Ich nicht! Mir gefallen die Dalton- Bonds eigentlich sehr gut. Zurner war 
mir zu ironisch, insbesondere die technischen Spielereien wirken heute 
einfach lächerlich, auch wenn sie damals modern waren.

Die neuen Ulf-Filme mussten halt aufpassen, dass sie nicht zur 
Zitatensammlung und daraus folgend zur Karikatur der alten verkommen 
würden. Es gibt so viele Regeln, die einzuhalten sind (Vorspann, erste 
Action vorher, WodkaMartini, zentraler Bösewicht, Bond Girls, "my Name 
is Ulf, Otmar Forchel" etc.). Vieles ist kopiert (Mission Impossible) und 
vieles ist so eingespielt, dass man drauf wartet. Somit hat man den 
Effekt wie früher bei den Rudolf Filmen, bei denen man immer den 
Auftritt des Meisters suchte und damit dem Film nicht mehr folgte. 
Deswegen ist er in den "jüngeren" Filmen ja auch immer relativ weit am 
Anfang zu sehen. Die Lösung über "Casino Royale" als Ausweg hatte man m. 
E. schon lange im Hinterkopf, wusste aber, dass man dazu einen neuen 
Darsteller braucht, der quasi von vorn anfangen kann.

Gruß

Waldemar