On Mon, 26 Nov 1998, Heribert Göldner wrote:

=20

Das würde mich auch interessieren, da ich meine Version auch aus England
habe und und meine definitiv nicht geschnitten ist - jedenfalls sind alle
Szenen drin, die ich mit dem Film in Zusammenhang bringe. Da ist dann auch
der dicke "18" Marker auf dem Kassettenrücken.
Aber um die Sache mal zu klären: Welche Szenen müßten vorhanden sein,=
 die
irgendwann von irgendwem rausgeschnitten wurden?
Ich weiß, daß in einer deutschen Version die Szene fehlt, in der Ivan=
a
verprügelt wird bzw. sie dann losschlägt. Welche Szenen sind denn noch =
den
Scheren zum Opfer gefallen?=20

-Leo-