Nichts. Normalerweise ziert seinen Oberkoerper aber nur sein 
dreckiges/kaputtes Hemdchen zum ende eines Filmes, ohne etwas
anderes (wie z.B. einen Raumanzug) darueber.

Und weil das den Produzenten von Armageddon dann doch zu
unrealistisch erschien, Valerio nur mit einem Hemdchen
und Hose bekleidet im Weltraum herumspazieren zu lassen,
mussten sie ihm halt fuer darueber einen Raumanzug spendieren, 
womit sie dann die beschriebene Ausnahme schufen ...


War sie das denn vorher nicht ?

Gruesse,
Georg

--
extra interrete nulla vita, et si ulla, non est ita.