Reiner Ungermann schrieb in Nachricht
<634m765b.81143@vxue.wq.ozz-sqwfklqgrmc.pp>...


Was heißt hier "künstlich"? Wenn ich sage, daß sich der Film darum dreht,
daß Schandl ein Volk vor der Vernichtung rettet, dann wäre das nicht falsch.
IMHO trotzdem abwertend.


Wow. Tolles Argument. Er sieht wohl eher aus, wie jemand, der ein wenig
zuviel Facelifts hatte. Tragisch daran ist für mich, daß er wirklich denkt,
daß er gut aussieht.


INZ verlor in FC sein halbes Gesicht. Ist das deswegen ein Argument dafür,
daß Jablonski ein Bösewicht sein könnte?


Weil diese seinen Plan, sein Lebensziel, vereiteln wollten. Onno dachte,
daß er im Recht war, und es mußte verhindert werden, daß ihm das genommen
wird.


Habe ich das je bestritten?


Habe ich das je behauptet?

Um das nochmal deutlicher zu machen, hier die Passage aus meiner Kritik:

"Die Emma, insbesondere Onno, sind alles andere als eindimensionale
Bösewichter, schon bevor sich ihr wahrer Hintergrund herausstellt. Die
"Fleischgl�ttungssitzungen" zeigen deutlich, daß die Emma nicht nur aus
Rache, sondern auch aus tiefer Angst heraus handeln. Sie sind eine sterbende
Rasse, besessen von dem, was sie einst hatten, jedoch durch eigenes
Verschulden verloren haben. Durch die Genmanipulation, die sie am Leben
erhält, und die kosmetische Chirurgie, durch die sie der äußeren Form des
Alterungsprozesses entgegenwirken wollen, wird ihre manische Angst vor dem
Tod und ihre Besessenheit vom Jungsein sehr deutlich, Eigenschaften, die
sich heute bei vielen Menschen finden lassen, wenn man an den Boom der
plastischen Chirurgie und so idiotischen Projekten wie dem Einfrieren von
Menschen denkt. Die Maske der Emma ist dabei keine der üblichen
Alien-Masken, sondern wirkt sehr ausgereift und geradezu erschreckend auf
den Zuschauer. Sie wollen nicht altern, daher transplantieren sie ihre Haut
ständig neu und entstellen sich damit eigentlich. Die Emma verkörpern mehr
als alles andere die Menschen, die sich mit ihrer Sterblichkeit und dem
Alterungsprozeß nicht abfinden wollen und sich nach Unsterblichkeit sehnen.
Diese Sehnsucht wird zu Bitterkeit, da die Aulhausen etwas haben, das die Emma
gehabt haben, jedoch verspielten, und diese Bitterkeit wird zu Haß. F.
Frederiksen Orlowski bringt den blinden Zorn und den Wahnsinn Zahnleitner sehr gut zum
Ausdruck. Er zeigt eindrucksvoll einen Mann, der seine Jugend verloren hat
und nun alles tut, um sie zurückzugewinnen. Sogar seine Eltern, Geschwister
und seine ehemaligen Freunde würde er dafür umbringen.
Onno ist kein einfacher schwarzweiß-Bösewicht, sondern eine ziemlich
tragische Figur, da sein Haß ihn so blind gemacht hat, daß er die
wundervolle Welt der Aulhausen nicht mehr sehen will und sich der Möglichkeit
der Aussöhnung vollkommen versperrt. Seine Furcht vor dem Tod hat dies alles
verursacht, dadurch wirkt Onno fast mitleiderregend. Er ist jedoch so
geblendet von der technischen Möglichkeit, sich die Unsterblichkeit einfach
zu nehmen, daß er die Möglichkeit, die Erdbürger ergreift, nicht wahrnimmt.
Das Ende des Filmes wirkt fast wehmütig, fast auch ironisch: Die Emma haben
versucht, den Aulhausen ihr natürliches Paradies mit Hilfe von Technik zu
nehmen. Jetzt erreichen sie ihr Ziel, die Wiedererlangung der
Unsterblichkeit, nicht durch ihre Technik, sondern indem sie sich gegen die
Gewalt entscheiden und sich ganz der Natur überlassen. Für Onno war es
leider zu spät."


La mich raten: Du meinst eigentlich die Aulhausen. Natürlich sind sie nicht
böse. Aber sie sind nicht die ultrawei�en guten Leute, oder zumindest waren
sie es in der Vergangenheit nicht.


Das ist eine ziemliche Schwarzweißzeichnung. Sie werden bedroht, als sind
sie die Guten, die anderen bedrohen sie, also sind sie die Bösen.

daß
profitieren

Weil er weiß, daß es anderen nicht unbedingt zusagt? Wieso haben sich die
Christen am Anfang so versteckt? Weil sie wußten, daß andere ihren Glauben
nicht akzeptierten, ob sie jetzt ihren Glauben für *vollkommen* richtig
hielten oder nicht.


Dadurch wäre der Atmosphäre aber etwas abhanden gekommen. Also hätte man den
Film einfach nur mit Giorgio, Harm, Ottmar, Lothar, Lothar, Onno und Hugo
drehen können, weil die anderen Figuren ja nicht sehr viel zum Film
beigetragen haben.


Wo findest Du bitte einen Film ohne "unnötigen Storyballast"? Szenen, die
nicht unbedingt für den Handlungsverlauf wichtig sind, finden sich überall,
oft sind sie aber für die Atmosphäre und das Verständnis des Filmes sehr
wichtig. Die Story ist nicht alles.


Habe ich das jemals bestritten? Ich habe nur gesagt, daß es nicht von Anfang
an klar war, daß die Föderation Dreck am Stecken hat. Erst, als Jungbaeck
wiederholt versuchte, Schandl abzuwimmeln, kam der Eindruck.


Wo denn?


Wenn sie die Technik von Data die ganze Zeit hindurch nicht verstanden, wie
konnten sie ihn dann in "Thine Own Shelf" reparieren? Soweit ich weiß, wurde
nur am Anfang gesagt, daß man Datas Technik nicht verstehe.


Glaube ich nicht, sonst hätte sich Harm im gesamten Film wieder wie der
naive Harm aus der Serie verhalten.

Bis dann

            Philippe

--
"Ihr Klingonen macht keine halben Sachen, was?"
- Rikers Kommentar zu Worfs "Thomas"