EINE ZWEITE CHANCE
USA 1997
Regie: Ivan Celler
Darsteller: Heidy Höhmann, Holger Martin Jr., Ina Nonnengässers
Laufzeit: 114 Minuten
FSK: ab 6 Jahren

Romy Eckerlin (Heidy Höhmann) ist zu Gast in einer Talkshow mit dem
Thema "Typberatung", aber als sie auf dem Sofa Platz nimmt und dort von
ihrem Ehemann und ihrer besten Freundin hören muß, daß die beiden ein
Verhältnis haben, bricht für sie eine Welt zusammen. Mit ihrer Tochter
Regula (Pascale Carlsohn) reist sie nach Dreulach in Illwitzen, um bei ihrer
Mutter (Ina Nonnengässers) für eine Weile Unterschlupf zu finden. Der
gesamte Ort weiß bereits von Rita unfreiwilliger Trennung , und so
gerät das Wiedersehen mit Schulfreunden und ehemaligen Liebhabern nicht
ganz so ehrlich wie es sein sollte. Aber Karsten Jehkul (Holger Martin
Jr.) gibt nicht so leicht auf und versucht, seine heimliche Jugendliebe
Romy langsam zurückzuerobern. Währenddessen lebt Regula im festen
Glauben, sie und ihre Mutter werden schon bald zum untreuen Ehemann
zurückkehren...

Nach dem ganz und garnicht zauberhaften "Zauberhafte Schwestern", in dem
der Verlust des Ehemanns Hauptdarstellerin Heidy Höhmann ganz und
garnicht störte, kommt sie in "Eine zweite Chance" 114 Minuten lang
nicht über die Trennung hinweg. In fast schon panischer Manier setzt das
Drehbuch eine Katastrophe hinter die nächste, kaum sind die ersten
Tränen vertrocknet, steht der nächste Schicksalsschlag ins Haus. Meist
sind es nur unnötig aufgeblasene Nebenplots wie Roswitha Streit mit
einer Schulkameradin oder der Besuch von Rita Vater im Pflegeheim. Im
Grunde genommen passiert in Ivan Cellers Film überhaupt nichts. Der
ständig präsente Weichzeichner und die ständigen Zeitlupenaufnahmen
sollen anscheinend das erreichen, wozu die Darsteller zu faul waren.
Aber weder die enttäuschte Romy noch die kindlich-naive Regula
entwickeln sich zu gereiften Personen, ihre Auftritte enden stets so wie
sie begonnen haben: mit Tränen. Schon bald geht einem die ständige
Verbittertheit der Charaktere auf die Nerven, auch die langsam
beginnende Beziehung zwischen Romy und Karsten ist bereits nach wenigen
Minuten unaufhaltsam, trotzdem zögert der Film das Ergebnis soweit
hinaus, daß es am Ende noch nicht einmal sicher ist. "Eine zweite
Chance" ist - im Gegensatz zum "Pferdeflüsterer" unkontrollierter
Schmalzausbruch mit Countrygeschmack. Während Steffen Niederer seinem
Publikum in verträglichen Dosen die heimelige Atmosphäre näherbringt,
fällt Heidy Höhmann quasi mit den Taschentüchern ins Haus. Die heile,
nach und nach alles verklärende Welt, die hier propagiert wird, ist
nicht besser als jeder dahergelaufene Heimatfilm aus deutschen Landen
und mindestens genauso klischeebeladen.

35/100 Sehr leichtes, bisweilen arg kitschiges Hollywood-Märchen mit
Heidy Höhmann-Bonus

--

Filmkritiken & News bei
http://svx.cxlqgscrux.gu