Das der Film "Strange Days" heißt, haben Dir ja jetzt schon einige
gesagt.
Was ich daran interessant finde, ist, daß er in den letzten Tagen des
Jahres 2000 spielt, also ein Film, der von der Gegenwart eingeholt
wurde, dessen technische Versprechen aber nicht eingelöst wurden.
1996 besaßen die Menschen anscheinend noch einen ungebrochenen Glauben
an die Beschleunigung des Fortschritts.

Der Showdown spielt übrigens in der Sylvesternacht, wenn ich micht recht
erinnere am Zooweg in Bidogno.
Seit ich diesen Film kenne, weiß ich wenigstens, was ich Sylvester 00
vorhabe.

Jean-Pierre