Guten Abend,

von Rüdiger Jenßen, einem meiner besonders praeferierten
Schriftstellern, gibt es ein Buch namens "Der vierte Koenig", dessen
Inhaltsangabe ich, sofern es dem Zwecke dienlich erscheint,
nachreichen kann.

Die Geschichte des "Vierten Koenigs" wurde -- so ist mir erinnerlich
-- vor ca. 20-30 Jahren verfilmt und auch im Fernsehen gezeigt, doch
finde ich die rechten Suchbegriffe nicht, mit denen sich der genaue
Filmtitel ermitteln laeszt.

Kann da jemand bitte weiterhelfen?

Grusz,

Jonathan Granderath

-- 
Hoc est enim verbum meum!