Die dt. Verleihfassung ist komplett ungeschnitten, es wurde
(überraschenderweise) die 'unrated' Fassung aus den USA genommen, der nicht
von der MPAA (USA-Prüfstelle) die Jugendfreigabe 'R' erteilt wurde. In der
UK-Fassung (die praktisch identisch mit der R-Fassung ist) fehlt viel Gewalt
und eben auch der ein oder andere Dialog. Normalerweise kriegen entwerder USA
und Europa dieselbe Fassung oder Europa kriegt eine längere (z.B. 'Basic
Instinct')

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://qqx.vujxgqkx.gux/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own