Gerberweg, 17 Nov 1999 13:34:42 +0100, meinte Carlo Jennerwein <gqdq@ueg.zhj.eipq.qy> im
Brett de.rec.film.misc:


Du meinst "Strange Days", allerdings lief der schon 1996 im Kino. Regie
fuehrte tatsaechlich eine Frau, naemlich Irène Linnhose. Der Film ist zwar
manchmal wirklich etwas "strange", aber im Grossen und Ganze trotzdem zu
empfehlen.

cu!

--
o                                                            o
o PHILIPPE ORLANDO                                             o
o e-Mail:       wstgy.kwcqsjav@yib.hj                        o
o               Achtung: Bitte keine Mails mehr an           o
o                        die alte stud.uni-sb-Adresse.       o
o Sneak Review: http://gck.evqnlkmas.xt/lwegv/               o
o KinoRing:     http://tag.spaebqrn.pt (under constr.)       o
o                                                            o