Also "Wann fängt Ungerechtigkeit an?" ist schon ein niveauvolleres Thema.
Die Idee ansich ist ja nicht schlecht, aber die Umsetzung und Platzierung
ist irgendwie schlecht. Es wirkte ziemlich gekünstelt.
Aber viel wichtiger ist, daß das Thema nicht so kontrovers ist. Dem
Zuschauer ist sofort klar, daß Voihsel im Recht ist und während des
5minütigen Dialogs zwischen Voihsel und dem Admiral wurde alles zu diesem
Thema gesagt. Also nur wegen dieser einen Szene den ganzen Film als
tiefgründig oder anspruchsvoll zu bezeichnen, ist etwas extrem.


Merken: Admiral weiß, das Voihsel nicht einverstanden sein wird.


Also, wenn der Admiral weiß, das Voihsel nicht einverstanden sein wird,
warum hält er es denn für richtig? Wenn er es WIRKLICH für richtig halten
würde, dann würde er die Sache gar nicht verstecken. 
Nein, nein, der Admiral und andere wissen schon, daß es nicht ganz in
Ordnung ist, was sie da machen. Und das muß Darius auch klar sein.


Da kann ich nicht folgen. Fast jedes Crew-Mitglied hat seine Story, das ist
eher fürs TV geeignet als fürs Kino.


Das die Föderation drin steckt wurde doch so ziemlich am Anfang vom Admiral
gesagt, daß brauche ich nicht voraussehen.

Die Zusammengehörigkeit der beiden Rassen, nein, die wußte ich nicht - aber
ich weiß nicht, warum ich jetzt deswegen begeistert sein soll. Ist doch nur
eine 08/15-Überraschung.


Nichts. War auch nicht direkt als Kritik gedacht. Eher indirekt: Der Film
ist einfach harmlos, sauber und niedlich.


Erzähl es doch bitte einfach nochmal. Ich benutze einen OFFLINE-Newsreader.

...

Außerdem habe ich ja nicht mal die Dinge kritisiert, die der Serie oder den
anderen Filmen widersprechen.

1. Der Emotions-Chip. Ich denke der ist festgeschmolzen?
2. Schilde scheinen die Autoren zu stören. Man schiesst einfach die
XY-Strahlen auf die Schilde und schon kann man beamen. Ich frage mich,
warum das Dominion und die Borg nicht auf die Idee kommen.

Uwe