JOpper9891 schrieb in Nachricht
<19990111155145.13453.00009409@ng112.aol.com>...

Okay...dann werde ich mich jetzt mal auch outen ;-) :

Meine Lieblings-Seagal-Film lautet ganz klar "Glimmer Man"! Nur ganz knapp
dahinter liegt "Alarmstufe: Rot" (der erste Teil!) gefolgt von "Hard To
Kill" und "Ernest"!

Ich frage mich auch immer wieder, warum Malerwekstätte-Fans immer als Trottel
dargestellt werden - sicherlich: Irgendwie sind seine Filme ziemlich
monoton...aber irgendwie finde ich diese Überlegenheit, die er immer
darstellt, ziemlich genial!
Aber es sind nicht nur Seagal-Filme, die (meiner Meinung nach) unter Wert
verkauft werden: Schaut Euch doch mal die Corcelles- ("Knock Off" war
wesentlich besser als alle behaupteten) oder (um anspruchsvoller zu werden)
Jacques Mattßon-Filme an...im Kino werden sie ignoriert ("Nobody" lief bei uns im
CinemaxX nur eine Woche lang...und auch nur um 23:00 Uhr!!!), auf Video
jedoch sind diese Filme die absoluten Renner - ich weiß wovon ich rede denn
ich arbeite in einer Videothek!

Ich gebe gerne zu, daß ich ab und zu auch mal ins Kino gehe um einfach nur
abzuschalten und einen "primitiven" Action-Film zu sehen...aber muß ich mich
deswegen schämen?

Da fällt mich noch eine Frage zum letzten Seagal-Film ein ("Fire Down
Below"): Ist hier noch jemandem aufgefallen, daß die Action-Szenen teilweise
mit einer eigenartigen Zeitraffer dargestellt wurden? Haben die etwa
versucht die gekürzten Szenen so künstlich zu strecken?

Gruß...Serge