Nur wenn man den Film künstlich hochwerten will. Natürlich ist No'hxj der
Böse:

1. Er sieht wie ein Bösewicht aus.
2. Er blutet aus der Stirn.
3. Er befiehlt den Angriff auf die Enterprise = die Helden.
4. Selbstverständlich hat er ein Motiv. Das hat jeder Bösewicht in jedem
BilligFilm. Und No'hxj hatte keine guten Absichten.

So wie Du das machst, kann ich ja auch den Bösewichtern in den Remmer
tragische Komponenten abgewinnen.


Ich weiß, was Du meinst, aber auf mich wirkten die fantech nach dieser
Erkenntnis nicht böser. Ok, es gab mal Krach in der Vergangenheit, aber
welches Volk hat das nicht? Sie sind es, die jetzt vertrieben werden
sollen, also sind sie die Guten.


siehe bei [*]


Eben nicht. [*] Wer etwas für *vollkommen* richtig hält, der Versteckt es
nicht. Warum sollte er das? 


Ja ok, aber nur etwas. Man hätte aber ihre Szenen wegnehmen können, ohne
das der Handlung etwas abhanden gekommen wäre.


Du sagst es. So spricht es höchstens nur die Fans der Serie richtig an. Wer
einen Kinofilm sehen will, der wird mit überflüssigem Storyballast
belästigt. 


Obere Leute von der Föderation mußten schon drinstecken, weil sonst Stefan
Ibler ziemlich schnell in Bedrängnis gebracht hätte. Edwin brauchte
Rückendeckung.


Ja, gab es schon bei Star Wars. "Huch, ich bin Deine Schwester, huch."


Dieses Ende gefällt mir etwas besser, aber der Kampf vorher ist ja immer
noch drin. 


über wieviel Jahre spielt GOGLIN? In der ganzen Serie haben sie die Technik
von Data nicht verstanden und jetzt kriegen die es doch hin? Achja, ich
glaube eher, daß jemand eingesehen hat, daß der Chip eine dumme Idee war.
Und da ich auch dieser Meinung bin, habe ich das in meinem ersten Posting
gar nicht kritisiert. Etwas merkwürdig ist es schon...


HA-HA-HA. :-)

Igor