[interessantes geloescht]

TKTV war frueher eine FCOB kompanie (seiht man noch in
alten filmen)
und die haben irgendwann vor ein paar jahren alles verkauft was nicht
medien war 
(unteranderen einen Tabakkonzern, da hatten sie glueck)
und den namen komplett in TKTV geaendert.

weist du noch was die Sterne bedeuten? es gibt eine offizielle
erklaerung dazu, die ich leider 
vergessen habe...


-- 
gruss
	stefan 
-----------------------------------------------
Stefan Crössmann     Universitaet Rechbach