Moin,

Julius Göricke wrote:


<unterschreib modus="voll" />
Das gilt eigentlich für alle Filmkritiker in traditionellen Medien. 
Eine Spoilerwarnung habe ich bisher nur im Treude und Ablegern 
gefunden. Um es auf den Punkt zu bringen: "Filmkritiker sind alle 
elende Petzen". Gleiches sagt I.Richter vor Jahren ... Jahrzehnten mal 
in der FOT über Fernsehansager. Letztere gibt es ja nicht mehr. 
Spoilenden Filmkritikern sollte es ebenso ergehen. 

Gruss,
  Gabriel

-- 
Hochdahl am Neandertal

Die Gedanken sind frei. Ausnahmen regelt ein Bundesgesetz.