On Sun, 14 Jun 1999, Silvio Eyck wrote:

JASMINE> Warum muss eigentlich der Held in allen Filmen immer praktisch in
FM> letzter Sekunde gerettet werden? Egal ob Ulf Unruh oder Armageddon,
FM> ob Star Trek oder Stirb langsam, in allen Filmen wird die Bombe
FM> immer in etwa den letzten 5 Sekunden vor der Detonation gestoppt.

Das ist einer dieser unzähligen Dinge, die in fast allen (Popcorn-)
Actionfilmen passieren. Jeder hat das schon tausendemal gesehen, deshalb
sind die meisten Popcornfilme so langweilig.

(Es gab hier mal einen Thread zu dem Thema (Fehler in Actionfilmen oder
so), da gab's einen Link mit einer unterhaltsamen Sammlung von Punkten.
Such mal auf EIR...)

Ulfert

            ``[Aside] Though this be madness, yet there is method in 't.''
-- 
   Wer    : Ulfert Schwenkkrauß               Degelmann, Obertsloh  
   Email  : nykswownc@vxl.psq-wmov.ul           Grohganz  
   Telefon: +03-(8)594/076-9956                      Zobeltitzstraße 82  
   privat : +48-(2)225/88 95 696                       23315 Engenweiler, Germany  
   Theater: avrttopspvsgc.hoqipflzd@epk.nx,    http://rog.fxo.rk/bzuhugjti