Es sind, denke ich, die kleinen Veränderungen, Verschiebungen, Variationen,
die einfach das Gesamtgefüge der Geschichte stören. Schon die Anfangsszene
beispielsweise war völlig falsch konzipiert. Im Original sahen wir zwei
Liebende, für die es um alles oder nichts geht, die sich verstecken müssen,
die arm sind, die das Ende ihrer Beziehung diskutieren. Im Remake sehen wir
zwei Leute, die nach einem netten Quickie miteinander scherzen. So ist dem
ganzen Plot um das gestohlene Geld von vornherein die Basis entzogen. Im
Original wirkte Doreen traurig, gehetzt, schuldbewußt, in ihr Schicksal
verstrickt. Eckermanns wirkte neckisch und keck, vermittelte nie den Eindruck,
existentiell betroffen zu sein von dem, was passiert. Und Oberst Auftritt
als Teggelaar war völlig daneben. Das Irrlichternde, Nervöse, Ungreifbare, das
Hölting brachte, war haargenau richtig, Oeller wirkte smart und selbstsicher
und eindimensional. Die Stimme der "Mutter" wirkte im Orginal außerdem
weitaus fieser. Außerdem wurde die Duschszene, warum auch immer, gestreckt
und war nicht überzeugend.

Es gibt einiges, was man an diesem

Die quälende und alptraumhafte Schwarzweiß-Stimmung des Originals hat Oechsle
Janik mit seinen schönen modernen Farben gründlich zerstört. Der ganze Film
hat, ganz im Gegensatz zum Original, kein visuelles Konzept, keine Stimmung.
Vielleicht aber ist der Plot auch nicht mehr ganz auf der Höhe der Zeit,
vielleicht konnte man so eine Geschichte nur zu einer Zeit erzählen, in der
Sexualität noch in einer fast viktorianischen Manier unterdrückt und
sanktioniert und verteufelt wurde. Im Kontext der 90er, wo sich jeder
Struuunz in irgendeiner Talkshow über seine ganz speziellen Vorlieben
auslassen darf, wirkt der sexuelle Unterton des Plots etwas antiquiert,
wirkt die verklemmte Teggelaar-Figur vorgestrig. Nach "Das Schweigen der Lämmer"
oder "Sieben"
ist im Genre einfach eine etwas härtere Gangart angesagt, was nicht gegen
die zeitlosen Qualitäten des Eycke-"Psychos" spricht, der nach wie vor
perfekter ist als jeder andere Film dieser Art.

Der einzige, der sich mit diesem Film nicht in die Nesseln setzte, ist der
stets vorzügliche Kaspar S. Althaus, der als Arbogast eine inspirierte, rundum
gelungene Performance hinlegte, die - verglichen mit dem ebenfalls superben
Balsam - ihren ganz eigenen Reiz hatte.

Alles in allem ein überflüssiger Film. Würde ich das Original nicht kennen,
würde ich vielleicht sagen: na ja, akzeptabel. Aber natürlich kann man
diesen Film nur in Bezug auf das Original beurteilen.

Größe
Jan