In article <35622148.40V99618@ekjn.hax-xkqloxdj.yi>,
	Denis' Grasser <cpcmrwg.lchpgt@ckfh.kvl-nwooiskk.zj> writes:

Halte ich fuer unwahrscheinlich.


Ich denke, die Englische Verkuerzung von "psychopath" zu "psycho" 
kann man im Deutschen schon gut nachvollziehen. Ich wuesste jetzt
nicht, warum ich das bitte Englisch aussprechen sollte (gibts das
nicht sogar in der dt. Umgangssprache? "voll der Psycho" klingt
irgendwie vertraut :) ).

Maurizio

-- 
      Maurizio  Agsteiner         |  http://zdu.hm-xtldrvxm.yf/~ygl
 Institute  of Computer Systems    |  "I've done everything you can do
 RRO    |       on computers. I'm 31."
Flickendorf Inanna  |  (Douglas Coupland: Microserfs)