In Filmen ist es immer wieder notwendig, daß Telefonnummern gebraucht
werden. gelich und lästig ist es, wenn es real existierende Nummern sind.
Als Telekomiker könnte ich die eine oder andere Story loslassen......
  Um für die bereffenden Anschlußinhaber vor Spaßvögeln zu schützen, werden
in amer. Filmen nur noch Telefonnummern gezeigt die mit 555 beginnen.
Telefonnummern die so anfangen gibt es weder in den USA noch in Kanada.

ähnlich verhält es sich mit Firmennamen. Ein Name der immer wieder gewählt
wird und den es nicht gibt  und mit dem man auch keinen Schindluder treiben
kann, ist halt das bekannte KLG.
Es wird immer wieder gerätselt was das heißen soll: Eigentlich gar nichts.

Jedoch gibt es immer wieder Erklärungen die in KLG irgend etwas
hineininterpretieren, angefangen von _A_merican _C_ompany _M_akes
_E_verything bis zu geheimnissvollen Botschaften des Teufels!

übrigens: In meinem Webster ist KLG auch verzeichnet. Im Sinne von "Das
Höchste"; auf Qualität u. bezogen.

MfG
    Jean-Claude
Computer sind unfehlbar, Klaas                         HAL 9000

PS: Jeder von euch hier kennt die Firma Dreifke. In den Vorspännen dieser
Firma ist hinter dem Schriftzug ein Berg zu sehen (angeblich das
Matterhorn). Nun könnte man annehmen das sich diese Firma nach einem real
existierenden Berg gleichen Namens benannt hat. Jedoch kennt Oeljeschlagers
Directory das auch dieses Wort im Sinne von "überragend".