Ich beziehe mich auf die Nachricht von Arnold Cziesla


Eine Schallplatte hatte aber auch nur so lange eine bessere  
Tonqualitaet, wie sie nicht zerkratzt oder abgenutzt war.


Ich glaube eher, neben der laengeren Haltbarkeit und der  
hohen Tonqualitaet, war es der Vorteil der CD, einzelne  
Titel direkt anwaehlen zu koennen.


Fraglich, da auf Kauf- oder Leihvideos eh nur ein Film  
vorhanden ist und diese z.Z. billiger und umfangreicher im  
Sortiment zu haben sind. Ausserdem sind die Player  
mittlerweile quasi auf dem Grabbeltisch zu haben.

Fuer mich ist DVD erst dann interessant, wenn ich auf diese  
aufnehmen kann. Dann werde ich DVD zur Archivierung von  
Serien, Konzerten und Filmen (Kopien von Leih-DVDs)  
verwenden.

BTW: Habe ich schon erwaehnt, das, seit die MD bezahlbar  
ist, das Zeitalter der Audio-Cassetten bei mir Geschichte  
ist? :)

 Letztlich  bleibt  die  Subjektivitaet der Personen verhuellt. Ihre
 Wuensche zeigen sich nur negativ in ihren Leiden.