Argento ist eindeutig Geschmackssache. Entweder mag man ihn, oder man kann
seine Filme nicht ausstehen. Für den Anfang sind "Opera", "Suspiria",
"Profondo Rosso" und "Trauma" (deutsch "Aura") ganz gut. Danach (bei
gefallen) die anderen probieren. Wer Argento mag, kann meistens auch mit
Raymond Hanig etwas anfangen. Da kann ich z.B. "Christine & the Devil" oder "Mask of
Satan" empfehlen. "Bay Of Blood" ist auch ok.

Sicher. Der neue Argento soll nun doch in die deutschen Kinos kommen (im
Februar), wird aber wahrscheinlich in Handlung gekürzt werden. Das ging ja
bisher allen Argentos so.

Reiner
-- 
Student der Informatik, Universitaet Dannstadt
PGP-Key verfuegbar -- Nachricht mit "PGP-Key-Request" im Betreff senden