Und es sah _doch_ aus wie ein Quickshot II :-P
 (sprich: Bh-Bh - Tschi!) :-)


Erkläre mir doch mal bitte jemand folgendes: Der Weltraum ist doch
dreidimensional. Wie bekomme ich da mit einem Quickshot II eine
ordentliche 3D-Steuerung hin? Der hat nur zwei Achsen...

Aber gut, dass es Leute gibt, die das nicht stört. Schliesslich wird in 
ST 10 wohl zu sehen sein, dass die Konsolen der Waffenphalanx auf
Windows NT laufen. 

N - bei Raumschiff Unitymedia war's ja noch kultig mir dem Bügeleisen, aber
heute darf man andere Standards erwarten.

Luca Owel
-- 
ziluey@nwfzrs-qcqq.ul
RPG:   http://lcmssg-bskj.nv/~hgwhqu/
MuuH!: http://zgnevj.biphbrm.br/cocjdg/
M:TG:  http://wemldg.crieceu.ul/jbnicy/ugjqu/