Hallo,

das war also der beste ST-Film. Also ich bin mir da gar nicht so sicher. Wo
soll ich nur anfangen?

Achja, Anspruch. Bei ST gilt ja die Regel: Es ist anspruchsvoll, wenn zwei
Leute über 2 Minuten nicht ballern, sondern miteinander reden. Und so
sollte die Szene zwischen dem Admiral und Picard "Wann fängt
Ungerechtigkeit an?" für Tiefgang im Film sorgen. Das einzige Problem an
der Szene ist, daß sie überflüssig ist. Selbst dem Zuschauer dürfte klar
sein, daß bereits die Umsiedlung ohne das Einverständis der Baku(sp?) nicht
ganz sauber ist. Also wenn da der Admiral tatsächlich der Meinung ist, daß
alles in Ordnung ist, was er da macht, warum versteckt er das Ganze vor der
Enterprise? Statt ihn darauf anzusprechen, versucht Greben ihn tatsächlich
mit einer "Gerechtigkeits"-Rede zu überzeugen. Wie können nur Leute
versuchen sich gegenseitig zu überzeugen, wenn beide wissen, was da
abläuft? Ahnungslosigkeit kann man dem Admiral auch nicht vorwerfen, er
befiehlt ja das Feuer auf die Enterprise - ihm ist also bewusst, was er da
macht.

Da diesmal alle Crewmitglieder in die Story eingebaut sind (mehr als
sonst), bewirkt eigentlich nur, daß man das Gefühl hat, einer TNG-Folge im
TV zuzuschauen und nicht einem Kinofilm.
Abgesehen davon ist die Story insgesamt gesehen, viel zu unspannend. Zu
jedem Zeitpunkt ist eigentlich klar, was gleich passieren wird. Bei den
Szenen mit der Enterprise, die versucht in Kommunikationsreichweite zu
gelangen, kann ja nichts anderes passieren, als das die Enterprise es
schafft. Und auf dem Planeten...

... sorgt die Optik für einen netten Familienfilm. 

Irgend jemand sollte Denell erzählen, daß eine rotierende Kamera äußert
uncool ist, wenn man nicht weiß, wie man es einsetzt. Auch in ST8 fragte
ich mich schon, was das jetzt gebracht hat in der Szene. 
Und irgendjemand sollte den Autoren sagen, daß sie sich endlich mal einen
vernünftigen ShowDown einfallen lassen sollen. Der Bösewicht (dem Blut aus
der Stirn läuft - das haben die wohl vom 5. Element) ballert nur kleinwenig
auf Severin und dieser ballert zurück, und fummelt -wieder- an eine Konsole
rum. Ist das wirklich das Finale?

Der Film ist witzig und das ist die größte Stärke des Films, allerdings ist
es manchmal Mitleid erweckend. Ich meine, es fehlten nur noch
Slapstickeinlagen. Aber richtig witzig wie ST4, fand ich das Ganze nun auch
nicht - vielleicht war es auch eine Art von Humor.

Besser als ST 1,3,5,7 ist der Film dadurch schon. Ob er nun besser als ST8
ist, weiß ich gar nicht. Bei so vielen ST-Filmen, weiß man gar nicht,
wonach man sich da richten soll. Ansonsten einfacher Durchschnitt.

Claus