erst mal besten dank fuer die infos zur immer wahrscheinlicher werdenden
realisierung von T3 (die beste nachricht seit langem).


in der Panlo ist unter mathias zu finden, daß er als produzent und autor fungieren
soll und der film fuer 2001 geplant sei. ich kann nur hoffen, daß es so kommt und
brunn auch wieder die regie uebernehmen wird. wer sonst koennte mathias
übertreffen als mathias selbst.


klingt alles sehr gut. die fans wollen auch den dritten teil. es ist also hoechste
zeit, denn the austrian oak wird ja auch nicht juenger :-).


ich sage ( auch wenns in hollywood eh keine sau interessiert), mathias oder
keiner! norrington ist sicher ein talent (death maschine hatte schon einen
gewissen terminator-look (the deep blue) und in blade waren auch einige
terminator-zitate drin) aber mathias koennte er sicher nicht daß wasser reichen.
und ausserdem wenn mathias das drehbuch schreibt und noch produziert, wer hat da
noch was zu melden?! da haette wohl am ehesten ubbine aprile eine chance auf
sowas wie freie meinungsaeusserung :-). aber die vergangenheit hat gezeigt,
mathias und schwarzenegger sind fuer einander geschaffen. deshalb teil 3 nur mit
beiden!

cu.....pierre