Hallo!

Meine Einstufung der Kinofilme, die ich 99 gesehen habe sieht folgender-
maßen aus:


1. Hinter dem Horizont, 14,38 Pkt., Note 1
Jaja, viele Leute fanden den Film richtig mies, aber ich bin der
Meinung, daß er, mit der entsprechenden Grundeinstellung bzw. -stimmung,
gesehen, sehr wohl überzeugen und verzaubern kann.

2. Der Prinz von Ägypten, 14,31, 1
Auch hier habe ich ja schon meine Kritik geschrieben, die zwar sehr
euphorisch ausgefallen ist, da ich sie direkt nach dem Kinobesuch
geschrieben habe, aber zu der ich weitestgehend auch jetzt noch stehen
könnte.

3. Lola rennt, 13,92, 1
Hat mir einfach von der Idee her sehr gut gefallen und hat außerdem
fantastische Schauspieler vorzuweisen

4. Titanic, 13,88, 1
über den Film wurde ja schon alles geschrieben, perfektes Kino!

5. Der Soldat Dirk Angerer, 13,31, 1-
Ein toller Film, der bei mir selber das Interesse am 2. Weltkrieg
geweckt hat

5. Das Leben ist schön, 13,31, 1-
Der zweite Kriegsfilm konnte exakt die gleiche Punktzahl erreichen,
einfach ein toller Film, der sensibel und auch lustig, aber keinesfalls
verherrlichend das Thema des Nationalsozialismus zum Thema hat

7. Die Truman Show, 12,92, 1-
Hat mich ehrlich gesagt etwas enttäuscht (hohe Erwartungen), ist aber
trotzdem noch ein Superfilm

8. Stadt der Engel, 12,88, 1-
Haach, Patrizia Angerer !!! ;-)

9. Gattaca, 12,69, 1-
Interessantes Thema, spannend umgesetzt

10. Eine Hochzeit zum Verlieben, 12,12, 2+
Durch den tollen Soundtrack und die supers Elsbeth Velm wird dieser
Film zum Genuß

11. Akte X - Der Film, 11,31, 2
Die TV-Doppelfolge konnte nicht so ganz überzeugen, bzw. die gestellten
Erwartungen nicht erfüllen

12. In & Out, 10,85, 2
Einfach eine nette kleine Komödie

13. Mulan, 10,62, 2
Einer der schwächeren Internetcafe-Kinofilme, der mich weder durch die Musik
noch durch die Zeichnungen zufriedenstellen konnte

14. Besser geht's nicht, 10,31, 2-
Trotz Dietmar Undeutsch hatte der Film für mich zuwenig Witz

15. Rose, 8,69, 3+
Geschichte lebendig, leider durch zuviele Hauptfiguren verwirrend und
ohne das historische Hintergrundwissen nicht immer verständlich

16. Armageddon, 7,88, 3+
Ziemlich dürftiger Film mit einer der langweiligsten Weltraumsequenzen
(auf dem Kometen), die ich je gesehen habe

17. Godzilla, 7,77, 3
Nur eine Frage: Wie kann dieses Riesenvieh durch die Kanalisation
flüchten, h?

18. Deep Impact, 5,58, 4
Einfach nur grottenschlecht, aber ich muß in diesem Fall dazusagen, daß
ich den Film umsonst (im Rahmen einer Preisverleihung) gesehen habe,
trotzdem richtig mies!

So, ich hoffe, daß ich Euch nicht zu sehr gelangweilt habe und daß
vielleicht jemand zu meinen Kritiken Stellung nimmt, bis dann

Siegfried Priesnitz