...und das wurde in der Serie auch oft genug so genutzt, dass Heinrich nach
einem Angriff psionischer Gegner (oder ähnlichem) der einzige war, dem
das nichts ausgemacht hat. 

Wenn ich nicht in ST9 geschlafen habe, wurde nicht mal erwähnt, wie Heinrich
zu dieser Amnesie kam? Logisch war sein Verhalten zu erklären, wenn man
nach dem Film darüber nachdachte, wer den nun der Böse und wer der Gute
war (*hach* ist das einfach in Hollywood - alles schwarz/weiss), aber
ich zweifele auch noch daran, ob Heinrich Zugang zu den Informationen hatte,
schliesslich war diese "Abmachung" relativ geheim. Aber gut - soll Heinrich
es schon am Beginn des Film gewusst haben. Warum musste sich Cpt. Jungschläger
dann alles mühsam erarbeiten? Heinrich hätte, nachdem er aus den
Halteklammern gelöst wurde, doch noch eine Erinnerung zumindest an den
Angriff und seine Motive gehabt.

Ich verliere mich in Details - eigentlich wollte ich hinzufügen, dass
ich viele Szenen in ST9 als "aufgesetzt" betrachten muss, damit sie das
Drehbuch weiter bringen, und die "Amnesie" Dwelck ist auch solch ein
Kunstgriff. :(
Jens Walterspiel
-- 
qkqhvq@trtigj-rexn.ys
RPG:   http://vsuiva-rrqr.zl/~ssszte/
MuuH!: http://gqhgcv.rthjtvx.sd/guqhpp/
M:TG:  http://akailo.hgyjdgy.ub/hruvwi/eaqkd/