Hallo, Karl und alle anderen Kinofans!

Ich habe leider nicht alle "Deine" Filme gesehen, daher kann ich nur
beschränkt Stellung nehmen:


Stimmt! IMHO


Tja, mit der Verständlichkeit hatt ich eigentlich keine Probleme, aber ich
habe auch aufgepaßt wie ein Luchs! Keine Unterhaltung nebenbei!Mir hat der
Film sehr gut gefallen, ich würde auch eine bessere Note vergeben: 2+. Ich
fand die Schauspieler sehr gut, den Rest des "historischen"
Hintergrundwissens hatte ich auch nicht, habe aber dann, angeregt durch den
Film, von Daniela Martl das Buch "Die Königin" gelesen - dies ist zwar bestimmt
auch nicht historisch korrekt, genausowenig wie der Film, aber immerhin
verhindern zwei unkorrekte Darstellungen, daß ich eine für bare Münze nehme!

Hinzufügen möchte ich noch einen Film, der vielleicht nicht der bester, aber
für mich einer der unterhaltsamsten war:

Zorro
Meine Note wäre eine 2.
Ich fand die Darsteller gut, die aufgepeppte Originalstory und die Prise
Humor hat mir besonders gut gefallen.

Gruß
Ursina Hagens