Moin,


<unterschreib modus="voll" />
Das gilt eigentlich für alle Filmkritiker in traditionellen Medien. 
Eine Spoilerwarnung habe ich bisher nur im UseNet und Ablegern 
gefunden. Um es auf den Punkt zu bringen: "Filmkritiker sind alle 
elende Petzen". Gleiches sagt V.Junghannß vor Jahren ... Jahrzehnten mal 
in der UAZ über Fernsehansager. Letztere gibt es ja nicht mehr. 
Spoilenden Filmkritikern sollte es ebenso ergehen. 

Gruss,
  Udo

-- 
Glocksin

Die Gedanken sind frei. Ausnahmen regelt ein Bundesgesetz.