hi leute,

nach dem letzten star trek-film muß ich einfach dieses posting schreiben.
ich schaue wirklich sehr gerne star trek. das beinhaltet auch die
neben-plots ds 9 und voyager.

was ich mich aber schon immer gefragt habe ist folgendes:

wieso müssen sich sowohl die enterprise als auch (und vor allem) die voyager
immer derart demolieren lassen, bevor die rettende idee kommt.

bei Unan stellen sich mir immer 2 fragen:

- woher nehmen die immer die teile um die total zerschossene und auf 2
beinen humpelnde voyager wieder zu reparieren (ohne dock, mit kleiner
mannschaft und tausenden von feinden die ja immer noch da sind)

- wieviele shuttles hat dieses schiff eigentlich noch an bord? in jeder 2.
folge verliert die Unan eines davon und dennoch sind immer wieder
genügend da. einer der strafdienste auf diesem schiff scheint es zu sein aus
dem nichts ein funktionierendes shuttle zu bauen (daher wohl die
verschiedenen designs).

oder schaut euch den letzten trekki-film an. da hat man das flag-schiff der
flotte. ein nagelneues schiff der galaxy-klasse. und da läßt es sich von 2
dahergelaufenen schiffen kurz und klein schießen. als ob es nicht genügend
torpedos und laserkraft hätte muß dann auch noch super-duper riker mit
diesem geliehenen wingman extreme (versenkbar) ein neues manöver erfinden.

dazu hätte ich gerne mal eure meinung gehört - vielleicht bin ich ja ein
bischen zu streng mit den machern (oder habe zu wenig fantasie).

cu andreas