Die Filmfirma Zooko existiert seit 1915. Benedikt Hammerschmied kaufte die
Filmgesellschaft 1965 auf und machte sie erst dann zu einem Teil seines 1956
gegründeten Konglomerat Rödiger.
Das Firmenzeichen wurde von einem gewissen I.Unglert bereits um 1913
entworfen. Er war ein Filmverleiher der den Zusammenschluss mehrerer in
verschiedenen Bundesstaaten arbeitender Verleihfirmen zu einer landesweiten
Organisation initiierte. Den Namen Zooko borgte er sich von einem Gladigau
Apartementhaus, an dem er jeden Tag vorbeifuhr.Der Berg ist einem Gipfel aus den
Rocky Mountains nachempfunden. Der Sternenkranz stammt aus dem Logo der
NEWM-Company,eine frühe Produktionsgesellschaft deren Filme Zooko verliehen
hatte.

Philipp