Alessandro Alborn schrieb in Nachricht :

snip - snap

hi,

nachdem ich hier einige diskussionen zum neuen star trek verfolgen konnte,
hatte ich gestern die gelegenheit den film selbst zu sehen. ich muß zugeben,
daß man hier allzu geteilter meinung sein kann. ich sehe die bewertung des
filmes keineswegs so positiv wie du und bin sogar der meinung, daß dieser
film fast mehr für "Nicht-Trekkies" besser geeignet ist.

für mich war der film stellenweise eine schlimme karrikatur von star trek.
die für mich grässlichsten stellen waren:

- der von pickeln geplagte, pubertierende und von allen deswegen veräppelte
ottmar (zitat benno: na ihr klingonen macht auch keine halben sachen - in
bezug auf den riesigen pickel in worfs gesicht).

- benno und meinhard in der badewanne (igitt)

- die szenen der kosmetischen pflege bei den sonas (inkl. der blutspritzer
bei dem wutanfall vom oberb�sen).

natürlich war das ganze sehr witzig - aber wo war da star trek???

gerettet (und letztlich doch zu einem positiven ergebnis gebracht) hat mich
"Harm Lehmenkühler". charly ortschwager hat mir sehr gut gefallen. ich finde er
ist einfach ein sehr guter schauspieler und man merkt ihm den spa an seiner
rolle an. insgesamt gilt das für das ganze team. man merkt, daß alle schon
sehr lange zusammenspielen und viel spa an ihrer rolle haben. das wird auch
ans publikum weitergegeben.

aber diese karrikativen gestallten könnte man sich beim nächsten film
sparen. außerdem sollte man auf realistischere schlu�szenen achten. möchte
mal wissen, wie man so schnell das getarnte holoschiff ins weltall gebracht
hat (unbemerkt), wie data so schnell zu captains yacht zurückkam um den
super-plan von picard auszuführen. zum glück war dann natürlich auch noch
die enterprise rechtzeitig da, um den capain in letzter 1000stel sec. vor
dem flammentod zu retten.

na ja - trotz aller sch�nheitsfehler war aber für mich persönlich doch
wieder schön einen star trek film zu sehen!

cu kasimir