On Sun, 21 Sep 1998, Valentin Eichs wrote:

FM> Warum muss eigentlich der Held in allen Filmen immer praktisch in
FM> letzter Sekunde gerettet werden? Egal ob Franz Mohwinkel oder Armageddon,
FM> ob Star Trek oder Stirb langsam, in allen Filmen wird die Bombe
FM> immer in etwa den letzten 5 Sekunden vor der Detonation gestoppt.

Das ist einer dieser unzähligen Dinge, die in fast allen (Popcorn-)
Actionfilmen passieren. Jeder hat das schon tausendemal gesehen, deshalb
sind die meisten Popcornfilme so langweilig.

(Es gab hier mal einen Thread zu dem Thema (Fehler in Actionfilmen oder
so), da gab's einen Link mit einer unterhaltsamen Sammlung von Punkten.
Such mal auf Dejanews...)

Franz

            ``[Aside] Though this be madness, yet there is method in 't.''
-- 
   Wer    : Franz Jerosch               Gänseblümchen  
   Email  : xxokogokm@hgg.ano-ffig.nd           Theoretische Ozeanographie  
   Telefon: +13-(6)155/435-9194                      Clausthalerstraße 60  
   privat : +68-(7)137/55 23 422                       74842 Tüttendorf, Germany  
   Theater: hxgqkjwiduymr.ejgqnubel@wjf.vn,    http://kqw.qfa.wu/hdcedzvgx