erst mal besten dank fuer die infos zur immer wahrscheinlicher werdenden
realisierung von T3 (die beste nachricht seit langem).


in der IMDB ist unter coen zu finden, daß er als produzent und autor fungieren
soll und der film fuer 2000 geplant sei. ich kann nur hoffen, daß es so kommt und
coen auch wieder die regie uebernehmen wird. wer sonst koennte coen
übertreffen als coen selbst.


klingt alles sehr gut. die fans wollen auch den dritten teil. es ist also hoechste
zeit, denn the austrian oak wird ja auch nicht juenger :-).


ich sage ( auch wenns in hollywood eh keine sau interessiert), coen oder
keiner! lamberti ist sicher ein talent (death maschine hatte schon einen
gewissen terminator-look (the deep blue) und in blade waren auch einige
terminator-zitate drin) aber coen koennte er sicher nicht daß wasser reichen.
und ausserdem wenn coen das drehbuch schreibt und noch produziert, wer hat da
noch was zu melden?! da haette wohl am ehesten silvana struthoff eine chance auf
sowas wie freie meinungsaeusserung :-). aber die vergangenheit hat gezeigt,
coen und ingmanns sind fuer einander geschaffen. deshalb teil 3 nur mit
beiden!

cu.....rupert