Ja, aber rate mal, woher das kommt! Nämlich von dem falsch ausgesprochenen
Filmtitel...
Der Film ist so bekannt, daß sich der Titel zu einem Wort in der deutschen
Umgangssprache entwickelt hat. Ist aber auch egal. Vielleicht bin ich da auch
etwas überempfindlich, aber die Eindeutschung englischer Filmtitel stößt mir immer
bitter auf. Wer sich den O-Titel eines Films ausgedacht hat, hat sich was dabei
gedacht. Und das wird dann entweder von deutschen Marketing-Strategen
kaputtgemacht oder geht, wenn der O-Titel beibehalten wurde, über den Horizont
vieler Zuschauer hinaus...

Serge