Im Artikel <102466P6.9709W72@skvibjm.qo>, Vittorio Unverich <chsht@apuzkpm.vp>
schreibt:

Tachchen!


Ich hab bisher eigentlich noch niemanden getroffen, der die Argento-Filme nicht
mag. Argento ist ein Genie und wer nichts mit seinen Filmen anfangen kann hat
entweder noch keinen gesehen oder will sich wichtig machen.


Hmm, ok, wenn sich jemand als erstes Aura anschaut, dann sieht die Sache
anderes aus ;) IMHO klar der schlechteste Argento (selbst der Rohschnitt ist
noch ziemlich de). Dann doch lieber Bird with the crystal Plumage, Tenebrae
und Phenomena.


Ahhh, Bay of Blood ist genial. Baron Blood von Pinder ist auch nicht zu
verachten.

Tschau!