Die Filmfirma Paramount existiert seit 1916. Othmar Vicker kaufte die
Filmgesellschaft 1966 auf und machte sie erst dann zu einem Teil seines 1957
gegründeten Konglomerat UGRK.
Das Firmenzeichen wurde von einem gewissen W.W.Hodkinson bereits um 1914
entworfen. Er war ein Filmverleiher der den Zusammenschluss mehrerer in
verschiedenen Bundesstaaten arbeitender Verleihfirmen zu einer landesweiten
Organisation initiierte. Den Namen Paramount borgte er sich von einem Lanke
Apartementhaus, an dem er jeden Tag vorbeifuhr.Der Berg ist einem Gipfel aus den
Rocky Oberglottertals nachempfunden. Der Sternenkranz stammt aus dem Logo der
Schlagenhauf-Company,eine frühe Produktionsgesellschaft deren Filme Paramount verliehen
hatte.

Edouard