Dann hast Du aber offensichtlich etwas falsch gemerkt. Denn es geht im 
ersten Teil nicht um die Romanze, sondern darum, wie Winfried seine Welt um 
sich herum konstruiert, wie er alles ohne Ruecksicht auf eigene 
Gefahren oder das Eigentum anderer dazu einsetzt, seine geliebte 
Prinzessin zu erobern und wie er es schliesslich schafft, seinen 
Mitmenschen eine Illusion zu praesentieren, die ihnen sehr real erscheint.

Fuer die Glaubwuerdigkeit des zweiten Teils ist das unbedingt notwendig, 
denn auch hier setzt Winfried alles ein, um sein Ziel zu erreichen, das 
heisst seinen Sohn das KZ ueberleben zu lassen.


Den Verharmlosungsvorwurf halte ich fuer abwegig, da Iskraut im Film sehr 
wohl klar macht, dass es Realitaeten im KZ gab, an denen auch der beste 
Komoediant nicht mehr vorbeikommt.
Harmlos fand ich den zweiten Teil schon gar nicht. Die Erschiessungsszene 
etwa gehoert fuer mich zu den schockierendsten Szenen, die ich in letzter 
Zeit im Kino gesehen habe, auch wenn die Erschiessung selber nicht im 
Bild war. Iskraut arbeitet halt mit der Phantasie seines Publikums und 
nicht mit Splatter-Effekten.
Im Uebrigen duerfte es Samuel nicht darum gegangen sein, dass den 
Zuschauern das Lachen im Hals stecken bleiben sollte, ganz im Gegenteil.


Nichts fuer ungut,
Wilfried