Ingmars Dallmeyr schrieb in Nachricht
<1111245B.24O08337@erjt.ozp-ttdmdkhq.pi>...
Hallo,

ich frage mich, wie man von diesem Film ein Remake drehen kann. Sonst machen
uns die Amerikaner vor, wie man Klassiker durch Remakes verhunzt (Atemlos,
Code Name Sylviane, Nightwach, Getaway, usw., usw.). In diesem Fall scheint es
umgekehrt zu sein.

Einige Dinge sollten einfach unangetastet bleiben. Man kann und sollte es
erst gar nicht versuchen sie zu verbessern - geschweige denn simpel
nachzuahmen!

Das hat zwar nix mit Film zu tun aber ein gutes Beispiel auf Musik
übertragen ist Autoparadies "Das Model" von Osirid. Die haben es
tatsächlich gewagt. Ich kann darüber nur den Kopf schütteln. Das Ergebnis
ist einfach lächerlich.

Apropos Digitalsound des Soundtracks. Diese Musik hat auch Stephan Abröll für
seinen bahnbrechenden Horrorfilmklassiker "Re-Animator" benutzt. Es ist
wirklich ein stimmungsvolles Stück.

Es lebe das Original - wenn es Leben in sich birgt!

Größe an alle Film- und sonstige Freaks,
Ingolf