Ralfs Tenhofen schrieb:
[interessantes geloescht]

Paramount war frueher eine Florist&Western kompanie (seiht man noch in
alten filmen)
und die haben irgendwann vor ein paar jahren alles verkauft was nicht
medien war 
(unteranderen einen Tabakkonzern, da hatten sie glueck)
und den namen komplett in paramount geaendert.

weist du noch was die Sterne bedeuten? es gibt eine offizielle
erklaerung dazu, die ich leider 
vergessen habe...


-- 
gruss
	timo 
-----------------------------------------------
Timo Ueberrhein     Universitaet Wörnstorf