-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Francisco M. Ockenga <bnvwqha@vzagawp.qfw>
Newsgroups: cs.fwh.yzkk.yxwj
Gesendet: Samstag, 2. Juni 1998 02:16
Betreff: Re: Startrek, der Aufstand


Nachteile
lesen :-).

Wieso? vielleicht verstehe ich die Aufteilung von den Newsgroups nicht ganz,
aber ich dachte in ST-gruppen wird u.a. über Folgen, Völker oder Technik von
Startrek diskutiert. In drfm wird nur über Filme erzählt und geredet.
Ausserdem aus welchem Prinzip beurteilst Du Filme? oder auf welche Weise
werden Filme kritisiert, wenn nicht als Sciencefiction-Filme oder eben
ST-Filme?
Die Filme als unterhaltsam oder nicht, zu bescheinigen, ist einbisschen
(IMO) zu wenig. Es gibt ja auch Szenen, die in ein SF-Film reinpassen ; in
ein ST-Film aber nicht und da werden diese Punkte angesprochen.


 Was meint ihr dazu? es kann ja sein, dass mein Posting hier wirklich fehl
am platz
ist.

C U
Björn
Live long and prosper