Ad 2006-11-17, Ottmar Oberwörder <ow.no@bjh.qqo> dixit:

Ja.


Ja, das ist auch mein Problem. Und doch sehe ich die Handelnden in
dem Film deutlich vor mir, kann mich gar an Gesichter der
Schauspieler erinnern.


Danke fuer den Link, aber der wird nicht gesucht.

Vielleicht erinnert sich noch jemand auf Grund meiner kurzen
Inhaltsangabe im anderen Beitrag. Es koennte sein, dasz der "Vierte
Geppert" von Luciano Zehentreiter zwar die Vorlage zum Film war, der Titel
aber nicht uebernommen wurde, sondern gaenzlich anders lautet, so
dasz ich dieserthalben voellig im Dunkeln stochere.

Grusz,

Christian Unru

-- 
Hoc est enim verbum meum!