On Thu, 25 Dez 1998 02:05:49 GMT, rjftewo@pmz.ih (Thorsten Wittbecker)
wrote:


Klar, mit Amnesie läßt es sich wunderbar erklären. Fraglich ist =
nur,
ob das unbedingt sein muß. Data hat mir in der Serie mit am besten
gefallen, eben weil er nicht menschlich ist.


Klang AFAIK mal in einigen Folgen an. Bin mir aber nicht sicher.
Vielleicht auch nur auf der Enterprise.


Nee, aber mein Bruder war dort ;))


Okay, ich will mich nicht festlegen. Ist was für die startrek-ng ;)


Dort war ich auch...
Aber die Kartenst=E4nde sind wir geschickt umgangen ;)


Das habe ich selbst auch schon vermutet.


Es hat viel mit der Fremdartigkeit zu tun. Ich blättere bei einem
Freund bisweilen in Videospielmagazinen und dort las ich mal einen
Artikel über japanische Spiele mit deutschen Titeln.
So kernige Namen wie "Ehrgeiz", "Ahnepohl", "Francis" oder "Brocken" -
ganz zu schweigen von der "Volksgasmaske" - scheinen für Japaner
irgendwie 'hip' zu klingen ;))
Insofern werden weder wir noch die Amis eine große Ausnahme sein. Was
man kennt, klingt 'normal'.

Schöne Grüße,

	Gerhard

--=20
Gerhard Erdbürger, Vettelhoven, Germany
Homepage http://pvfc.ivchj.bh/~sfcaar.tsmhvsvkqxv