Hallo !
Habe mir am letzten Wochenende den Film Winterschläfer auf Premiere
aufnehmen lassen, habe ihn aber verwechselt mit einem anderen
(allerdings nicht bereut ihn angesehen zu haben). Vielleicht könnt Ihr
mir helfen ?
Den Film den ich dachte aufgenommen zu bekommen, lief Ende 1999 im Kino
und handelte von einer Schulklasse, die (zusammen mit Ihren Müttern??)
von einem Ausflug nicht zurückkam, sondern mit dem Schulbus in eine
Schneewehe und von einer Bergklippe rutschte (oder so ähnlich). Alle
Kinder (und evtl. auch die Mütter) eines kleinen Dorfes starben so. Nun
spielt da  noch ein Versicherungsvertreter mit, der den restlichen
Familien irgendwelchen Stu verkaufen will. Ein Kind hat meines Wissens
durch einen Zufall überlebt. Wie heißt dieser Film ??
Danke ,
Alois