Die Sneak ist erst heute, was hast Du denn gestern gesehen?Und da weiß auch
keiner, ob da heute Hilmar Fräßdorf kommt...


Ich war auch begeistert, Trotz der drei Stunden.


Naja, hab ich ganz anders aufgefasst, war m.E. nicht so gut gelungen.


Ich kann es nicht, habe aber trotzdem recht viel verstanden.


Sie erzählt zuerst ihrer Tochter, daß Theodor ein böser Geist ist.
Als er das verneint, sagt sie, doch er wär einer.
Dann gibt er es zu, erzählt ihr aber, er sei auf Urlaub.
Darauf sieht die alte Frau sich um und sagt sinngemäß:
"Da hast Du Dir aber was vorgenommen!"
Nun wendet sich die Angst der Frau in Zuversicht, Theodor soll
ihr entweder die Schmerzen nehmen, oder sie sterben lassen.
Er sagt, ihre Zeit sei noch nicht gekommen, und um ihr Bein
solle sich Frau Doktor kümmern.
Das wars glaub ich im großen und ganzen...

Ich hab aber auch schon mal in Holland Urlaub gemacht ;-)

Remmer