Oh oh .... mancher Trailer ist wirklich so scheiße, daß man hinterher,
wenn man doch reingeht, richtig verärgert ist. Auf Trailer (alleine) geb
ich fast gar nichts mehr. (Allerdings kann ich mir nun wiederum absolut
nicht vorstellen, daß Lost in space ein guter Film ein sollte - nach
diesem nun wirklich völlig hinrissigen trailer ...)


Gruß

Luis

--
"Dieser Vorgang wurde aufgrund von Einschränkungen abgebrochen,
die für Ihren Computer gelten.
Wenden Sie sich an den Systemadministrator!"

http://vyfx.avthil.kf/~lyrhccf.dxsuopbv/