Hallo,

: Was soll denn das holländische!!!!!!!

Ich wage zu bezweifeln, dass das wirklich hollaendisch war. Man konnte
"deutlich" englische und deutsche Sprachfetzen erkennen. Allerdings habe
ich in der Summe auch kam was von dem Gebrabbel verstanden. Mich wuerde an
dieser Stelle die Originalversion doch *sehr* interessieren, um den
Verdacht zu bestaetigen, dass man da bei der Synchro doch ziemlich daneben
gelangt hat...

: Was haben die Synchronisatoren sich denn dabei gedacht, keine Untertitel zu
: verwenden??? Glauben die jeder Deutsche kann auch automatisch

Vielleicht waren die Passagen im Original ja genauso unverstaendlich?

Ich fand diese alte Frau aber im Grossen und Ganzen eher unnuetz.
Zugegeben,


* * * SPOILER * * *


es ist ja schon irgendwie seltsam, dass sie die wahre Identitaet von Oskar
Schüttelhöfer erkennt und es ist sehr schon umgesetzt, wie er sie schliesslich von
ihrem Leiden erloest. Aber vor allem durch dieses seltsame undefinierbare
Gebrabbel wirkt das alles eher laecherlich.


bye,
     Leon
--
eMail: Tykdgs.Mnvsylidl@oqp.dqe-peddmcsah.ta
IRC: VxbgdgCuw  eMail privat: xf@avi.tk

42 - Das Erste-Hilfe-System der Benutzerberatung:
                              http://wps.fwm-lxvsskedo.bw/Dag/80/