Die Kommentare versteh ich nicht. Der englische Titel 
'insurrection' wurde meiner Meinung nach mit 'Aufstand' 
ziemlich genau uebersetzt. Das ist hier nicht das Problem, 
sondern dass dieser Titel ziemlich wenig mit dem Film
zu tun hat. Fuer einen Aufstand (ebenso fuer eine 
'insurrection' haetten wesentlich mehr Leute kaempfen 
muessen (nicht nur eine Handvoll auf Seite der 
'Aufstaendischen') und der Aufstand haette auf die
Veraenderung von Machtverhaeltnissen (z.B. Zerschlagung
des Foederationsrates) abzielen muessen. Tatsaechlich
ging es aber um Befehlsverweigerung, Selbstverteidigung
(gegen die Freiheitsberaubung durch Beamen) und Sabotage
mit dem Ziel der Verteidigung von Lebewesen. Von Aufstand 
kann ebensowenig die Rede sein wie von 'insurrection'.

Ich stimme mit meinem Namenvetter ueberein, dass der Titel
wesentlich mehr Action versprochen hat als der Film gezeigt
hat. Trailer hab ich (gluecklicherweise) vorher nicht 
gesehen, dafuer eine Inhaltszusammenfassung irgendwo gelesen, 
aus der schon zu entnehmen war, dass 1) nichts neues im Star 
Trek  Universum passiert und 2) sich die Autoren stark bemueht
haben witzig zu sein. Meine Erwartungen waren entsprechend
gering.


Wegen Titel und Trailer gehe ich schon gelegentlich in 
einen Film. Manchmal geh ich sogar in einen Film, nur 
weil mich andere Leute reinzerren. ;)


Gruesse

Rupert Dantzer        (auch an einer Uni, so what?)