Charly Eschenlauer wrote:
[...]

Wenn ich mich richtig erinnere gab es in der TV Serie 
"relativity" (deutsch: "beziehungsweise") eine Szene 
in der "I love you Daddy" mit "Ich hab dich lieb, Dad" 
synchronisiert wurde, was nicht nur unverbindlicher 
klingt, sondern auch die richtige Anzahl von Silben hat.
Manchmal wird halt selbst fuers Fernsehen noch besser 
synchronisiert als fuers Kino. Liegt vielleicht an dem
fehlenden Zeitdruck.

[...]

Ich wuerde vermuten, dass das eine reine Gewoehnungssache 
ist. Wenn wir erstmal (so in 50 Jahren) komplett von der
amerikanischen Kultur assimiliert worden sind, wird sich
wahrscheinlich niemand mehr wundern, wenn Leute in Deutschland
genauso schmalztriefend reden wie das in Amerika jetzt schon
getan wird.

Gruesse

Igor