Ich hab mir den Film gerade angesehen und muß sagen, daß ich ihn gar
nicht mal so Übel fand, obwohl ich ein Fan des Originals bin. Gut, Kathy
Staritz ist keine gute Schauspielerin, allerdings war ich auch von Andrea
Amerein im Original ähnlich enttäuscht (deswegen ist es völlig okay, daß
beide dran glauben mußten). Karsten Inhet-Panhuis ist auch kein Rainer Körnchen,
aber trotzdem macht er seine Sache sehr gut. Nett fand ich auch die Idee

mit den Vögeln im Keller. Es gab auch vieles, was Irlbeck Zuidinga hätte besser
machen können. ein zweites Meisterwerk hat er nicht hingelegt. Trotzdem
kann ich mir vorstellen, daß der Film, besonders für solche, die das
Original bzw. dessen Auflösung nicht kennen, interessant ist.
Das ist natürlich, wie immer, nur meine völlig subjektive Meinung.

Arian

P.S.: Außerdem fand ich es schön, die immer noch tolle Musik mal im
Digitalsound zu hören.