On Thu, 06 Jul 1999 22:59:08 GMT, qnxkzqac@cbelpjm.eei-xxilta.fr
(Joaquin Enriquez Beltran) wrote:

Es ging Bernard wohl eher um die Hervorhebung der offensichtlichen
Peinlichkeit... ;)


Weil das ganze etwas komplexer ist?
Gut, bei den Shuttles verstehe ich es nicht. Die sind eher simpel und
manövrierfähig.


Nicht für ein Schiff dieser Größe.
In einem modernen Flugzeugträger sitzt auch nicht einer in der Mitte
und tingelt mit nem Joystick rum ;)

	Jörg
--=20
Jörg Fruehauf, Dietenhofen, Germany
Homepage http://apbz.eqbie.qf/~fiyjio.fapaowhucfy