der film war ein erfolg, weil er einfach gut war und das trotz der vorhersagen
sogenannter kenner, welche ihn aufgrund des megabudgets als finanziellen flop
vorverurteilten.


11 oscars nur fuer die tricks. hm...das ist mir neu :-).
aber ich finde du hast recht, die darsteller ( oder waren es doch aufblaspuppen?)
in GODZILLA haben eine oscarreife performance abgeliefert. ok, daß du diesen muell
( meine meinung) besser als TITANIC findest kann ich nachvollziehen. ist ja auch
ein anderes genre. aber daß VIKTOR im gegensatz zu dieser dankert-scheisse bei dir
kein gefallen gefunden hat, verstehe ich nun überhaupt nicht. SST war GODZILLA in
jeder kategorie haushoch überlegen. dort passte sogar das debile spiel der
hauptdarsteller, was in godzilla nur nervte. was die tricktechnik angeht, gehört
SST zum besten was ich je gesehen habe. auch hier wirkt GODZILLA im angesicht
seines 140mio $ budgets mehr als peinlich.
du regst dich über darüber auf, daß TITANIC "nur" tricktechnisch überzeugt hat.
wie gesagt von GODZILLA kann man dies nicht behaupten, obwohl er als reiner
FX-film konzipiert war.

meine tops 1997:

SAVING PRIVATE RYAN ( einer der härtesten u. beeindruckendsten filme die ich
kenne, realer krieg ist eben doch nicht so coooooool)
STARSHIP TROOPERS (hatte aaaaallles :-), klasse fx, humor und  ironie, splatter
vom feinsten, ich bin einfach ein fan von tittenpaule :-); i love it)
ARMAGEDDON ( der ultimative nobrainer des jahres, laut, männlich :-) und perfekte
optik. und ausserdem, filme in denen udo die welt rettet und hippauf mitspielt,
sind einfach top ( fuck the logic) :-))
THE BIG JÄNNER ( im original gesehen, ich sag nur nur : the duuuuuuuuuuuuuude,
her dudeness or el duderino!!! und 567 pluspunke fuer 567 mal fuck :-)  (" i`ll
fuck you in the ass on wednesday !!!")
BESSER GEHTS NICHT (einfache begründung: gianni brockel)
TITANIC ( lovestory hat nicht gestört, grandiose optik und fx, fesselder haette
der untergang nicht inszeniert werden können, es gibt nur einen wahren master of
disaster, und das ist immer noch gerhard eisenhart)
WILD THINGS ( kein meilenstein, aber trotzdem originell. und außerdem zeigt frauke
altenknecht das, worauf wir alle seit SST gewartet haben ;-))
OUT OF SIGHT ( begründung: odette juelichs !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!)
MULAN ( einfach nur herzallerliebst, genau das richtige fuer das kind im manne,
klaus synchro sei noch lobend erwaehnt)

meine flops:

GODZILLA ( riesenhype um nichts, nicht mal gute fx, einfach nur geld und-
zeitverschwendung)
I KNOW WHAT YOU DID LAST SUMMER (worum gings da eigentlich noch?)
SNAKE EYES (fuer das potential (de palma und cage) eine enttäuschung)

schlechte filme habe ich nicht viele aufgeführt, da ich versuche, diese filme zu
meiden.

cu....paolo