Auch in den USA und wahrscheinlich auch in den Meisten anderen
Ländern; nur aus Hongkong hört man von größeren Mengen an Video-CDs.


Ich denke nicht, daß das an dieser Stelle der Hauptgrund war. Vielmehr
war das Preis-/Leistungsverhältnis des Mediums einfach miserabel. Die
Geräte waren deutlich teurer, als ein VHS-Recorder, und dann auch noch
qualitativ unterlegen. Dazu dann noch die allgemeinen Starthandycaps
eines neuen Mediums (geringe Titelauswahl).

Mit welchem Argument hätte denn ein Händler dem Kunden VCD aufschwat-
zen können? Allenfalls die Verschleißfestigkeit, aber das spielt bei
Video nicht unbedingt DIE große Rolle. Nur absolute Freaks gucken sich
einen Film dutzendmal an, und die setzen dann gleich auf LD oder heute
DVD...


Auch. Primär hängt sie aber von den Grenzen des Mediums ab, und MPEG1
bietet nun einmal nur 1/4 der PAL- bzw. NTSC-Auflösung und produziert
doch je nach Bildmaterial recht deutlich sichtbare Kompressionsarte-
fakte.


Was zur Hölle hast Du denn da für NTSC-Tapes? Kopie in der fünften
Generation, oder was???

Was ich hier an NTSC-Originaltapes aus den USA habe, liegt durchweg
merklich über den von PUPO gewohnten Standards, und schon die schlagen
die VCD problemlos, wie Du ja selbst sagst.


Mag sein. 
Ich habe ja auch ein etwas exotisches Sammelgebiet (Anime)...


Willst Du damit ausdrücken, daß die Filme optisch so schlecht sind,
daß es auch nichts mehr ausmacht, wenn man sie noch etwas mehr
verhunzt? ;)


Das ist zweifellos ein Argument, zumal wenn die Kassetten so mies
sind, wie Du sagst.


Die kommen dann aber i.d.R. auch aus Hongkong, denn in Japan selbst
ist VCD auch kaum gebräuchlich (zumindest in meiner Sparte nicht).

Martin