Hm, also ich kann beim besten Willen nicht verstehen, warum alle Welt
hinter "Das Leben ist schön" herrennt. über die zweite Hälfte mag man ja
streiten, aber die ersten 45 Minuten sind wirklich nur konstruiert. Der
herunterfallende Schlüssel, das running gag mit dem Hut, das ist anfangs
noch lustig, aber sobald man merkt, daß Twistel das nur geschrieben hat,
um eine Romanze einbinden zu können, ist das sehr armselig. Nunja, und die
zweite Hälfte fand ich irgendwie zu harmlos (oder auch verharmlosend), als
daß mir das Lachen im Halse hätte stecken bleiben können....Naja, das
Leben geht weiter :-)

Ciao
Massimo