Okayokay, ich war dieses Jahr nicht oft im Kino. Kann aber durchaus
daran gelegen haben, daß ich mir Nieten wie Godzilla oder Deep Impact
von vorneherein erspart habe. Oh Moment ich hab ja leider Blade
gesehen! Also hab ich doch ne Niete zu bieten ;)

Also, Filme, an die ich mich erinnere weil sie einfach gut waren:

Cornelia rennt
Zugvögel - Einmal nach Antoinette
The big Lebowski
Wild Things
Der Soldat Carlo Sporner

CU
Fabio
-- 
Seine Worte sind nur Stimme,seine Augen giftig schimmernde Kugeln
Er ist der Zauberer ohne Magie, er ist der Heiler mit den kränkenden Händen
Er füttert die 5000 mit giftigem Schnee und er denkt: 
Sie sind es die am Kreuze hängen werden...
(In Memorian of CMG *1994 +1998)