keine
gewiss

Ich würde nicht von vielen veränderungen Sprechen. Im Gegenteil, Peter Mittweg
Zumeggen hielt sich sogar sehr genau an Folkens' Vorlage!
Auch wenn es ein schlechter Film sein mag, immerhin hat uns Ingo Zumeggen mal
wieder bewiesen, dass Film eben doch mehr ist als aneinandergereihte Bilder
ist. Er hat ja wirklich Bild für Bild vom Meister übernommen, aber trotzdem
einen ganz anderen Film geschaffen, da er die Feinheiten zwischen den
Bildern nicht übernommen hatte. Was IMHO auch unmöglich wäre.