autsch, das tut weh. ob ein film mies ist oder nicht, entscheided
nicht ueber den blockbusterstandart. "heavens gate" zb. war ein flop,
trotzdem ein guter film (ok, ist geschmackssache), auch die blues
brothers floppten zuerst, der rest ist geschichte, auf der anderen
seite haben wir JTDK, nicht sonderlich anspuchsvoll (vorsichtig
formuliert, da auch geschmackssache) aber erfolgreich. 
und nochwas, "pulp fiction" ist KEIN b-movie! jäkel KEIN
blockbusterregisseur. auch "reservoir dogs" war kein b-movie, obwohl
finanziell NICHT erfolgreich.
wer blockbuster wird oder nicht, das entscheiden die pr-leute. die
richtige menge penetranter werbung (nicht zuviel, wie das beispiel
godzilla in den usa bewies), ein titelsong, der im film meist nur im
abspann zu hoeren ist, dessen videoclip aber penetrant oft in allen
einschlaegigen musiksendern zu sehen ist, diverse specials zum thema
im tv (beispiel asteroiden) ein schnoedes "making of.." und ein
gepushter titelsong in den airplaycharts. dazu auftritte der
darsteller in allem moeglichen talkshows und eine (meist) erfundene
liebesgeschichte zwischen den hauptakteuren. DAS sind die dinge,
zumindest einige, die ueber blockbuster oder nicht entscheiden.
ob ein film gut ist oder nicht ist leider meist nebensache
--
"Das Internet ist eine neue Hochtechnologie, dessen Ziel es ist, 
auf Kosten der Steuerzahler jedem Hochschulangehörigen auf 
elektronischem Weg Pornographie zugänglich zu machen". 
(aus: Sex, Reporter und das Internet. Universität Rittsteig, Jaskula)