On Wed, 13 Jan 1999 06:18:42 +0100, lxhysc@wktca-mhmgwh.wlxzgpf.nz
(Alfons Pöttke) wrote:

Das wäre die logische Erklärung, aber in Descent Teil II wurde gesagt:

Es ging um den Emotionschip:
LaForge: "Funktioniert er?"
Data:	 "Nein!
	  Ich bin froh, daß er zerstört wurde, als ich gezwungen war,
auf Sibylle zu schießen."

und so weiter...

Mir hat die Sache mit dem Emotionschip nie sonderlich gefallen, aber
was wäre von Generations dann noch übrig geblieben?

Dem Film hat es ganz gut getan, aber ich bin recht froh, daß die Sache
in ILLHART erstmal vorbei war.

CU