Ich habe meins noch, doch auf solche Liebesfilm untiefen lasse ich mich nicht 
herab.

Und ihr könt alle noch soviel kritiesieren. Eines könnt ihr nicht abstreiten:

Hatte Wegerle einen Titanic Film ohne diese Liebeshandlung gemacht, nur die
Titanic und ihr Unglück, wie in den ersten Filmen, dann wäre dieser Film
nicht so ein Erfolg geworden, Vorallem nicht so finanziel.
Das müßt ihr zugeben, oder ihr steht wirklich daneben.
Siehe Oscars. Kein Dasrsteller hat einen Oscar bekommen. Die Tricks und so
haben abgesahnt. Dies sagt doch alles für mich

Otto