argh, hier war nach dem, angeblich privat unausstehlichen,
filmkomiker(?) bzw entertainer gefragt, der schooon lange tot ist,
imho rote haare hatte und in den 50er und 60er jahren einige
musik-komoedien als hauptdarsteller gedreht hat. leider kenne ich so
aus dem stegreif keine filme von ihm, aber jede filmdatenbank im web
wird dir sicher ausreichend antwort geben
--
"Das Internet ist eine neue Hochtechnologie, dessen Ziel es ist, 
auf Kosten der Steuerzahler jedem Hochschulangehörigen auf 
elektronischem Weg Pornographie zugänglich zu machen". 
(aus: Sex, Reporter und das Internet. Universität Erkenbrechtshofen, Lebhaft)