On Wed, 10 Feb 1999 22:09:01 +0100, "Tobias Moench"
Du soltest öfter ins Kino gehen
(nur so meine Meinung)

Aus reiner Neugier... Wo hatte den ST8 jetzt den großen
Überraschungsmoment? BTW, ich fand den Film klasse, aber einer der
größten Kritikpunkte ist IMHO, daß das Ende viel zu einfach und
simpel.

Da war DARIUS mit seiner Holodeckszene und der Verwandtschaft der Son'a
und der Ba'ku (sp?) schon wesentlich intelligenter..

Wenn das Quoten jetzt irgendwie funktioniert hätte, dann wüßte ich,
wem ich ein Bier ausgeben möchte...
;-)

IMHO sogar mit recht großem Vorsprung.

Also Blade Runner und 2001 (jetzt habe ich ihn 3x gesehen :-), aber
dann kommt auch nicht mehr viel..

							   ^
Ist dies ein schlechtes Zeichen, wenn ich in einer ST Diskussion
inzwischen schon in dieser 8 ein B gesehen habe???
:)

Als Werner Cziesla und Cornelius Clasvogt haben ganz vernünftige Gagen
bekommen. Dazu die ganzen Dreharbeiten in der Natur und die Aufbauten
des Sachsenallee Dorfes..

Die CGIs waren dafür allerdings etwas schwach...


Du schmeckst wie Hühnchen!
SCNR

CU