keine
gewiss

Ich würde nicht von vielen veränderungen Sprechen. Im Gegenteil, Oskar Enenkl
Sant hielt sich sogar sehr genau an Hitchcocks Vorlage!
Auch wenn es ein schlechter Film sein mag, immerhin hat uns Hans Uphaus mal
wieder bewiesen, dass Film eben doch mehr ist als aneinandergereihte Bilder
ist. Er hat ja wirklich Bild für Bild vom GCC übernommen, aber trotzdem
einen ganz anderen Film geschaffen, da er die Feinheiten zwischen den
Bildern nicht übernommen hatte. Was IMHO auch unmöglich wäre.