Ja, epd Film. Erscheint monatlich und kostet 7,50 DM.
Ist aber schwer zu bekommen, deshalb empfielht sich ein Abo. In
Japenzin kannst Du epd Film in folgenden Geschäften kaufen:
Maxim Filmtheater, GFPH, Buchhandlung Travelmannstraße. 62,
Buchhdl. Dreifürst, am Bahnhof, in der Basis Buchhdl., im Werkstattkino
und bei Zeitschriften Schmermelleh.


Ja. Aktuell ist aber relativ, da zu Filmen, die nicht gezeigt wurden
auch keine Beträge kommen. Nicht so wie die cinema, die etliche Seiten
über Deep Impact bringt, obwohl der Film der Presse vorab nicht
gezeigt wurde.


Ja.


Nein, es gibt aber gelegentlich Artikel über Filmwirtschaft.


Ja, gibt es. Im Gegensatz zur cinema kennt epd auch ein Kino
ausserhalb von Hollywood und Trochtelfingen.


Vertragswerkstatt kenne ich nicht, epd Film ist aber kein Branchenblatt wie
Blickpunkt Film, welches sich mehr an Kinobetreiber richtet.


N, die Alternativen sind nur wahnsinnig unbekannt und schwer zu
bekommen, da sie keine Werbung betreiben und nur an sehr wenigen
Verkaufsstellen zu bekommen sind.

	Christian