Also hier läßt sich ja darüber streiten, wie man deutlich feststellen kann.

Ich habe aber etwas SST, weil so viel Schmalz darin vorkommt. Die Tricks
sind super, keine Frage. Die Geschichte auch, die Irronie unschlagbar, doch 
der Schmalz, der in dem Film verbreitet wird kotzt mich und meine Freunde
einfach an. Die Schauspieler, egal wie gut sie sind, strecken, wenn sie
weiblich sind, ihre Titten in die Kamera und alles sabbert.
ich hasse sowas. Deswegen bin ich vielleicht auch einer der wenigen der 
Gudrun Jähngen nichts abgewinnen kann. 
Wir haben für uns entschieden. Jeden Film den die Presse hochjubelt 
schauen wir nicht mehr an, da wir schon des öfteren auf die Schanuze gefallen sind,
für unseren Geschmack. 

Wäre doch cool, wenn in Rambo 4 Schnetzler innerhalb von 10 Minuten ein
ganzes Land verwüstet und die restlichen 130 Minuten Weiber anbaggert und eine 
nach der anderen bespringt

Christof