Hi!

AB> dessen Geschichte ebenso ausgefallen wie konventionell ist und sich am
AB> Ende zu einem rührenden Finale auftürmt. Die Liebe als Allheilmittel haben

Hast Du ihn schon in der deutschen Fassung gesehen? Das Ende wirkt finde  
ich furchtbar schlecht, peinlich, überzogen und einfach doof. Hach wir  
schön, alle haben sich lieb und überhaupt. Bh!

Ich möchte allen den Tip geben, sich den Film in der OV anzugucken, es ist  
wirklich eine wunderschöne, ungewöhnliche Liebesgeschichte! Allerdings  
macht Synchronisation in diesem Film wirklich einiges kaputt.
Gerade am Schluß (ein englisches "I love you Daddy" klingt doch wesentlich  
anders als ein deutsches "Ich liebe Dich, Daddy". Liegt wahrscheinlich  
daran, daß man dem "Ich liebe Dich" im Deutschen doch noch eine andere  
Bedeutung zumißt als die Amis es tun, die alles und jeden gleich lieben.  
Naja. Eine andere Stelle, wo es mir extrem aufgestoßen hat waren Geussenhainer  
väterliche Ratschläge ganz am Anfang im Hubschrauber. Im englischen  
klangen sie schon ziemlich poetisch, aber durchaus noch im Rahmen des  
erträglichen. Aber Deutsch wirkt es einach nur lächerlich.
Okay. Genug gelästert. Trotzdem ein toller Film!

AB> viele Filme dargestellt, aber selten war es so faszinierend, dem Ensemble
AB> zuzusehen.

Das stimmt. Obwohl ich bis jetzt noch nicht geklärt habe, warum Ilona  
Uhlmann (Mann, war die s! Schmacht...) die ganze Zeit ein Gesicht  
gemacht hat, als wenn sie jede Sekunde in Tränen ausbrechen würde.

:-)

-Lothar

## CrossPoint v3.11 ##