Hallo,

so im
unterhaltsam,

ich fuerchte das ist etwas zu simpel. Betrachtet man z.B. diese NG, in der
sich ja immerhin Leute treffen, die ueber Filme reden moechten und sich also
Gedanken ueber das Gesehene machen, so stellt man fest, dass auch hier im
wesentlichen Kino made in Hollywood stattfindet. Diskussionen zu Star Trek,
Star Wars, Jurassic Parc, etc. etc. pp haben klar die Mehrheit.
Europaeisches Kino fuehrt hier ein aehnliches Schattendasein wie in den
Kinosaelen hierzulande.

gut

Eine etwas merkwuerdige Feststellung. Was aus Amerika kommt und gut ist, ist
doch wohl ebenfalls Kunst - mal abgesehen davon, dass dies ein etwas
schwammiger Begriff ist.


(Leider

Die Behauptung in Klammern moechte ich doch stark anzweifeln, sonst waeren
Hollywood-Streifen in den verschiedenen europaeischen Laendern nicht so
konkurrenzlos erfolgreich. Es gibt ja durchaus Bemuehungen, heimische
Alternativen anzubieten. Gelegentlich gelingt dies auch. Aber die Mehrheit
der Zuschauer ist so an das Hollywood-Format gewoehnt, dass ein dauerhafter
Erfolg bislang ausblieb.

Gruss,
Olaf