Doch eher auf alle drei Szenen, wo der gute Lutz mit seinem Trommler 
auftritt.


Bist Du Dir da sicher. Ich habe es so in Erinnerung, dass er zumindest 
gegen Ende des Liedes (anfangs siehst Du ihn ja eh nicht) seine Lippen 
recht synchron zum Gesang bewegt.


Ich habe es nicht geglaubt, als man mir davon erzaehlte (und es dann 
spaeter doch gesehen). Mich erinnert das an die finstersten Taten 
deutscher Synchronisation (Ulla Osterfeld, Chantal's Restaurant). Ich hatte 
eher den Eindruck, dass die Synchronisateure heute fuer Best Direct arbeiten.

Tim