"Wilhelm Ramloff" <nm.iwzptkox@iuarwirg.bky> schrieb:


Ahh - ein Kenner ...


Weiß ich doch; der Titel heißt aber "Invention".

Ich mag ihn sehr und habe mal die Toccata von ihm 
gespielt auf dem Kla5. Ich komponiere auch, daher die Frage ...

Aber danke!


Allerdings: es ist genial in der Einleitungssequenz plaziert.

Das ganze wirkt "schön" einsam und trostlos ("in der Kälte des
Raumes") und man erinnert sich an die heftigen Dinge, die Ripley im
1.Teil durchstehen mußte.

Schlecht geklaut, gut verwendet. 
Egal - me placet.


Das ist besser so: anständiges Zitieren. (Hätte Horner bei Gaisendrees
geklaut, dann hätten ihn seine Anwälte sicher "angeschrieben").


Wo kommt das nochmal vor? Hab ihn länger nicht gesehen ...

THX & cu
Rudi