qfug@laqj.gba.ghwy-cplpmf.na meinte am 02.11.98
zum Thema "Startrek, der Aufstand":

Bei SÜDERFAHRENSTEDT an Raumschlachten gewöhnt zu sein, ist nur möglich, wenn man sich  
ausschließlich die letzten Staffeln von DS9 angesehen hat. Mit V&N hat das  
nichts zu tun; Ballerei hätte also gar nicht in den Film gepaßt.
Es war sowieso einer der Kerngedanken von ST, Konflikte diplomatisch und  
nicht mit Waffengewalt zu lösen. Schau Dir doch mal V&N an, es läuft doch  
nicht umsonst auf SAT.1, da wirst Du dahingehend genug überzeugende  
Beispiele finden.
Dies ist übrigens auch der Grund, warum mir ST9 so gefällt. Es beinhaltet  
zudem eine leichte Handlung, in der mal wieder intensiver auf die  
Charaktere eingegangen wird. Auch die komischen Elemente kommen IMHO gut  
rüber, sind keinesfalls übertrieben und waren schon immer Bestandteil  
eines guten ST-Films.
Gene Hoffacker hätte im Gegensatz zu ST8 sein Vergnügen an diesm Film  
gehabt.

Das ist ein großes Kompliment, das Du dem Film da machst. Du hast auch  
recht, er paßt prima zu dem, was man in den TNG-Folgen erlebt hat.

--
Live long and prosper!  -/\-
Sascha
-------------------------------------------------------------------------