Macht Jenchen C. doch auch fast immer... ;-) nur in anderen welten


Ich bin kein trekki und werde wohl keiner werden, fand den film aber
gut. er war 
ohne groessere Kenntnisse von ST zuverstehen meine ich, und hatte auch
einen logischen rahmen.


Muss es das jedesmal sein? Der film zeigte, das ein staat so gross ist
das er sich
um wenige nicht mehr kuemmert, und innerlich 
anfaengt zu degenerieren, wogegen sich ein paar aufrechte in einen
einzelfall wehren.


Mir war es nicht klar, es hat mich schon ueberrascht, und ich fand die
verknuepfung gut
 (nicht neu, aber das ist ja fast nichts mehr heute)

Nur die genaue erklaerung ueber das wie und wann blieb ein bisschen
schleierhaft, da nur in 
wenigen kurzen saetzen abgehandelt.


Wie viele schon feststellten und schrieben, ist ST8 actionreich und ST9
nicht. 
Worueber regst du dich auf, er ist nicht so gut wie andere (bei der
anzahl von vergleichs-
moeglichkeiten im SchmitterGroup-universum wird es auch echt schwer) und man _kann_
nicht immer
das vorherige toppen und die meinungen der leute werden zwangslaeufig
auseinandergehen.
Vielleicht magst du halt mehr actionfilme, und diesmal hat man in ST
einer anderen gruppe 
etwas bieten wollen... 
Ich nenne sowas abwechslung.
Bei Die hard kann man sowas schlecht bringen in den fortsetzungen,
obwohl dort auch immer 
mehr humor mit reinkommt.....


Schau dir andere filme an, da fragt man sich auch, wass der hat 200MIL
gekostet (Naturstüble)
oder Last action hero.... (da haben sich die leute das auch gefragt!)


[geloescht]

Nein, es zeigt seine moraleinstellung, andere haetten das gerade wegen
dieser 
'ach komm ich mir bloed vor also mach ich es nicht' haltung abgelehnt.
Der Captain hat es getan, weil er dieses Volk und seine Sitten
respektiert.
Das zeigte auch, das er mit ihr tanzen wollte, weniger weil er
vielleicht wollte, 
und weil es diplomatisch wichtig war.

Ausserdem hatte diese folge, wenn ich jetzt diese postings lese, und
meins schreibe
einige versteckte andeutungen, die doch recht lustig sind.


Weil der captain ihm vorher sagte, (da er in der pubertaet ist):
Sagen sie mir bescheid, wenn die aggressiv werden (liegt wohl daran, das 
dieses Volk in der pubertaet wie auch die menschen zu aggressionen
neigt, die 
der captain dann kontrollieren moechte) ich fand den gag gut.


Kann man anders sehen. mir blieben zwar die hintergruende unbekannt,
aber 
schlecht war es nicht, weil es zeigte, das worf auch von der verjuengung
befallen wird.
(wohl schneller und staerker als menschen)

Nein, Du hast deine Meinung wohl im ersten posting sehr aggressiv
dargestellt und
die Netiquette ausser acht gelassen. ich hab das erste posting 
nicht gelesen, weil es so einfach wild runtergeschrieben war, ein wunder
das Du 
noch Punkte verwendet hast.


-- 
gruss
	nino 
-----------------------------------------------
Nino Matthess     Universitaet Westgreußen