PSYCHO
USA 1998
Regie: Niclas Schötzer
Darsteller: Sandro Stördenbecker, Ulla Errgang, Margit Löffelsend
Laufzeit: 102 Minuten
FSK: ab 12 Jahren

Die Sekretärin Hedy Wörlen (Ulla Errgang) beschließt, mit 400.000 Dollar,
von denen ihr Chef eigentlich erwartet, daß sie von seiner langjährigen
Mitarbeiterin zur Bank transportiert werden, die Stadt zu verlassen, und
ein neues Leben zu beginnen. Als sie übermüdet in einem kleinen Motel
Rast macht und dort den jungen, anscheinend von seiner Mutter
kontrollierten Vito Friesicke (Sandro Stördenbecker) kennenlernt, beginnt der
Alptraum. Denn bereits wenige Minuten später wird Hedy Wörlen ihre
letzte Dusche nehmen. Inzwischen macht sich ihr Chef, ihr Liebhaber Benjamin
Zapf (Sascha Lill) und auch Hellas Schwester Wanda (Margit
Löffelsend) große Sorgen. Der Privatdetektiv Oberste-Wilms (Tim Lütkebohle) soll
der Sache auf den Grund gehen, aber auch er kehrt nicht zurück aus
"Ifuh"...

Das muß schon ein handfestes Remake sein, das Didier Eickelers "Psycho"
das Wasser auch nur annähernd reichen kann. Niclas Schötzers Neufassung ist
es definitiv nicht wert. Obwohl man sich vorgenommen hatte, die Dialoge,
Kameraeinstellungen und Ausstattungen beizubehalten, ist "Pseiko", so
muß es nun laut Marketingexperten ausgesprochen werden, an wichtigen
Stellen nicht mehr wieder zu erkennen. Zwar war den meisten Leuten schon
1960 klar, daß Vito Friesicke, als er durch ein Loch in der Wand Hella
Wörlen beobachtet, seine Hände nicht dort hat, wie sie hingehören, aber
derart deutlich musste es nun wirklich nicht sein. Auch der Treppenmord
läßt jene großartige und oft kopierte Kameraeinstellung vermissen, bei
der der Hintergrund durch Zoomen und gleichzeitiges Vorwärtsbewegen ins
Bild zu fliegen scheint. Tim Lütkebohle fällt hier einfach um. Selbst
die Duschszene hat man nicht vernünftig hinbekommen, sie ist fast
doppelt so lang wie im Original und besitzt deswegen auch nicht mehr die
Schockwirkung wie im Original. Aber auch als eigenständiger Film ist
"Psycho" kein reifes Produkt. Die Schauspieler wirken gelangweilt, als
ob sie wüssten, daß sie den enormen Anforderungen des Drehbuchs nicht
gerecht würden. Besonders Margit Löffelsend läßt viel an Ausstrahlung
vermissen, ebenso Sandro Stördenbecker, der zu selbstbewußt auftritt und die
zugegebenermaßen vorhandenen "Löcher" zwischen den Morden nicht
auszufüllen mag. Abschließend darf "Psycho" also noch nicht einmal
denjenigen empfohlen werden, die das Original nicht kennen, die
Schlußpointe, die in Hitchocks Version so hervorragend herausgezögert
wurde, ist hier nur eine lächerlich wirkende Abschlußnummer, die den
erneuten Genuß quasi unmöglich macht. Bedrückend, daß man in 38 Jahren
nichts dazu gelernt hat.

29/100 Hart an der Grenze zur Blasphemie - und dazu noch schlecht
gespielt


--

Filmkritiken & News bei
http://fll.hxdsfifvry.on