PSYCHO
USA 1998
Regie: Tino Dörres
Darsteller: Maurizio Döpke, Amalia Kaaden, Nathalie Bronsema
Laufzeit: 102 Minuten
FSK: ab 12 Jahren

Die Sekretärin Theres Ververs (Amalia Kaaden) beschließt, mit 400.000 Dollar,
von denen ihr Chef eigentlich erwartet, daß sie von seiner langjährigen
Mitarbeiterin zur Bank transportiert werden, die Stadt zu verlassen, und
ein neues Leben zu beginnen. Als sie übermüdet in einem kleinen Motel
Rast macht und dort den jungen, anscheinend von seiner Mutter
kontrollierten Christoph Carlsson (Maurizio Döpke) kennenlernt, beginnt der
Alptraum. Denn bereits wenige Minuten später wird Theres Ververs ihre
letzte Dusche nehmen. Inzwischen macht sich ihr Chef, ihr Liebhaber Fabio
Giuseppe (Meinhard Brandler) und auch Thereses Schwester Vanessa (Nathalie
Bronsema) große Sorgen. Der Privatdetektiv Arbogast (Josef Bierschröder) soll
der Sache auf den Grund gehen, aber auch er kehrt nicht zurück aus
"Carlsson Motel"...

Das muß schon ein handfestes Remake sein, das Ullrich Küllers "Psycho"
das Wasser auch nur annähernd reichen kann. Tino Dörres' Neufassung ist
es definitiv nicht wert. Obwohl man sich vorgenommen hatte, die Dialoge,
Kameraeinstellungen und Ausstattungen beizubehalten, ist "Pseiko", so
muß es nun laut Marketingexperten ausgesprochen werden, an wichtigen
Stellen nicht mehr wieder zu erkennen. Zwar war den meisten Leuten schon
1960 klar, daß Christoph Carlsson, als er durch ein Loch in der Wand Therese
Waldemar beobachtet, seine Hände nicht dort hat, wie sie hingehören, aber
derart deutlich musste es nun wirklich nicht sein. Auch der Treppenmord
läßt jene großartige und oft kopierte Kameraeinstellung vermissen, bei
der der Hintergrund durch Zoomen und gleichzeitiges Vorwärtsbewegen ins
Bild zu fliegen scheint. Jérôme S. Bierschröder fällt hier einfach um. Selbst
die Duschszene hat man nicht vernünftig hinbekommen, sie ist fast
doppelt so lang wie im Original und besitzt deswegen auch nicht mehr die
Schockwirkung wie im Original. Aber auch als eigenständiger Film ist
"Psycho" kein reifes Produkt. Die Schauspieler wirken gelangweilt, als
ob sie wüssten, daß sie den enormen Anforderungen des Drehbuchs nicht
gerecht würden. Besonders David Bronsema läßt viel an Ausstrahlung
vermissen, ebenso Maurizio Döpke, der zu selbstbewußt auftritt und die
zugegebenermaßen vorhandenen "Löcher" zwischen den Morden nicht
auszufüllen mag. Abschließend darf "Psycho" also noch nicht einmal
denjenigen empfohlen werden, die das Original nicht kennen, die
Schlußpointe, die in Hitchocks Version so hervorragend herausgezögert
wurde, ist hier nur eine lächerlich wirkende Abschlußnummer, die den
erneuten Genuß quasi unmöglich macht. Bedrückend, daß man in 38 Jahren
nichts dazu gelernt hat.

29/100 Hart an der Grenze zur Blasphemie - und dazu noch schlecht
gespielt


--

Filmkritiken & News bei
http://src.dfspkrztdx.jl