Dann hat sich da aber in den letzten 2 Monaten einiges getan. Da ich ca
30km von der nächst größeren Stadt wohne und und letzter Zeit eine
6 Tage Woche hatte bin leider nicht mehr dazu gekommen in die Stadt
zu fahren.


Nur ist es natürlich etwas schwieriger an gute PAL-DVDs zu kommen als
an gute US-DVDs. Früher hat Manfred Roehrle ja seine Bewertungen
hier gepostet, nur leider vermisse ich diese Bewertungen in letzter
Zeit. Dadurch verlasse ich mich mehr auf das was ich in alt.video.dvd
lese, und bin bisher eigentlich noch nicht enttäuscht worden.

Das mit den mangelnden Englischkenntnissen ist natürlich ein Argument,
nur tut sich bei mir nicht dieses Problem. Und deshalb importiere
ich die DVDs und habe bisher noch nicht mehr als 35.- bezahlt.

Es waren bisher allerdings noch keine Topaktuellen Filme dabei. Die
kommen jetzt. Mal schauen was ich dafür bezahlen werde.


Gruss Hans

Made with Amiga

-- 
foynq@pdgdy.iecx.rw