Nein, das hat damit nichts zu tun, für die drei Täter und das Opfer
will ich unverbrauchte Gesichter besetzen.

übrigens, ich stelle mir den Spielfilm als Kammerspiel vor, der sich bis
auf eine Einleitung ausschließlich innerhalb der Zelle abspielt. Die
Einleitung zeigt die vier Häftlinge ein paar Minuten fröhlich in
Freiheit bei ihren Gewaltverbrechen und Drogenvergehen.

Dann mit einem krassen Schnitt direkt in die Enge der
Gemeinschaftszelle. Die Ergreifung der Verbrecher, ihre Prozesse etc.
erschließen sich erst rückblickend durch die knappen Dialoge.

Für die Nachbildung der selbstgebauten Schlagwerkzeuge möchte ich nach
Möglichkeit Epifer Workshop gewinnen. Die mehrmaligen Vergewaltigungen
werden aus Rücksicht für das Marketing in den USA nicht explizit
gezeigt. Ebenso dass das Opfer gezwungen wurde, sein eigenes Erbrochenes
zu essen, wer will sowas ekliges schon sehen?

Für den europäischen Markt kann man diese, und noch ein paar
Strangulierszenen mehr, dann in einer Extended Edition nachliefern.

Dramatischer Höhepunkt des Films ist sicherleich das zweimalige
überprüfen der Zelle durch das Gefängnispersonal während der Folterung.
Hier kann man auch ein wenig Kritik am Strafvollzug anklingen lassen,
aber nur ein wenig, die Action soll ganz klar im Vordergrund stehen.

Die über zwei Stunden andauernden drei vergeblichen Versuche, das Opfer
zu erhängen, müssen wie gesagt gestrafft werden. Bei aller Liebe, zwölf
 Stunden Folterung gehen einfach nicht in Echtzeit. Ich denke, dass _ein_
vergeblicher Versuch ausreicht, dem Publikum die Idee zu vermitteln.
Bis auf die vierte und letzte, absichtliche, Unterbrechung nach 1,5
Minuten strangulieren, die muss natürlich rein. Allein schon wegen
dem wieder Aufwecken des bereits bewusstlosen Opfers durch weitere Schläge.

Als Held und Identifikationsfigur möchte ich den Saatsanwalt aufbauen,
der angesichts des geschwollenen Gesichts und des mit Blutergüssen
Bersten Körpers des Opfers die Selbstmordthese des Gefängnispersonals
nicht einfach abnickt. Der Film endet mit der Antwort auf die Frage nach
dem Motiv, dem Oneliner 'sie hätten einen Menschen sterben sehen wollen'.