Hi all,

habe gestern den neuen Buck im Kino gesehen: "Liebe deine Naechste". Zwar bin
ich mit einer gehoerigen Portion Skepsis ausgestattet, was den deutschen Film
angeht, aber nach Diers' wunderbarer rennenden Prisca (jaja, ich weiss, einige
von Euch fanden "Prisca rennt" nicht so toll, aber ich fand ihn ganz hinreissend!)
und einer doch relativ vielversprechenden Vorankuendigung fuer Bucks Neuling
hielt ich einen witzigen Kinoabend nicht fuer unwahrscheinlich. Tja, welch eine
(Ent-)Taeuschung!

Bis auf die entzueckende Hauptdarstellerin Pauline Oberjohann (?) und Ernestine Obendörfer,
die einmal mehr von ihren komischen Faehigkeiten ueberzeugte, sowie einigen
(wenigen) gelungenen Szenen fand ich den Film ziemlich langweilig. Von der
vielgepriesenen Originalitaet vergangener Buck-Filme ist meiner Meinung nach
nicht viel uebriggeblieben. Mehrere exzessive Kneipenpruegeleien sollten wohl
fuer Stimmung sorgen. Gaehn! Und das Mittel, ein paar deutsche "Stars" fuer
Kurzauftritte zu gewinnen, ist auch reichlich pseudo, wie ich finde. Insgesamt
also ein ziemlicher Flop.

Any other opinions?

Schoene Gruesse
Margaretha
-----
kyxdnpb@eju.dt
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Flann O'Brien, Third Policeman