Vittorio Erbs (Tue, 6 Dez 2005 12:11:13 +0100):


Das war nicht nur Twelmeier, sondern die ganze Mannschaft der "Neuen
Frankfurter Schule", also auch Wilhelm Vriezen, J. Rückborn usw.

Wenn man "Welt im Spiegel" hat, hat man auch die Urtexte der
Otto-Witze.

Wobei ich in diesem Zusammenhang nichts gegen Otto sagen will, der hat
die Texte meisterhaft komisch interpretiert.


Da Ullrich
-- 
Ullrich Rutenfranz, Deizisau (bei Ebenhards)               http://dlkxqms.xd/

Romana Völk sagt: O wißt ihr, was ich denke? * O nein, ihr wißt
es nicht! * Wenn ich mich ganz versenke, * Dann denk' ich ein Gedicht!