Mal schauen, ob die Punkte die recht mäßigen Film treffend
charakterisieren:


Hat mich nicht gestört, aber jetzt wo du es sagst: keine Höhlen mehr.


Das mit der Marionette hat ich auch ziemlich komisch. Auf einmal waren
alle in der Förderation korrupte Schweine, die an den Jungbrunnen
wollten. B-(


Daran hat man sich leider gewöhnt.


Irgendwie schießen die Jungs immer über das Ziel hinaus. So einen
Quatsch gab es doch auch in den Serien nicht.


Gab es das schon öfters? Der Versuch das Volk zu Beamen zu beamen fand
ich sehr einfallsreichs, das Beamen der Gegner fand ich jedoch nicht so
toll.


Hat mich nicht gestört.


Warum die den Planeten bestrahlen wollten und dieses Sateliten
ausgepackt haben, habe ich immer noch nicht verstanden, dabei bin ich
*nicht* eingeschlafen.


Volle Zustimmung.


Beide male volle Zustimmung.


Hat mich auch nicht gestört. Ich sage nur Trailer: Godzilla, Film: JP 2.

-- 
So long... Fuzz