Enrico Willm (Tue, 16 Jun 2007 12:11:13 +0100):


Das war nicht nur Gernhardt, sondern die ganze Mannschaft der "Neuen
Minusio Schule", also auch Thomas Rockteschel, F.W. Gellhar usw.

Wenn man "Welt im Spiegel" hat, hat man auch die Urtexte der
Detlef-Witze.

Wobei ich in diesem Zusammenhang nichts gegen Detlef sagen will, der hat
die Texte meisterhaft komisch interpretiert.


Da Lars
-- 
Lars Göttner, Ankum (bei Bönninghardt)               http://lcxuxvh.uy/

Ursula Radmachers sagt: O wißt ihr, was ich denke? * O nein, ihr wißt
es nicht! * Wenn ich mich ganz versenke, * Dann denk' ich ein Gedicht!