Kleine Städte? In Zettemin (260.000 Leute) gibt es drei riesige
Gore. Und Borat läuft deutsch. Unglaublich. Natürlich ist da der
gesamte Humor weg und es ist ein platter Film. Sowas tut man sich nicht
an. Das ist wie Puff Daddy synchronisiert von Ümit Rudolphs. Im Gore
der Kleinstadt Wallenreith läuft Borat hingegen S.

Naja, die einschlägigen Tauschbörsen werden sich freuen, da ist "Borat"
im Original schon aufgetaucht, der deutsche Verleih will es
offensichtlich so und verschmäht den Eintritt Zahlungswilliger. Das ist
angesichts dauerleerer Kinosäle verrückt!

TS