Es ist GottseiDank noch anders herum: Ein 'Newcomer' wird erst in
einerHauptrolle eines Blockbusters erscheinen, wenn er vorher schon in
irgendwelchen
B-Pictures oder/und Nebenrollen einen super Eindruck hinterlassen hat. Aber
es stimmt schon - nur wer viel Werbung macht, kann mit hohen Besucherzahlen
rechnen.


Tut er das wirklich? Ich behaupte mal, der Grossteil der Besucher, die sich so
im
Monat einmal ins Kino wagen, _moegen_ solche Filme! Sie sind technisch top
gemacht sind (Hollywood bestimmt einfach den Stand der Technik), unterhaltsam,
bunt, etc. sind und ermoeglichen es dem Zuschauer einfach, fuer ein paar
Stunden
abzuschalten und super unterhalten zu werden. Es ist doch nicht so, dass solche

Blockbuster diesem Zuschauer nicht gefallen wuerden - wenn doch, wird er es auf

Dauer bleiben lassen, Filme in einem bestimmten Genre anzuschauen. Auf diese
Weise sind Western, Endzeit-Filme, Science Fiction-Filme (mit Ausnahmen)
von der Bildflaeche verschwunden. Der Zuschauer bestimmt durchaus, was er
sehen will - nur eben nicht der Zuschauer von Hintersdorf, der Klitschendorf, Gaishardt
etc.,
sondern der Blockbuster-Zuschauer, weil der fuer den Verleiher am meisten
Geld bringt. Das ist Marktwirtschaft.


Einspruch Euer Ehren, Hollywood hat sich auf das Handwerk verlegt. Und
diesesHandwerk beherrscht es sehr sehr gut. Das, was aus Europa kommt (und gut
ist),
ist Kunst.


Eine Frage: Ist die Masse (!) mit dem, was angeboten wird, unzufrieden? Doch
wohloffensichtlich nicht. Im Gegenteil, die Masse lenkt das Geschehen: Wenn ein

Blockbuster mies ist, floppt er (Waterworld o.ae.). Wenn ein
B-Picture/Kunstfilm
etc. super ist, erreicht er ungeahnte Hoehen (Pulp Fiction) und sein Regisseur
wird
zum Blockbuster-Regisseur.


Wenn es die Masse nicht boykottiert, wer dann? Und ich habe auch gesehen,
dassman der Masse auch (viele) Kunstfilme nicht antun kann, weil die Masse sie
gar
nicht will. Also, wenn die Masse die gleiche Masche immer anders verpackt
vorgesetzt bekommt, ist niemand anders schuld als diese Masse selbst (Leider
ist hier die US-Masse ausschlaggebend, sonst saehe es hier ein wenig anders
aus).

GottseiDank aendert sich im Lauf der Jahre auch ein wenig der Inhalt, nicht nur

die Verpackung.


Es gibt sie. Nicht gerade in Hollywood, aber auch da. Auf Filmfesten,
Programmkinos und in der Filmzeitschrift unter 'ferner liefen' ist manches
Juwel der Filmkunst zu finden.

Bernard