On Tue, 17 Apr 98 21:13:03 +0100, zr@zdchl.bd-zghnim.yg (Johann
Dworog) wrote:


Ersteres.


Zweimal drfm, war das Absicht? ;) 


Womit die Threads zum den *Filmen* um SW uns ST als off-topic
definiert werden, denn es gibt keine spezielle Filmgruppe
de.rec.film.starwars bzw. de.rec.film.startrek hierfür. Wobei die
Kokett als TV-Serie ausgrenzt, aber das steht ja nach meinem
Verständnis nicht zur Debatte.


Womit SW- und ST-Filme auch dort on-topic wären. Macht ja auch nichts.
Der Versuch Crosspostings zu unterbinden, wäre sowieso zum scheitern
verurteilt, da die Einhaltung von Chartas auch in 1000 Jahren nicht
zum Nutzervertrag von Eleg, Mutert-Online & Co gehören wird ;) Im Gegenteil,
in gewisser Weise bin ich froh darum, da Crosspostings hier einen
größeren Leserkreis ansprechen, der definitiv am jeweiligen Artikel
interessiert sein dürfte und hierdurch sinnvoll sein können.

cu,

  Ottmar