On Wed, 15 Apr 1999 00:12:37 +0100, wz.dw@auj.uw (Klaus Dünn)
wrote:


Grmpf. Was hat der Realismus einer Erzählung mit dem eines
Spezialeffekts (also eines Bildinhaltes) zu tun? Wieso werden in
diesem Thread ständig special effects mit Regiearbeit und/oder
Drehbüchern verwechselt?  Der Schluß von der Aussage "Zeig mir eine
Szene, die tricktechnisch veraltet ist. Trumbull und seine Crew hatten
zwar nicht die heutigen Möglichkeiten, aber die Tricks sind absolut
realistisch. (Im Gegensatz zu Star Wars, wo man bei Raumschlachten
deutlich helle Bereiche um schnelle Objekte ausmachen konnte)" auf
Aussagen wie "War '2002' 'realistisch'? Raumschiffchoreographien zu
Dainbacher Walzer?" als Argumentation ist wahrlich *verdammt* krank.

cu,

  Oscar