Moins,
derzeit machen sich gerade Diskussion über Star Trek IX in drfm breit und
die nächsten Episoden von Star Wars werfen ihre Schatten voraus.

Frage an die Experten: Sind die Filme in drfm on-topic oder off-topic?
Für beide Themen gibt es eigene Gruppen/Hierarchien -- allerdings sind
es auch _Filme_. :-)

Ich häng' mal die Charts dran.

Gruß
	Julius

P.S.: F'up!

----------------------
de.rec.film.misc        Alles, wofuer es keine spezielle Filmgruppe gibt.

Charta:

Der Schwerpunkt der Diskussionen in dieser Gruppe liegt auf Inhalten 
und der Interpretation von Kinofilmen sowie deren Schauspielern
und Crews. Es kann jedoch auch über die Produktion von Filmen (auch 
eigenen Filmen und Videofilmen) bzw. Filmtechnik usw. geschrieben 
werden. Fernsehthemen sollten in eine geeignetere Gruppe gepostet 
werden.

----------------------
ir.wqy.vm.opcsxwpa      Themen zum Star Wars-Universum.

Charta:

Schwerpunkte sind der Meinungs- und Informationsaustausch zu Themen
wie: Filme, Bücher, Zeitschriften, Technik, Spiele etc. über Star
Wars.

----------------------
de.rec.sf.startrek.misc Star-Trek-Themen ohne eigene Gruppe.

Charta:

Die Gruppen der de.rec.sf.startrek.all-Hierarchie dienen zur Diskus-
sion und zum Informationsaustausch über die Fernsehserien des Star-
Trek-Universums:

  TOS = Star Trek: The Original Series
        (Raumschiff Enterprise)

  TAS = Star Trek: The Animated Series
        (Die Enterprise (Zeichentrick))

  TNG = Star Trek: The Next Generation
        (Raumschiff Enterprise: Das nächste Jahrhundert)

  DS9 = Star Trek: Deep Space Nine

  VOY = Star Trek: Voyager
        (Star Trek: Raumschiff Voyager)

sowie über die Kinofilme und alles, was sonst dazugehört.

Die Gruppe de.rec.sf.startrek.misc dient zur Diskussion über alle Star-
Trek-Themen, die nicht in andere Gruppen der de.rec.sf.startrek.all-
Hierarchie passen.

Es empfiehlt sich, bei Postings, die eindeutig einer Serie zuzuordnen
sind, den eigentlichen Betreff mit dem abgekürzten Namen der Serie (s.
oben) zu beginnen.

Da de.all die deutschsprachige Hierarchie darstellt, sollen alle
Postings, die den Inhalt einer noch nicht im größten Teil des deut-
chen Sprachraums öffentlich auf Deutsch gesendeten Folge einer der
Serien verraten, mit einer sog. SPOILER-Warnung versehen werden.
Analoges gilt für Kinofilme, die gerade erst angelaufen sind, sowie
für Videos, die vor einer Ausstrahlung erhältlich sind.

Häufig gestellte Fragen und deren Antworten (zur Serie, zur Technik
und Physik des Trek-Universums, zu Aktuellem) finden sich in mehrtei-
ligen und regelmäßig in den Gruppen der de.rec.sf.startrek.all-Hier-
archie geposteten FAQ-Listen (Frequently Asked Questions).

Bevor man solche Fragen in de.rec.sf.startrek.all stellt, solte man
die FAQ abwarten bzw. sie sich unter

  <URL:ftp://dico.kvz.wrr/nyu/ldlndg/nc.vxdblei/fh-qspdeypo-wws>

besorgen.

Das Posten von Binarys hat zu unterbleiben; hierfür dient ausschließ-
lich die Gruppe de.alt.binaries.startrek.


-- 
               Julius Usingen"oder, MS@Dream.KN-Weinhausen.DE
^|\bye|| % This is the way the file ends, not with a \bang but a \bye.|
                               Laurent K. Goldschmitt, TeXbook.TeX line 29775