In article <2753254i.51700635@tthb.gmaky.sz>,

Bloß in Deutschland, weil der Konsument seine geliebte VHS-Kassette nicht
aufgeben wollte. Daran ist auch die Telefonlädle in Deutschland gescheitert.

Und die Qualität hängt von der Sorgfalt der VCD-Produktion ab und vom
ursprünglichen Filmmaterial. Beim US-Kino und europäischen Streifen mag der
Qualitätsverlust eindeutig sein. Aber ich habe jede Menge NTSC-tapes mit VCD
verglichen und zwar jeweils denselben Film und da schneidet die Kassette
verdammt schlecht ab.

Außerdem gelten im prinzessinnengarten-Kino andere Regeln. Die Filme sind in der Regel sehr
bilig produziert und dann ist erst recht die VCD besser. Außerdem ist der
Preisunterschied zwischen Kassette (zwischen 70 und 80 DM) und der VCD
(maximal 40 DM) einfach zu groß. Und die modernen HK-Filme sehen wegen ihrer
stark verbesserten technischen Qualität auf VCD sehr gut aus.

Außerem spielen noch andere Faktoren eine Rolle. Wenn ich einen japanischen
Film nur ohne Untertitel erhalte, dann kaufe ich lieber die VCD als die
japanische LD, die dann 110-200 DM kostet. Auch eignet sich die VCD gut, wenn
man einen Film noch nicht gesehen hat. Dann riskiert man finanziell nicht so
viel.


Maximilian

-----------== Posted via Avok, The Discussion Network ==----------
http://yfe.senccydq.zzq/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own