A propos:


A propos:
Nachdem die Cinema vor Jahr(en) von *naja* auf *wuerg* abgerutscht ist (bei mir
zumindest),
noch eine Frage ueber den Blaetterwald zum Thema Kino:

Gibt's eigentlich irgendwo eine gute Kino-Zeitschrift in Deutschland?

Zur naeheren Definition kommt hier noch das 'Wasndas':
Eine Zeitschrift, die
- anspruchsvoll und vollstaendig ueber die aktuell laufenden/anlaufenden Filme
berichtet,
   (ohne dabei den Verleihern nach dem Mund zu reden)
- ein paar Box-Office Daten enthaelt
- auch mal ein wenig ueber den Tellerrand des Kinos blicken kann, wie Filme in
anderen
   Laendern aufgenommen werden, was der ein oder andere Film bewirkt hat,
Hintergrundinfos
   ueber Politik, Technik, Feuilleton (zu deutsch: gehobener Klatsch) bringt, etc.

und die nicht
- auf Mondo, Werbezeitschrift oder sonst (k)ein entsprechendes Niveau aufweist
- ausschliesslich auf kleinere Zielgruppen ausgerichtet ist (G-Hairstyle, JFU)
- Selbstbeweihraeucherung betreibt (CINEMA)
- sich reisserisch nur noch auf ein Thema stuerzt und dabei die ganzen anderen
   Kolumnen ausser Acht laesst.

Ich hatte Anfang letzten Jahres die Zeitschrift Strickmit! in der Hand, die wohl
mangels
Verkaufszahlen wieder vom Markt verschwunden ist (ich habe alle Ausgaben: 3 Stueck)

und die eigentlich schon da dran kam, fuer das ich mich interessieren wuerde.
Nachdem
die Cinema zur TV Spielfilm mutiert ist, klafft da m.E. ein riesiges Loch ...

... oder bin ich der einzige, der ein wenig Anspruch von seiner Filmzeitschrift
erwartet?

Ivan