Mein Gott, als ich die replys las wurde mir klar das ich mich die ganze 
Zeit umsonst ärgerte und ich deshalb die FSK18 nicht gekauft habe.

Es ist wohl tatsächlich so das es nur wegen der Pal/NTSC Normung 
unterschiedliche Laufzeiten hat.
Bei schnittberichte steht sogar noch NTSC dabei :S

Bei der US-Unrated/deutscheFSK18 sind es 133/128 Minuten, das kommt dann 
genau hin mit 25/24 frames...

Sorry für meine falsche Aussage, aber ich habe einfach nicht an diese 
Problematik gedacht.

Dann werd ich mal gucken in welchem Laden es die FSK18 zu kaufen gibt...

Gruß