Hallo!

Kann mir jemand sagen, was letzte Woche im Fahrschule
(insbesondere in Eckmannshausen) in der Sneak lief?
Normalerweise gehe ich immer mit ein paar Freunden da rein,
aber letzte Woche haben wir uns die Startrek-Preview angesehen,
die übrigens keinem von uns ("Trekkies" und "nicht-Trekkies")
richtig gut gefallen hat, aber das ist eine andere Sache. 8-)

Wir würden nun gerne wissen, was wir letzten Mittwoch
verpaßt haben.

Weiß eigentlich jemand, ob in jedem Fahrschule der gleiche
Film in der Sneak gezeigt wird, oder ob es da regionale
Unterschiede gibt?

Nick