Wolfram Patrice Dall <kvrtlpgc@yianfhq.bbt-kuxevz.ce> schrieb in
Nachricht 3106oy2o.3278414@xjdt.bzi.vgd-tatepw.ht...///

zu

endlich mal etwas worüber man sich unterhalten kann.
Es geht bei diesem Film natürlich nicht NUR um Kinder und Rache aber wenn
man die anderen Filmen mit dem 9. vergleicht , hat der 9. nicht gerade die
beste Story. Nehmen wir mal den 6. als beispiel. da wurde der Streit
zwischen den Klingonen und der Forderation beigelegt ( oder zumindest wurden
die erste Schritte unternommen dies zu erreichen) und 20 Jahre später
entstand eine Allianz. sehr entscheidend und wichtig für alle weiteren Filme
und Folgen. Der 8. : dabei ging es um die Existenz der Menschheit. 5. Film :
Prüfung des glaubens. fast alle anderen Filme haben auch eine tiefgreifende
Geschichte und man denkt auch nach dem Film nach, was später wohl pasieren
würde? Antworten über interessant gestellte Fragen suchen, etc.
Beim 9. aber gab es sowas nicht. es war wie eine gute-nacht-geschichte mit
happyend, die man am nächsten Tag gleich vergisst. es war auch kein
Startrekfilm-niveau.
Hier sind Zitate die ich im Internet über den Film fand, die auch meine
Meinung untermauern :

Arnold V. Nowaczek, ehmaliger Chefredakteur den Magazins SCI-FI UNIVERSE und
sehr scharfer Kritiker hat INSURRECTION in seiner Beurteilung eine 1-
gegeben.
(hier ein Ausschnitt aus seiner Kritik) :
Und so sehr ich Louis' Leistung auch mag, seine Regie ist fehlerhaft und
klaustrophobisch. Die Actionszenen sind schlecht in Szene gesetzt und die
Aufnahmen sind ziemlich eng, weitaus geeigneter für den Rahmen einer
TV-Serie als für einen Kinofilm. Viel Hilfe erhält Röhrl nicht von
Produktionsdesigner Fredi Hölderlin nicht sehr fururistischen Sets, was
die Brücke der Gansweid und das Dorf der Baku einschließt, das wie etwas
geradewegs aus der Bus- und Trucktour von FIDDLER ON THE ROOF aussieht. Die
Spezialeffekte sind unausgeglichen, von so perfekten Bildern wie der
Verfolgung der Enterprise durch den Briar Patch und der Verfolgung Zobl
durch Schöpflin und Worf in einem Shuttle zu den weniger effektiven isolinearen
Erfasserrobotern und dem Finale des Films, das auf einer gigantischen
Konstruktion spielt, mit sehr offensichtlichen Blue Screens und ohne das
schlußendliche Sternenbild.
und jetzt noch ein Ausschnitt :
Wolfgang Röhrl hat in einem Chat einiges über den Film ausgeplaudert.

War es schön, wieder auf dem Stuhl des Regisseurs zu sitzen?
Es war sehr gut. Was mir mehr als alles andere aufgefallen ist, ist, daß ich
weniger nervös war. Ich habe mich beide Male bermäßig vorbereitet, aber als
ich First Contact gemacht habe, habe ich den ganzen Tag gedreht und mich
nachts damit beschäftigt, was ich gedreht habe und was ich am nächsten Tag
drehen würde und habe ich genügend Versicherungsschutz und habe ich genügend
Nahaufnahmen gemacht und werden die Übergänge funktionieren und waren die
Leistungen alle gut und...ad finitum. In diesem Film konnte ich den ganzen
Tag drehen, und, wenn meine Kinder es erlaubten, nachts ein wenig schlafen,
und dann konnte ich am nächsten Tag zur Arbeit wiederkommen. Also war ich
weniger gestreßt, und ich denke ich konnte daher die Erfahrung ein wenig
mehr genießen. Es war auch großartig, so viel draußen zu sein.

Er sagt ja selbst dass er diesmal weniger Zeit dem Film gewidmet hat, was ja
das Niveau des Filmes auch erklärt (egal jetzt ob er genug Erfahrung hatte
oder ob er das aus Mangel an Interesse tat).
Der Film passt (meiner meinug nach) nicht zum Startrek-Rahmen, den ich
gewöhnt bin.
Der Humor von Norman (nicht ich :-)) und Johannes oder der von Christian hat mir ja
auch gefallen, aber in diesem Film gab es Humorszenen die in der ganzen
Szenerie gar nicht passten. Wenn ich einen Star Trek-film angucke dann
möchte ich den Film ''miterleben'' , die Szenen geniessen, und nicht drüber
lachen. Komödie-filme gibts ja im Kino genug. ich hab ja auch nichts gegen 2
oder 3 Lachanfälle :-) aber nicht die ganze Zeit und nicht bei Situationen
bei denen eigentlich Spannung herschen muss.

c u
Norman, oder Alessandro Affeldt (falls es jemanden überhaupt interessiert)

P.S. über eine ernsthafte Diskussion wie die von Wolfram Patrice Dall
würde ich mich freuen.