Hallo Mathias,

"Mathias Quattelbaum" <kgsdd@skoaro.vn> writes:


[...]

Da gibt es bei ST aber wahrlich bessere Figuren fuer.

Ich kann nicht recht neidisch auf einen pubertierenden fruehreifen
Jungen sein, der sich mit Naniten und Warp-Kernen beschaeftigt, 
anstatt, wie seine Geschlechtsgenossen, interessante Erfahrungen 
mit dem eigenen Koerper u.a. zu machen. Das mag aber vielleicht 
auch daran liegen, dass die Pubertaet bei mir schon so 15-20 Jahre 
vorbei ist :-)

Gruesse,
Gabriel

--
"As smooth as an android's bottom..." --Riker, ST:Insurrection
"Not really..."                       --Data,  ST:Insurrection