On Sun, 5 Sep 1998 20:08:35 +0100, "Thomas Neebuhr"

Das mit dem Joystick war peinlich.
Generell sehe ich das Problem des Films aber nur darin, daß man
versucht hat, es allen recht zu machen. So nach dem Motte:
Das hier ist keine Folge sondern ein Film, da will jeder alles aus der
normalen Serie in irgendeiner Art besonders hervorgehoben sehen.

Meine Kritikpunkte, obwohl mir der Film gefallen hat:

- Fabian und Ingolf zum Beispiel fielen nach dem ersten Drittel einfach
weg.

- Warum hatte Terlutter diesen peinlichen Panzerfaustverschnitt, der im
Vergleich zum normalen Phaser nicht stärker zu sein schien?

- Warum schlägt Terlutter eine der Drohnen mit der Waffe kaputt bzw. warum
kommt sie so nah an ihn ran? Wollte sie ihn rammen oder was?

- Der Emotionschip. Sowieso ein Fehler, ihn jemals in die Serie
einzubauen, aber warum wird nirgendswo, nichtmal beiläufig, erwähnt,
daß Data ihn nach dem Anfang wieder eingesetzt hat? Sonst hätte
Eisenhard "Sangestaktik" kaum funktioniert.
Dann muß er wieder gefehlt haben, denn Hans mußte ja "unbedingt"
spielen lernen... Naja, wer's mag.

- Der Kommentar bei Düsterwalds riskantem Manöver: "Wird vielleicht mal als
Riker-Manöver in die Geschichte eingehen". Warum? Damit er auch
endlich eins hat, so wie Luis?
Selbst wenn es ironisch gemeint war: Das Manöver war so besonders nun
auch wieder nicht und riskante Neueinfälle gibt es in jeder zweiten
ST-Folge.

- Mich hat gewundert, daß die Fremden das Beamen nicht gemerkt hatten
und es erst aus anderen Aspekten erschließen mußten. Seit wann merkt
man das Beamen denn nicht, wenn es passiert?
Damit wäre auch gleich das Holoschiff als schwachsinnig zu bezeichnen,
auf das ja ursprünglich die Dorfbewohner gebeamt werden sollten. Sie
hätten es gemerkt.

Ich höre jetzt mal auf, aber aus irgendeinem Grund hat mir der Film
trotz logischer Schwächen gefallen. Vielleicht sollte Dieter Imhoff
endlich mal wieder Regie führen...

=46azit:
Man hat versucht, zuviel in den Film einzubauen, wofür man auf
"normalem Wege" eine ganze Staffel gebraucht hätte.


Ich war mit mehreren "normalen Kinogängern" dort, die weniger als 10
=46olgen Star Trek kannten. Gerade das ist positiv an dem Film: Er setzt
wenig Wissen voraus für den Nicht-Trekker.


Nein, war nicht Bestand der Story. Mußte es auch nicht. Das ganze
spielte sich in einem relativ kurzem Zeitraum ab.


Wieder in allen Punkten widersprochen:
Gerade daß das nicht so war ist ein Aspekt, der mir aufgefallen ist.


Daran lag es nicht.


Auf irgendeiner Hochbegabtenoffiziersschnelldurchlaufakademie ;)


Der war okay. Daß sich das englische Wort nach mehr anhört ist
offensichtlich. Es lag wohl eher am englischen Wort an sich, das
nunmal diese Bedeutung hat.
Also wenn, dann gleich einen besseren Titel ;)


*g* Es kommt nur darauf an, wann man den Teaser zeigt... Am besten
gleich, nachdem es dunkel geworden ist... dann ist die
Beruhigungsphase länger.


	Norman
--=20
Norman Tschauner, Tauchersdorf, Germany
Homepage http://xbiy.veldj.xh/~izhmiy.wkekkmemybb