Nichts, wenn sich das so schön trennen läßt, wie Du es jetzt machst.
Wenn Winfried Dallmeyr Corzilius die Hand schüttelt, dann lassen sich
die beiden Arten von Realismus trefflich unterscheiden, weil man
halt weiß, wie es aussieht, wenn sich 2 Leute die Hand geben.

Aber was ist mit Brainstorm? Weit Du, wie das hier dargestellte
"in echt" aussieht; weiß das irgendwer? Wenn Du bei solchen
abstrakten optischen Visionen vom "Realismus eines Spezialeffekts"
redest, dann mußt Du erstmal erklären, was das sein soll. 


Zu dieser vorgerückten Stunde habe ich diesen Satz nicht mehr ganz
verstanden, aber egal, das mußt Du sowieso unseren Vorrednern
unter die Nase reiben. Ich habe eine solche Aussage nicht gemacht.
Ich bezog mich nur auf den einen gequoteten Satz von Dir und nicht
auf den Kontext von 2001, SW oder sonstwas.

cu, Klaus