Ja, aber findest Du es nicht ein wenig kritiklos, einen armseligen
Trailer nur deswegen zu bejubeln, weil er irgendwelche Lieblingsfilme
fortfährt? Ich bin Trekker, aber ich kann mir nicht vorstellen, daß
ich nur wegen eines "Star Trek"-Trailers ins Kino renne und daß ich
dann jubeln würde, wenn in dem Trailer Pius (bzw. sein Vater) als
Kleinkind rumrennt...

Ich denke, man kann die STAR WARS-Filme über alles mögen und dennoch
(oder vielleicht gerade deswegen) von dem Trailer (der übrigens
kürzlich im Original und voller Länge unverschlüsselt auf PREMIERE
lief) enttäuscht sein.

Größe

Kay.
-- 
Immer aktuelle Infos und Rezensionen zu STAR TREK:
Ausserdem neu: Die Rubrik zur DVD!!!!
http://wld.zutq.tp/cztzu/