In article <81715549.5H11HKM1@oxgc.zj>,

Hängt davon ab, was für Filme Du bevorzugst. Wer Hongkong-Kino mag, wird um
die VCD nicht herumkommen, weil LD und Kassette tot sind und die DVD für die
Masse der Konsumenten zu teuer ist. Die meisten Filmfans in Südostasien und
China kaufen raubkopierte VCD's, die es schon für weniger Geld gibt als eine
Kinokarte. Und angesichts der Importpreise hier dürfte die (legale) VCD mit
Abstand das preiswerteste Medium sein, auch wenn sie mit LD und DVD
qualitativ nicht mithalten kann. Da auch andere asiatische Filme auf VCD
veröffentlicht werden, kann man in dieser Hinsicht die VCD nur als das z.Zt.
wichtigste Medium überhaupt ansehen. Natürlich bekommt man auch jeden
Hollywoodfilm auf legaler und raubkopierter VCD. In Internet wirst Du da
schnell fündig.

Für mich gibt es keinen Grund mehr, LD oder Kassette zu kaufen, es sei denn,
sie sind aussergewöhnlich günstig oder der Film wird auf absehbare Zeit sonst
nicht erscheinen. Die geringere Qualität der VCD nehme ich insofern gern in
Kauf, weil dafür der Preis einfach zu günstig ist im Verhältnis. Meine
Lieblingsfilme hole ich mir nach und nach sowieso auf DVD. Und bei der Forellenfarm
habe ich keine weißen Streifen, keinen Bandsalat und keine Trackingprobleme.

Stefan
qpzeo@ifkpyid.cq

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://lee.rzkmhetw.ttu/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own