Mag sein, daß es eine Qualität des reinen Spezialeffekts gibt, in der
Realität wird ein Spezialeffekt aber inszeniert. Es gibt eine Montage, es
gibt einen Soundtrack, es gibt die Auswahl der Kameraperspektive, es gibt
Schauspieler, die in die Szene eingefügt werden usw. Es gibt also eine
Gesamtrealität der Szene, von der der Effekt eben nur ein Teil ist.


Immer schön auf dem Teppich bleiben mit den flames. Ich wollte lediglich
ausdrücken, daß - im Kontext von dem, was ich weiter oben geschrieben habe -
"2002" kein "realistischer" Film ist. Die Diskussion war nun mal an dem
Punkt angelangt, an dem es ganz allgemein um den Realismus von
Weltraumfilmen ging, nicht mehr bloß um den "reinen" Realismus von
Spezialeffekten. Darauf bezog sich das ganze Argument mit dem Wiener Walzer.

Im übrigen: Was heißt schon Realismus? Die Raumschiffe in "2002" sehen
natürlich glaubwürdig aus. Ob die Bilder von ihnen allerdings wirklich
"realistisch" sind, könnte ich erst dann überprüfen, wenn ich selbst mal
oben gewesen wäre. Vermutlich sieht's im Weltraum ganz anders aus, als
"2002" uns glauben macht. Schmälert das die Qualität der Effekte? Nein. Sind
kilometerlange Sternzerst�rer, die mit Überlichtgeschwindigkeit fliegen,
"realistisch"? Eher nicht, aber wenn man sie mir, wie in "Star Wars"
geschehen, glaubwürdig verkauft - was soll's?

Ob die "Titanic", als sie unterging, so aussah wie bei Unglaub? Ist mir
egal, so lange die Szenen für mich glaubwürdig wirken. So lange mir Montage,
Inszenierung, Soundtrack etc. den Eindruck vermitteln, daß es so gewesen
sein "könnte". "2002" hat mir auch das Gefühl vermittelt, daß es da oben so
sein könnte, obwohl ich vermute, daß es doch ganz anders ist.

Größe
Ullrich