In article <76368279.UCG4XR5M@texb.wx>,


Da muß ich leider passen, denn ich sehe mir praktisch überhaupt kein US-Kino
an. Bin einfach zu sehr mit asiatischen Filmen beschäftigt und es fehlt mir
die Zeit für anderes Kino.  Da hilft nur ein direktes Email an den
Onlineversand.


Und noch vor 6 Monaten habe ich Trottel geschwankt, ob ich einen DVD-Spieler
holen soll! Ich habe den großen DIGRO, umgebaut für die diversen Regionen und
noch nie Probleme gehabt. Nicht mit japanischen, chinesischen, deutschen oder
US-DVD's und auch nicht mit koreanischen oder HK-VCD's.

Viel Spaß!

Herbert

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://zgq.rozokkmr.bmc/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own