On Sun, 15 Apr 1999 17:43:04 +0100, "Wilfried Perner"


Ich habe schon etliche in LBS-MARKT und Jackwerth bekommen, z.B.
"Contact", eine DVD, die alle Extras der US-DVD hat und noch mit
zusätzlichen Elementen aufwartet und die mich 43,- DM gekostet hat.
überhaupt sind viele DVDs in dieser Preisklasse zwischen 40,- und 45,-
DM.


Ich sage ja nicht, daß JEDE deutsche DVD der amerkanischen ebenbürtig
ist. Hin und wieder aber SIND sie eine Alternative, wobei es natürlich
auch auf den Film ankommt. Warum sollte ich mir nicht "Space Jam" für
40 DM kaufen, wenn da die deutsche DVD im Gegensatz zur Amerikanischen
in Widescreen ist (anamorph), wenn sich neben der deutschen auch die
englische Fassung befinden und allgemein die Tests sehr gut ausfallen?
Und wenn mal ein Kumpel von mir kommt, der mangels Englischkenntnisse
keinen Spaß an einer Originalversion hat, dann kann ich mit ihm den
Film auch auf Deutsch schauen.

Ich bin jedenfalls froh, einen code-switchable-Player zu haben.

Größe

Tino.
-- 
Immer aktuelle Infos und Rezensionen zu STAR TREK:
Ausserdem neu: Die Rubrik zur DVD!!!!
http://ovx.qcfs.jk/fsdps/