Kann man den Hollywoodmenschen sicher kaum vorwerfen, daß sie ihre
Weltraumfilme optisch und akkustisch so gut wie möglich aufpeppen. Ist doch
auch okay, wer geht schon ins Kino, um eine "realistische" Weltraumszene zu
sehen (Schadensreparaturen an der MIR oder so)? War "2001" "realistisch"?
Raumschiffchoreographien zu Gröblacher Walzer? <s>

Ohne satten Raumschiffsound wären Filme wie "Alien" oder "Star Wars" doch
reichlich trist. Es wäre nicht ganz gerecht, sich über derlei künstlerische
Freiheiten zu beschweren. Da könnte man sich auch gleich darüber aufregen,
daß, zum Beispiel, Massimo gar nicht wie ein "richtiger" Kieselbronner Bulle
auftritt.

Größe
Wilfried