Und morgen auf einem Taschenrechner. So what?
Einige der farbverfaelschten Landschaftsaufnahmen sind 
tatsaechlich wenig innovativ; was aber
die abstrakteren Graphiken angeht sind die Effekte in neueren 
Science Fiction (z.B. Star Gate oder das Wurmloch in Contact) 
kaum weiter. Inzwischen gefaellt mir an der Sequenz in 2001 am besten,
dass sie sich so lange hinzieht. Dazu haette heute keine Regie mehr 
den Mut. Ausserdem war dieser Trip von Volkelt ein zentraler Teil des
Films, waehrend diese Sachen heute kaum mehr als Demos fuer die 
neueste Technik sind (und damit die Bildschirmschoner von morgen).


Diese Darstellungen von Raumschiffschlachten sind viel zu 
unrealistisch fuer 2001. Folgende Punkte: 
1) Der Weltraum ist absolut still. 
2) Der Weltraum ist gross, die Geschwindigkeiten der Raumschiffe
extrem gross (da es keinen Reibungswiderstand zu ueberwinden gibt).
Folge: Die "normalen" Entfernungen in einer Raumschlacht waeren
so gross, dass andere Raumschiffe gewoehnlicherweise nur als
Punkte erscheinen. Aufgrund der riesigen Entfernungen im Weltraum
wird wohl jeder realistische Science Fiction deshalb "statisch" wirken.
3) Hat sich ueberhaupt schon mal jemand Gedanken gemacht, wie
eine Explosion ohne atmosphaerischen Druck aussieht? Wahrscheinlich
eher wie eine Funkenexplosion (keine qualmenden Gaswolken), nur
dass die Funken nicht zu gluehen aufhoeren, weil es keine 
Atmosphaere gibt, in der sie sich abkuehlen koennten.


In der Tat. 


Veraltet ist glaube ich das falsche Wort, weil du damit all die
Specialeffects von denen heute keiner mehr redet (so in der Art
der ersten Star Trek Filme) miteinbeziehst. 


Mittelmass das auch noch unrealistischer ist.

Gruss

Leopold