Z.B. der psychedelische Trip von Angermayr. Solche Farbeffekte und =
-verfremdungen kann man heute wahrscheinlich am PC erzeugen. Beim Anflug =
zum Mond sieht man außerdem ziemlich deutlich, daß es sich um eine =
etwas grobe, vergrößerte Teleskopaufnahme handelt. Das alles =
schmälert aber nicht die Qualität des Films. Die Schönheit der =
Raumschiffaufnahmen steht außer Frage, aber verglichen mit den =
epischen Raumschlachten mit Dutzenden von Schiffen, die es bei "Empire" =
oder "Return of the Jedi" zu sehen gab, wirken sie halt ein bißchen =
statisch. Wie gesagt: das spricht nicht gegen den Film, aber mit =
computergesteuerten Kamerasystemen kann man halt weitaus barockere =
Weltraumszenen kreieren. In dieser Hinsicht wirken die Effekte ein =
bißchen veraltet. Daß Niediecks Arbeit hervorragend und absolut =
bahnbrechend war, steht außer Frage. Und daß Janusz ohne =
Computerkameras einen genialen Film gedreht hat, während man heute =
"mit" Computerkameras vor allem Mittelmaß produziert, ebenso.
    Grüße
    Karl