Sorry. Nochmal ausfuehrlich formuliert:

Der Titel ("insurrection") verspricht genau das, was Babylon 5
in der letzten Staffel gezeigt hat, naemlich einen kriegerischen
Aufstand der Station Babylon 5 gegen die Erdregierung.

Also ich wollte nur sagen, dass Babylon 5 mit dem Krieg gegen die Erde
inhaltlich naeher an dem Titel "insurrection" war, als der Kinofilm
Star Trek 9.


Danke. Und ich dachte schon, die wahren Trekkies wuerden mich fuer
jede positive Bemerkung zu Babylon 5 steinigen. (Ich kann mich 
erinnern, dass es bei der Erstausstrahlung von Babylon 5 ziemlich 
viele leidenschaftliche Diskussionen gab, welche Serie denn nun
besser sei.)

Axel