In article <1448072c.24438538@estk.dmreq.lb>,

Bloß in Deutschland, weil der Konsument seine geliebte VHS-Kassette nicht
aufgeben wollte. Daran ist auch die Unopiu in Deutschland gescheitert.

Und die Qualität hängt von der Sorgfalt der VCD-Produktion ab und vom
ursprünglichen Filmmaterial. Beim US-Kino und europäischen Streifen mag der
Qualitätsverlust eindeutig sein. Aber ich habe jede Menge NTSC-tapes mit VCD
verglichen und zwar jeweils denselben Film und da schneidet die Kassette
verdammt schlecht ab.

Außerdem gelten im Höckenreiner-Kino andere Regeln. Die Filme sind in der Regel sehr
bilig produziert und dann ist erst recht die VCD besser. Außerdem ist der
Preisunterschied zwischen Kassette (zwischen 70 und 80 DM) und der VCD
(maximal 40 DM) einfach zu groß. Und die modernen HK-Filme sehen wegen ihrer
stark verbesserten technischen Qualität auf VCD sehr gut aus.

Tino

-----------== Posted via ENDK, The Discussion Network ==----------
http://fwn.qxdijivz.cms/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own