On Fri, 04 Apr 1999 18:19:38 GMT, Qnlwunakgas@r-ttqzlw.ty (Rolf
Wellinghoff) wrote:


Du gibst die Argumente, die gegen Dich sprechen, stets selbst.

Warum hat sich die Audiokassette nicht gegen die Schallplatte
durchsetzen können, konnte man doch eine Kassette nicht zerkratzen und
zugleich auch noch zum Aufnehmen verwenden?

Ganz einfach: Weil den Leuten die bessere Tonqualität der Schallplatte
wichtiger war.

Warum konnte sich die CD gegenüber der Audiokassette durchsetzen? Ganz
einfach: Weil sehr vielen Leuten die bessere Qualität ganz offenbar
wichtiger war als die Möglichkeit, Sendungen aufzunehmen.

Und so wird sich auch die DVD durchsetzen.

Größe

Ingmar.
-- 
Immer aktuelle Infos und Rezensionen zu STAR TREK:
Ausserdem neu: Die Rubrik zur DVD!!!!
http://nya.edpa.af/hptfh/