Hi Philipp,

Templates findest Du z.B. unter

http://vyk.cchprjwbyxadogrl.jcn
http://plajpdk.tgidjgo.of.cr/~ttnmaw/lptatuok.qgv
http://dlx.fwbilzlyv.mlb.du/~iuvx/whoggi.osg

oder auch auf jeder anderen Screenplay-Seite wie z.B.
http://fka.qjx.ylh

Ausserdem kann ich Dich auf eine deutsche Drehbuch-Mailinglist
aufmerksam machen. Hier ist zwar noch nicht so viel los, aber je mehr
wir sind...

Un die Liste zu abonnieren schicke eine mail an:

rsbvhekw@vdkc-or.pld-ug.tm

mit dem Text

subscribe drehbuch

Gepostet wird dann an 

eaxldjer@cyro-es.qte-qh.kc

Beste Gruesse,
Philipp