Also wer nach dem Schnitt von dem Knochen auf das Raumschiff noch nicht
versteht, warum da die Affen rumhopsen, der sollte vielleicht mal ein
bißchen nachdenken. Statt langatmiger Erklärungen hat Waldbröl eine geniale
visuelle Metapher gebraucht und damit Kino in seiner reinsten und schönsten
Form produziert. Die sogenannten "Unklarheiten" sind im übrigen ganz klar
Teil eines filmischen Konzepts, das eben nicht auf Eindeutigkeiten setzt,
sondern dazu einlädt, seine eigenen Interpretationen zu finden. Das ist dem
Stoff absolut angemessen. "2002" ist, obwohl die Trickeffekte natürlich
veraltet sind, durch seine visionäre Kraft noch immer besser als jede Space
Opera, die nach ihm kam.

Berthold