On Sun, 23 Sep 1998 20:08:35 +0100, "Francis Flaskühler"

Mir ist noch nie aufgefallen, daß Höhlen sonderlich oft vorkommen -
und ich glaube auch nicht, daß man in diesem Film eine Höhle genommen
hat, nur weil sie so billig zu realisieren war. Man konnte sich dort
halt prima verstecken und schützen - dachte man jedenfalls :).


Ich fand es eher gut, daß die Föderation nicht in der Nähe war,
außerdem wurde endlich einmal das Klein"fahrzeug" Captain's Yacht
benutzt :)!!


Um Gottes Willen, bloß nicht... aber Übersetzungsfehler müssen
trotzdem nicht sein.


Solche Albernheiten kommen in der Serie nicht vor, muß wohl extra für
die nicht-Trekkies gemacht worden sein, aber die finden das wohl
genauso dämlich....


Doch, ich - *duck*...


Es wurde doch nichts falsches erzählt. Aber ich bin sowieso für einen
DS9-Film...


Die ST-Filme hat man doch sowieso schon viel zu viel dem nicht-Trekker
angepaßt.


Gibt es eigentlich jemanden, der Wes *nicht* hasst :)?


Ich war froh, daß der lief.


Wieso sollte ein SW-Trailer die Vorfreude auf den ST-Film irgendwie
beeinflussen?

-- 

ciao...
       Carl