HI!


Kaufe dir ein weiteres Antennenkabel und verbinde damit den Sat-Receiver
mit dem Videorekorder. Jetzt kann der Video ausbleiben und Strom sparen
*lol*


Das ist normal, daß nur am Receiver die Programmwahl möglich ist; der
Receiver ist sozusagen die Empfangseinheit für den Video bzw. für das
TV. Kann man leider nicht ändern


Um zwei oder mehr verschiedene Programme (nicht gleichzeitig!) aufnehmen
zukönnen, benötigst du einen Receiver der mit einer Timerfunktion
ausgestattet ist.


CU! Ivo

Ups, da sehe ich gerade wo das alles hin geht...
...F'up2 de.rec.tv.technik gesetzt!