Hi Gabriel,


Ich glaube, das nennt man Werbung. Ein oft gebrauchtes Mittel, sein
Produkt (z. B. Film) als besser als andere darzustellen.


Für die Werbung nicht, da auch der Zuschauer durch sein
(ob nun gesteuertes oder nicht) Sehverhalten festlegt, was er sehen
will. Qualität ist nun mal subjektiv. Deswegen wird ja auch so oft
an den Zuschauerzahlen gemessen, wie gut ein Film ist, ich bin mir
sicher, mein Qualitätsanspruch an einen Film ist ein anderer
als Deiner.


Das stimmt, aber wem sollte man das vorwerfen, ich zu Hause mache das 
nicht anders. Meist möchte ich auch kein Risiko eingehen.


Ist auch in Amerika nicht viel anders, nehme ich mal an. Obwohl es auch
in Deutschland genügend andere Musik zu bewundern gibt.


Och, manche Maschen gefallen mir wirklich. Andererseits, um mich 
endlich zu outen, Schauspieler, die sich ständig gegen Ihr Image
besetzen lassen, nur um zu zeigen, daß sie auch anders können, 
das ist eine Masche, der ich nichts abgewinnen kann. Zumeist
jedenfalls nicht.

Samuel 8)