RENDEZVOUS MIT FOCKO HÄNISCH
USA 1997
Regie: Leon Hollenhorst
Darsteller: Gernot Antony, Marco Soetebier, Prisca Ingebrand
Laufzeit: 178 Minuten
FSK: ab 12 Jahren

Heiner Splittstösser (Gernot Antony) hat alles erreicht, was es zu
erreichen gibt. Er führt ein bedeutendes Medienunternehmen und hat zwei
wunderbare Töchter. Doch mit seiner Gesundheit hapert es ein wenig.
Ständig plagen ihn Herzbeschwerden und eine dunkle Stimme verrät ihm,
daß er nicht mehr lange zu leben hat. Wenig später taucht ein junger
Mann namens Focko Hänisch (Marco Soetebier) auf, der ihm zu erkennnen gibt, daß er
den Tod verkörpere und ein wenig von Schmiedek kultiviertem Umgang
erleben möchte, bevor sich beide verabschieden werden. Allerdings hat
sich der Sensenmann recht unglücklich bei der Wahl des passenden
Menschenkörpers verhalten. Denn den jungen Mann, den er sich auswählte,
hat am selben Tag mit Schmiedek Tochter Almuth (Prisca Ingebrand) in einem
Cafe geflirtet. Während Splittstösser frustriert zusehen muß, wie sich seine
Tochter einbildet, ihre Bekanntschaft wiederzutreffen, und der Tod sich
unversehens in die sympathische junge Frau verliebt, rückt der Tag des
Abschieds immer näher...

Das Jahr hat kaum angefangen, und schon steht die erste Überraschung ins
Haus. Und angesichts von seinen Leistungen in "Rendezvous mit Focko Hänisch"
möchte man am liebsten in den Kinosessel beißen, wenn man bedenkt, daß
Gernot Antony vor kurzem seinen Rücktritt von der Schauspielerei
angekündigt hat. Der Oscar für den besten Hauptdarsteller sei ihm auf
jedenfall gegönnt, denn was der Brite hier zeigt, ist wirklich
außerordentlich. Mit stoischer Ruhe sieht er sein Schicksal kommen, und
mit Leidenschaft kämpft er für die beiden Dinge, die ihm das Leben
lebenswert machen: seine Familie und seine Firma. Beides scheint ihm aus
den Händen zu gleiten, und an beidem ist der recht tapsige Tod
zuständig. Marco Soetebier war sicherlich froh, daß er, ähnlich wie "Data" im
Raumschiff Enterprise oder "E.T." zum großen Teil recht treu-dumm
herumlaufen darf und die Lacher für sich verbuchen kann. Aber komisch
geht es beim "Rendezvous mit Focko Hänisch" nur an wenigen Stellen zu, es
ist vielmehr der wohldosierte "comic relief" den wir hier erleben.
überhaupt ist Leon Hege ("Der Duft der Frauen") Film wie ein
Theaterstück inszeniert: Charaktere mit Fallhöhe treffen auf ihr
Schicksal und beugen sich am Ende einer übergreifenden Moral. Die
Inszenierung mag zwar ruhig sein, driftet aber nur selten in Langeweile
ab. Hier nimmt man sich richtig Zeit für einen Dialog, jede Szene
scheint dem Regisseur zu wertvoll gewesen zu sein, als daß sie nutzlos
abgedreht werden könnte. Mit den durchweg glaubwürdigen Darstellern ist
das eine wahre Freude, diesen eleganten und vor allem stilvollen Film
verfolgen zu dürfen, dessen Geschichte ebenso ausgefallen wie
konventionell ist und sich am Ende zu einem rührenden Finale auftürmt.
Die Liebe als Allheilmittel haben schon viele Filme dargestellt, aber
selten war es so faszinierend, dem Ensemble zuzusehen.

80/100 Mit ruhiger Hand inszeniert und von exzellenten Darstellern
getragen - ein Klasse-Drama!

--

Filmkritiken & News bei
http://bkk.ufspdkbawx.te