Hi Erhard,

Templates findest Du z.B. unter

http://qxm.inmpztlpwaoifnpk.ngp
http://enkebge.ibbwffb.qu.fc/~cdkuxx/biibwqbr.ndm
http://klp.dfdaoknuu.myx.ei/~ljkw/dzdosf.hig

oder auch auf jeder anderen Screenplay-Seite wie z.B.
http://cmd.hgw.ovv

Ausserdem kann ich Dich auf eine deutsche Drehbuch-Mailinglist
aufmerksam machen. Hier ist zwar noch nicht so viel los, aber je mehr
wir sind...

Un die Liste zu abonnieren schicke eine mail an:

bhxuoydq@ltjr-zb.uwt-ps.me

mit dem Text

subscribe drehbuch

Gepostet wird dann an 

kebnbulo@nsmn-uf.wum-yl.zz

Beste Gruesse,
Erhard

On Sun, 18. 06. 20 12:38:44 GMT, aiy@ryc.kzhsn-xmcb.ih (Erhard
Püttker) wrote: