X-post und fup gesetzt.

Da fällt mir gerade was ein. Gibt es mittlerweile DVD-Player, welche
CD-Rs abspielen können, standalone-Player wohlgemerkt? Als ich
nämlich neulich im Bett lag und nicht pennen konnte, hatte ich eine
Schnapsidee. In der Zeit um Weihnachten herum liefen nämlich nachts
ein paar alte Hammer-Streifen im Fernsehen und da dachte ich mir
irgendwie, daß die Qualität einer VideoCD auf jeden Fall besser sein
dürfte als jene einer Aufnahme mit meinem alten VHS-Rekorder, den ich
eigentlich eingemottet habe. Ganz zu schweigen von der Haltbarkeit und
dem Aufwand des Rausschnippelns der Werbung. Ich kam dann recht
schnell zu dem Schluß, daß es für mich kein Problem darstellen würde,
derartige Filme vollständig auf Platte zu bannen und anstelle einer
VHS-Aufnahme eine sauber geschnittene, werbefreie VideoCD zu brennen.
Bleibt eben nur der Stolperstein des Abspielens der resultierenden CD;
hätte ich hier eine Chance oder soll ich mir das Gedankenspiel gleich
wieder aus dem Kopf schlagen, weil ich mir dafür eine Fema oder gar ein
CD-I zulegen müsste, was mir im Traum nicht einfallen wird? Hatte
vielleicht  irgendwer schon ähnliche Gedanken und diesbezügliche
Erfahrungen gesammelt?

cu,

  Pietro