Mein Problem mit "insurrection" ist, dass mir bei den allermeisten 
englischen Titeln die Bedeutung klar ist, aber "insurrection" musste 
ich doch  nachschlagen. (Der Unterschied zu "revolt" ist
wohl aehnlich subtil wie zwischen "Aufstand", "Revolte" und 
"Aufruhr", aber da bin ich mir nicht sicher.)


Darueber kann man sicher trefflich streiten. 
Meiner Meinung nach klingt "Der Aufstand" um Laengen besser als 
"Der Kampf ums Paradies". Inhaltlich wuerde ich deinem Vorschlag 
aber den Vorzug geben. (Und darum ging es mir ja eigentlich.)

Im Uebrigen bin ich der Meinung: Wer lieber unbedingt den englischen 
Titel haben will, soll  eben die Originalfassung (mit Originaltitel ;) 
anschauen. (Ja, ich weiss, nicht ueberall gibt es Fremdsprachenkinos.)

Ludwig