Rupert Finteisen schrieb ueber Re: Im DVD-Fieber folgendes: 


Ich nehme Beispielsweise nur noch Serien auf um bei der Werbung dann den
schnellen Vorlauf zu nutzen. Anschliessend wird aber zu 99% alles wieder
überspielt. Ich habe seit fast 3 Jahren keine Videokassette mehr gekauft.
Vorher war das schon einiges mehr. Jetzt habe ich 2 Bananenkartons auf
dem Speicher stehen die ich nicht mehr brauche.

Selbst bei "Raubkopien" ist das nicht so einfach, da die meisten Filme
doch kopiergeschützt sind.

Gruss Norbert

Made with Amiga

-- 
iftwc@uufva.kody.ce