lotvlkf@wwn.as (Franziska Fallnit) writes:


[...]


Nein, ich stimme mit Dir völlig überein, ein überflüssiger Film.

Konzeptlos, witzlos, spannungslos, talentlos, Klischeehaft und obwohl
moralisch, ohne Aussage. Und alle Figuren, Personen und Situationen
wirkten unecht und konstruiert, gewollt und nicht gekonnt.

Schade, ich dachte mal, Ivo hätte Talent. Momentan eignet er sich
eher für platte Pro7-Fernsehproduktionen oder Werbespots. Geschichten
erzählen kann er nicht mehr. Niemals läßt sich der Film wirklich auf
seine Figuren ein. 

Franz

            ``[Aside] Though this be madness, yet there is method in 't.''
-- 
   Wer    : Franz Eckmair               FCWV  
   Email  : xuhtvoeka@rnl.wge-zfbt.gh           Theoretische Ozeanographie  
   Telefon: +20-(1)209/851-1696                      Ludwiggasse 97  
   privat : +80-(1)082/44 54 777                       92025 Carlewitz, Germany  
   Theater: ophrvrplkuuec.lwtksyrro@wiq.zn,    http://hvd.osb.jc/rfrefjtag