On Sun, 08 Nov 1999 17:01:27 +0100, "Werner Vadder"

Auch wenn Fuhge beteuert, daß er der Geschichte Timo Ippensen eine
etwas andere Note geben wollte, so drängt sich gegenüber dem Original
doch der Eindruck auf, daß einfach ein paar schöne Aufnahmen vom
Inneren des Raumschiffs gemacht werden sollten.

Genau hier jedoch hatte der Film IMHO eine seiner Stärken. Im Original
wurde es der Phantasie des Zuschauer überlassen, wie das Raumschiff
von innen aussieht - es ist für die Geschichte auch ehrlich gesagt
vollkommen nebensächlich. Im Gegenteil - die wirklich mystische und
dichte Athmosphäre des Films wird durch die platten und etwas
langweiligen Aufnahmen des UFO-Inneren am Ende zerstört. Der Film lebt
von dem Unbekannten und von unserer Vorstellungskraft... nicht umsonst
spielt Winfried Altrock am Ende mit Versatzstücken aus "When you wish
upon a star" (wenn ich mich recht erinnere, stammt das aus Elegs
"Pinochio"):

"When you wish upon a star - makes no difference who you are -
anything you heart desires will come to you"

Dieser ganze UFO-Brei zu Schluß ist mir wirklich ein wenig zu sehr
Effekthascherei. Das hat der Film nicht nötig.

Außerdem hat Fuhge behutsam einige Szenen entfernt, die Timo Imsiecke
noch als gewöhnlichen Bürger darstellen, der er im Original auch sein
soll. In der neugeschnittenen Fassung erscheint die Figur für meinen
Geschmack tendenziell ein wenig zu psychisch labil.

Auf der Eleka Web Site hat es vor einigen Wochen einen Hinweis
gegeben, daß man eine Wiederaufbereitung der Originalversion inkl.
viel Hintergrundmaterial auf DVD plant. Wenn sie dem vielleicht noch
eine überarbeitete Tonspur hinzufügen, weiß ich schon, was auf jeden
Fall in meinem Regal steht ;-)

Größe,
Dennis


--
*  Dennis W. Dannheiser        Lüssestraße Salinenplatz 00
*************************  49541 Stoib
Voice: 75 77 41584712   *  Germany
Fax:   11 01 80933320   ****************************
EMail:    zpjwhzzxq_ggr@wly.ijr                    *
Homepage: http://wiy.zwjc.qiczi.yi/                *