Die 10 Verbesserungen, die aus Star Trek 9 für alle einen besseren Film
gemacht hätten.

1. Wenn Trekker etwas nicht mehr sehen wollen, dann sind es Höhlen. Höhlen
sind in fast jeder Star Trek Folge zu sehen, da sie einfache und billige
Sets ohne viel Aufwand sind. Diese Sache hätte das Drehbuch umgehen sollen.

2. Ein 2. F�derationsraumschiff (Evtl. eins dieser toll neu designten ausd
First Contact) im Orbit hätte etwas mehr Pep in die Raumschlachten gebracht
und hätte den einen Admiral nicht als machtlose Marionette dargestellt.
Ausserdem wären nicht so viele Kleinfahrzeuge (Captain`s Yacht, Shuttle
usw. ) gebraucht worden.

3. Die deutschen Synchronsprecher sollten das Singen von englischen Liedern
lernen, sodass der Umbruch in der Stimme nicht allzu auffällt. Ausserdem
hatte die Übersetzung noch einige andere Patzer: Aus "lock and load" wurde
"laden und schiessen", obwohl Data in dieser Szene gar nichts hat, worauf er
schiessen könnte.

4. Albernheiten wie den Joystick, der sich extra aus dem Boden in der Mitte
der Brücke ausführt oder Worfs Pickel haben nicht zum Rest des Filmes
gepasst, obwohl Mr Schildkamp und Mr Gor`ch ein gutes Team abgaeben.

5. Gegner, die durch Holodecks getäuscht werden, will auch kein
Trekkie/Trekker mehr sehen, und verwirren den normalen Kinogänger nur.

6. Kontinuität zum Star Trek Universum. Der Krieg mit dem Dominion hätte in
mehr als nur ein apaar Worten thematisiert werden müssen.

7. Kompatiblität zum Nichttrekker: Die Story wurde mit der Lauflänge
zunehmend kompliziert und teschnich, in der der Nichttrekker Probleme hatte,
ihr zu folgen. Für eine TV-Episode wär das OK gewesen, aber für einen
Kinofilm der nicht nur für Trekker konzipiert war, war das nicht annehmbar.

8. Beim nächsten mal bitte wieder Modelle statt CGI.

9. Wo ist Salvatore Ruwisch ;-), Wenn schon der nicht, dann ein besserer
deutscher Titel

10. Vor dem nächsten Star Trek Film sollte kein lang erwarteter Star Wars
Trailer mehr laufen, sodass nicht eventuelle Vorfreuden den Filmgenuss am
Star Trek Film schmälern.

-----------------------------------------------
Max Twenhövel xevwrlyry@nsz.wv ICQ: 64719345
-----------------------------------------------