Hi Edmund,


Also ich weiß nicht, bei der Filmmusik stimme ich Dir ja zu, daß
sie nicht schlecht war, aber gleich wieder eine der besten der 90er?

Die Figuren waren gut gezeichnet, perfekt möchte ich mal nicht 
verwenden, von richtigen Schauspielern meilenweit entfernt (jedenfalls
von guten), und bei den Filmeffekten, also ich weiß nicht,
von der Wirklichkeit wie ich sie kenne (draußen also) konnte
ich den Film jederzeit unterscheiden.


Da ich mal annehme, daß die Kritiker den Film auch gesehen haben,
gibt es ja schon Zuschauer, die widersprachen.


Das mag sein. Was aber noch nicht heißt, daß die Figuren vielschichtig
waren. Genausogut könnte ich sagen, daß sie mehr Ausdruckskraft
als Daniel Packheiser hatten, was noch lange nicht heißt, daß sie 
besser als reale Schauspieler seien.


Jau, das mit den Zielgruppen stimmt, warum muß ich mir also als
erwachsener Zuschauer so viele Gesänge anhören oder Figuren wie
die Zauberer (?) bieten lassen? Dann schon einen richtigen
Erwachsenenfilm.


Ich glaube, das Risiko wurde nicht unterschätzt, auch ich wünsche
dem Film Erfolg, obwohl das anders geklungen haben mochte, hat er
mir gefallen, wobei ich aber auch die Schwächen sehe, die den Film
wahrlich zu keinem Meisterwerk in meinen Augen machten.


Das mag sein, dafür habe ich zu wenig Animationsfilme gesehen, wobei
ich nicht unbedingt Wert auf genaue Zeichnungen lege, da kann ich mir
ja gleich einen Realfilm ansehen, Zeichentrick bietet doch viele
andere Möglichkeiten, die auch gute Filme ergeben (siehe Fantasia).


Ja, die Musik hat mir auch gefallen, das Gesinge teilweise auch, aber
gerade der Haupttitel war etwas schwach (in der deutschen Übersetzung).


Mit einigen Einschränkungen würde ich den Film auch empfehlen.

Stefano 8)