[...]


Nein, ich stimme mit Dir völlig überein, ein überflüssiger Film.

Konzeptlos, witzlos, spannungslos, talentlos, Klischeehaft und obwohl
moralisch, ohne Aussage. Und alle Figuren, Personen und Situationen
wirkten unecht und konstruiert, gewollt und nicht gekonnt.

Schade, ich dachte mal, Vincent hätte Talent. Momentan eignet er sich
eher für platte NPN-Fernsehproduktionen oder Werbespots. Geschichten
erzählen kann er nicht mehr. Niemals läßt sich der Film wirklich auf
seine Figuren ein. 

Berthold

            ``[Aside] Though this be madness, yet there is method in 't.''
-- 
   Wer    : Berthold Keisers               Verbundnetz Gas, Jena  
   Email  : kgcnkrwcb@frg.czs-ensi.jf           Erdbeermund  
   Telefon: +32-(9)881/218-8398                      Haumannstraße 25  
   privat : +15-(7)815/23 41 126                       80537 Finsterau, Germany  
   Theater: zawmolrygrwqt.cscddtqew@dfl.uc,    http://uil.yer.da/rfmaeyaqk