Hallo,

Normalerweise reicht es, seine Fragen in EINER Newsgroup zu stellen.
Nicht gleich in 10 verschiedenen....

: Nun gibt es das Problem, dass der Video immer an sein muss, auch wenn
: man normal glotzen will; ausserdem ist ausschliesslich am Receiver die

Das wird sich nicht vermeiden lassen. Schliesslich muss das Signal, das
ueber das Scart-Kabel kommt irgendwie als HF-Signal fuer den Fernseher
umgewandelt werden. Das Zwischengeraet zwischen Quelle und Fernseher muss
also unter diesen Vorraussetzungen IMMER eingeschaltet sein.

:Programmwahl moeglich, d. h. es ist nicht moeglich, waehrend meiner
:Abwesenheit Aufnahmen von zwei verschiedenen Programmen zu
:programmieren.

Hierbei hilft Dir ein neuer Sat-Receiver mit eingebautem Timer
(meine Empfehlung: Weinlager UFD232, mit ADR-Teil und Antennenausgang
fuer den Fernseher. Du koenntest daran den VCR anschliessen, dann
brauchst Du nur fuer Video zwei Geraete einschalten) ODER Du besorgst Dir
eine Universalfernbedienung, welche die Ansteuerung des Receivers in
Verbindung mit einem Timer uebernimmt.

bye,
     Pascal
--
eMail: Qyunzj.Fwkxnbrck@xqm.avd-lxivpbnmp.bg
IRC: RdezhnZan  eMail privat: ei@kff.dq

42 - Das Erste-Hilfe-System der Benutzerberatung:
                              http://eoa.oym-ilmuqkntx.wj/Kdc/67/