Hi Leute,

ich benötige für meine Webseite nicht nur die Zuschauerzahlen,
sondern den "Umsatz" der Filme hierzulande.
Weiß jemand eine dementsprechende Quelle im Net?

Oder gibt es eine Rechenmethode von den Besucherzahlen
auf das Einspielergebnis zu schließen?
Warum werden hier eigentlich nur die Besucherzahlen
veröffentlicht und nicht der Umsatz?
Hat jemand eine Ahnung? - sind wir es vieleicht nicht wert ;-)
es zu wissen - jedenfalls läuft das im Amiland ganz anders!

Na denn,

vielen Dank schon mal

Christian Wöhrel