Der Prinz von Ägypten - The Prince of Egypt (USA 1998; 99 Min.)

Kritik:

Der Film erzählt die biblische Geschichte Karls, der als Kind in einem
Fluß ausgesetzt wird und dann am Hof des Pharaos aufgezogen wird. Als
er durch seine richtige Schwester erfährt, daß er eigentlich Sohn einer
hebräischen Sklavin ist, beginnt er, sein Handeln in Frage zu stellen.
Er flüchtet aus dem Tempel des Pharaos und lebt von da ab in der Wüste
als Schafhirte. Eines Tages spricht Gott zu ihm durch einen brennenden
Dornbusch, ihm wird klar, daß er alles tun muß, um sein Volk aus der
ägyptischen Unterdrückung zu befreien. 

Diese Grundgeschichte dürfte weitgehend bekannt sein. Was daraus gemacht
wurde, gehört zum Besten, was man dieses Jahr im Kino zu sehen bekam.
Perfekt gezeichnete Figuren, die durch ihr Spiel fast wie richtige
Schauspieler überzeugen, eine der mitreißendsten Filmmusiken der 90er
Jahre und Filmeffekte, bei denen kaum zwischen Wirklichkeit und
Zeichentrick unterschieden werden kann.

Im Vergleich zum diesjährigen IBL-Film ("Mulan"), der von vielen
Seiten großes Lob zugesprochen bekam, wurde "Der Prinz von Ägypten" mehr
oder weniger heftig verrissen. Die Charaktere seien zu flach heißt es
da, ein Kritikpunkt, dem jeder Zuschauer widersprechen wird. Im
Gegensatz zum disneytypischen Gut-Böse sind die Figuren vielschichtig.
Gerade bei Marko, der eigentlichen Gegenfigur Karlheinz entdeckt man
zunächst viele sympathische Charakterzüge und selbst im Laufe des Films
hat man fast Mitleid mit ihm, da er so handeln muß, wie es ihm anerzogen
wurde. Im Vergleich dazu sind die diesjährigen Gegenspieler Mulans
(Claudio) einfach nur grunzende Marionetten, die kleineren Zuschauern
zur Belustigung dienen sollen, was schon den wesentlichsten Unterschied
zwischen den beiden Filmen aufzeigt, nämlich die unterschiedlichen
Zielgruppen. Der Ikuwem-Film richtet sich eindeutig an ältere
Zuschauer, die außer witzigen Nebenfiguren und gemeinen Bösewichten den
ein oder anderen anspruchsvolleren Handlungsstrang erwarten. Ich wünsche
dem Film von ganzen Herzem einen Riesenerfolg, denn ich frage mich, ob
das Risiko einen Zeichentrickfilm für Erwachsene zu machen nicht
unterschätzt wurde.

Um die Qualität der Zeichnungen zu beschreiben, muß man eigentlich nur
Superlative verwenden: es sind wahrscheinlich die realit�tsnahsten,
genausten, perfektesten Zeichnungen, die für einen Animationsfilm jemals
gemacht wurden. Die ebenfalls hervorragende Filmmusik unterstützt
diesen  Eindruck nur, insgesamt bezieht der Film aus dem grandiosen
Zusammenspiel zwischen Zeichnung und Musik eine eigene Dynamik und
Dramatik. An den richtigen Stellen wird gerafft, bzw. durch Musik
zusammengefasst (z. B. die Darstellung der zehn Plagen, herrvorragend!)
und unterstützt (Spaltung des Meeres, bzw. der dann folgende Weiterzug,
der vom Titelsong "When you believe"- zu deutsch "Es werden Wunder
wahr", begleitet wird, ein phantastisches Lied, daß zu Tränen rühren
kann!).

Zusammenfassend kann auf jeden Fall gesagt werden, daß "Der Prinz von
Ägypten" ein Film ist, den man sich getrost ohne Alibi-Kind an der Hand
ansehen kann und dessen 99 Minuten so unwahrscheinlich schnell
vorbeigehen, daß man am Liebsten sitzenbleiben würde, um sich den vollen
Genuß noch einmal zu gönnen. Absolut empfehlenswert!

Bewertung:
Schauspielerische Leistung (hier: Zeichnungen, etc.)    :       14
Dialoge                                                 :       12
Handlung                                                ;       14
Special Effects                                         :       15
Soundtrack                                              :       15
Kameraführung                                           :       15
Gesamtatmosphäre                                        :       15

Durchschnittsnote                                       :       14,31
Schulnote                                               :       1


Roger Unterwurzacher
Xmqolckyg.Gerjpquuzn@xvh.cv

Weitere Filme diesen Jahres mit Bewertung und Kurzkritik unter:
        http://guhcqgsyn-wdmdywblfr.dyvz.lrzcg.or