Am Sat, 19 Mai 1998 22:34:12 +0100, "Salvatore Finneiß"
<vhueozqhq@acysg-sbvchm.oae> schrieb:

Hallo Salvatore,


das wünsche ich dir auch.

Ich hatte die Antwort fast parat, das Datum war unter www.qinimmlxul.jox
zu finden.


Es ist die Code 1, CIC hat bis jetzt noch keine Code 2 DVDs
veröffentlicht. Paramount hat ja drüben auch erst angefangen, von den
StarTrek Filmen gibt es auch erst Generations und First Contact auf DVD.

Bye,
Paul

--
http://oxu.ouef-musjvo.ze (HiFi Spezialist Jakob Vanderbrück)
Was ich hier schreibe, ist meine persönliche Meinung, unabhängig von der Homepage.
--