Hallo,

on Wed, 26 Aug 2006 18:05:46 +0100, "Stefano Froboess" <wxrzxhq@jax.ct>
wrote:


Noch schlimmer : Dazs.
Wurde übrigens so genannt, weil es "irgendwie europäisch" klingen
sollte.
Passt gut. So wie es in "Borat" "irgendwie" um Osteuropäer und Asiaten
geht.
Bischen mehr Selbstironie hätte dem Film nciht schlecht getan (das!
ist übrigens einer _der_ Unterschiede zu Monthy Python, mit denen ihn
jemand am Anfang des Threads zu vergleichen wagte).
Okay, sie klingt schon mal an, so zB darin, dass das zu hörende
vermeintliche Kasachisch eigentlich Hebräisch ist. Aber das war's dann
schon fast. Zu viele Klischees.

José