Aus welcher Quelle soll man WAS aufnehmem? Aus dem laufenden
Fernsehprogramm? Ständig unterbrochen durch Werbung? Oh je!
Bleibt also nur das anfertigen von Raubkopien. (Bösartig formuliert).
Oder am Ende die Urlaubsvideos? Gott behüte.

[...]


Letztens war ich auf einer Webseite in Amerika. In der Bannerwerbung dieser
Seite wurde ein DVD - Spieler für 299 USD angeboten. Jedoch keine Angaben zu
Typ und Hersteller.
   300 $ ca. 600DM. Da sieht die Sache schon anders aus, erhält man doch in
der Regel auch noch gleich einen (guten) CD Audio - Spieler!

MfG
    Wolf
Computer sind unfehlbar, Noël                         HAL 9000