On Fri, 18 Jan 1999 13:59:51 +0100, Otto Raape wrote:

(DVDs als Zeitschriftenbeilage)


Zeitschriften-CDs gibt es höchst selten im Jewel-Case. Papiertüte ist
angesagt, und so wäre es sicher auch bei Zeitschriften-DVDs.


Wenn man Qualität will: nein. Es kostet halt, wenn das Mastering manuell
überwacht wird, d.h. dass da jemand sitzt, die Qualität beurteilt und
bei zu schlechter Qualität die Bitrate für die Szene hochsetzt, oder das
Ausgangsmaterial vorbearbeitet (entrauschen etc.)

Wenn man's einfach bei fester Bitrate durch einen Echtzeitencoder laufen
lässt, ist es recht billig. MPEG-2-Encoderchips sind inzwischen schon in
Preisbereichen, die einen DVD-RAM-Heimrecorder möglich machen würden,
falls die Medien etwas billiger wären und höhere Kapazität hätten.

	Ibo
-- 
PGP public key available from servers. 8w01O9FG36/2r9NOS84H2
Join http://qcd.zvqyxrdgbsw.bhg/ or GIMPS at www.cpwbtaip.sxg