Blasinger-Kredel schrieb in Nachricht
<40805031074316.79567.90477558@smzo92.iqs.axj>...
Muttertag kann zwar
hebt


Ja, da stimme ich zu...zum Glück. Mommert Rechnung geht leider nur manchmal
auf. Die meisten Werke sind nahezu unerträglich. Der typisch dümmliche Humor
funktioniert nur in den wenigsten Fällen (Toxic Avenger oder Tromeo und
Deborah z.B.)

Orlando
(MANIAC).
Analog-Kommentar
Red Horror Handbook von Horst Pichlmaier, welches sich fast ausschließlich mit
80er Jahre-Filmen befaßt.

Bye,
Mark