Eigentlich geht es ja hauptsächlich um Amerikaner, und ihre ignorante 
Weltsicht. Ich als Österreicher wurde ja auch schon mal gefragt, ob wir in 
den Bergen überhaupt schon Fernsehen haben.


Gerade der absichtliche Verzicht auf Selbstironie ist doch der Witz an 
Borat. Damals bei Monty Python musste man noch vorsichtiger sein, ohne 
Selbstironie wäre das zu radikal für die Zeit gewesen. Somit kann man Mark 
Python als Wegbereiter für Borat sehen, wie ich schon sagte - in Bezug auf 
den Umgang mit political correctness.

Gruss,
Manfred