Hi!

Ich habe folgendes Problem:

Der Satelliten-Receiver ist via Scart an den Videorecorder
angeschlossen, und der TV, der kein Scart hat, bekommt sein Signal per
Antennenkabel vom Video.

Nun gibt es das Problem, dass der Video immer an sein muss, auch wenn
man normal glotzen will; ausserdem ist ausschliesslich am Receiver die
Programmwahl moeglich, d. h. es ist nicht moeglich, waehrend meiner
Abwesenheit Aufnahmen von zwei verschiedenen Programmen zu
programmieren.

Wer kann mir hiermit helfen? Antworten bitte auch per mail! DANKE !!!

MfG,
Klaas Arno

--
Klaas Arno
Gersterstraße 31
D-90079 Obgrün
tel. +63 (3)295 852379
deynkn.zynhofaq@ujehewmy.rb
--
"Wussten Sie eigentlich, dass Computer dumm und gleichgueltig machen ?"
"Weiss ich nicht, ist mir auch egal..."