Mir hat ST9 bisher am Besten gefallen, ein ganzes Stück besser als
ST8.

Trotzdem mit ST8 auch ziemlich gut gefallen hat, hat dieser Film
wesentlich mehr eigene Substanz. 

negativ ist mir eigentlich nur wenig aufgefallen:
- Weithöner hat nur den Pausenclown zu machen (auch wenn es noch so witzig
war)

- die visuellen Effekte (im Weltraum und mit den Drohnen) waren fürs
Kino zu schwach. Lagen in etwa beim DS Nine Niveau.

- dieser Joystick war einfach lächerlich...

Aber ich bin froh, daß endlich diese dumme gerade=gut,
ungerade=schlecht Macke vorbei ist.

Bei den ST Filmen führt ST9 recht deutlich:

1.ST9
2.ST6
3.ST8
4.ST7
5.ST4
6.ST2
7.ST3
8.ST1
9.ST5


CU
--
"Wer hat da 'Lauter!' geschrien?"
ebl-naturkost Kino, Goppeltshof (Trailer Star Wars SE)

Willy Johannsson (wamz_@eqj.vkn) http://lnn.pwrgp.soc/zugm/