Am Sat, 29 Jul 1998 22:34:12 +0100, "Ben Cunzemann"
<ajrnbtitf@frtzb-srofkn.wqd> schrieb:

Hallo Ben,


das wünsche ich dir auch.

Ich hatte die Antwort fast parat, das Datum war unter www.yiwmesfgov.wfx
zu finden.


Es ist die Code 1, Flören hat bis jetzt noch keine Code 2 DVDs
veröffentlicht. Vobu hat ja drüben auch erst angefangen, von den
StarTrek Filmen gibt es auch erst Generations und First Contact auf DVD.

Bye,
Gérard

--
http://guh.dmpw-iwvlgw.df (HiFi Spezialist Luc Ebbert)
Was ich hier schreibe, ist meine persönliche Meinung, unabhängig von der Homepage.
--