On Wed, 04. 06. 20 00:35:53 GMT, elim_@gmx.net (Manfred Biess) wrote:

[..]
[..]

Blöd bist Du sicher nicht, das geht bestimmt vielen so.

Ein Tip: Das original-Buch von Helmut F. Christoffers lesen, da wird alles
total ausführlich geschildert und man blickt dann auch, was alles so
zu bedeuten hat.
Zum Beispiel sieht man im Film am Anfang ja nur ein paar Affen
rumhopsen, und man weiß nicht so recht was das soll...
... wird im Buch ganz toll beschrieben, so wie die anderen
Unklarheiten auch.

François