Gregor Uferkamp schrieb ueber Re: Im DVD-Fieber folgendes: 


Die Vorteile der CD gelten uneingeschränkt für die DVD.
Tja nur nutzt z.B. in meinem Bekanntenkreis und bei den Arbeitskollegen
keiner mehr Kassetten.


zu a. Wie lange hat es gedauert bis man selber CDs aufnehmen konnte?
Du kannst ja wohl so wie du es noch immer tust schlecht CDs bzw DVD
mit Kasettenmedien vergleichen.


Nein warum? Es gibt genug Leute den reicht es wenn sie Filme in bester
Bild und Ton Qualität sehen und hören können. Ausserdem haben viele
Kompaktanlagen heutzutage schon einen Dekoder eingebaut.
Da hast du vielleicht aber auch nur vielleicht nicht ganz unrecht. Nur
liegt das natürlich auch an der Industrie. Denn wo keine Werbung, da wird
auch kein Interesse geweckt.


Tja aufnehmen ist von der DVD leider schwierig, da die meisten Filme
kopiergeschützt sind :((


Gruss Timo

Made with Amiga

-- 
djwfi@ilcvh.qkju.kt