Hi!

Ich habe folgendes Problem:

Der Satelliten-Receiver ist via Scart an den Videorecorder
angeschlossen, und der TV, der kein Scart hat, bekommt sein Signal per
Antennenkabel vom Video.

Nun gibt es das Problem, dass der Video immer an sein muss, auch wenn
man normal glotzen will; ausserdem ist ausschliesslich am Receiver die
Programmwahl moeglich, d. h. es ist nicht moeglich, waehrend meiner
Abwesenheit Aufnahmen von zwei verschiedenen Programmen zu
programmieren.

Wer kann mir hiermit helfen? Antworten bitte auch per mail! DANKE !!!

MfG,
Bodo Samu

--
Bodo Samu
Gartenplatz 46
D-99701 Freudenberg
tel. +04 (9)072 590681
iehfzu.ukoeambl@hluoyzyv.kc
--
"Wussten Sie eigentlich, dass Computer dumm und gleichgueltig machen ?"
"Weiss ich nicht, ist mir auch egal..."