Da muß ich mich aber für eine Sprache entscheiden. Was ist mit
demjenigen, dessen Englisch-Kenntnisse noch nicht ganz so optimal
sind? Er kann, wenn er merkt, daß er gar nichts mehr versteht, bei der
DVD auf den deutschen Ton wechseln, oder er kann Untertitel
einblenden, um entweder die englischen Dialoge mitlesen zu können oder
gleich übersetzt zu bekommen. Dann lebt ja nicht jeder auf der Welt
als Single. So macher hat sich schon den einen oder anderen Film auf
Deutsch und nicht auf Englisch gekauft, weil sonst der Rest der
Familie (oder die Freundin) rebelliert.


Daran hindert Dich der Code nicht, denn Du kannst Dir ja die britische
Version besorgen.


Nun, JEDER Film ist ja nun wirklich nicht zensiert. Die DVD zu "Ich
weiß, was du letzten Sommer getan hast" ist sogar im Gegensatz zur
Kinoversion ungeschnitten, sie hat sowohl den deutschen als auch
englischen AC3-Sound und den kompletten (und untertitelten)
Audiokommentar.

Größe

Björn.
-- 
Immer aktuelle Infos und Rezensionen zu STAR TREK:
Ausserdem neu: Die Rubrik zur DVD!!!!
http://azk.dgzl.va/daztw/