Christoph Biller schrieb ueber Re: Im DVD-Fieber folgendes: 


Dann habe ich aber bisher davon noch nichts davon mitbekommen. Klar nur
um den Sound wie im Kino hinzubekommen, kommen ausser dem Player
auch noch andere Kosten hinzu. Ich sage nur Dolby Digital

Daran glaube ich allerdings auch. Nur nicht zu den heutigen Preisen.
Ich habe mich zwar noch nicht schlau gemacht, habe ich schätze mal für
eine vernünftige Dolby Digital Anlage legt man ca 5000 DM hin, oder
täusche ich mich da.

Gruss Serge

Made with Amiga

-- 
hmwfw@cqfwu.ltaw.zp