Hay,
ich habe die Filmmusik. Jetzt sagst du, dass du die Titelmusik suchst! Es
gibt so verschiedene Melodien auf dieser CD, dass eigentlich gar keine so
spezielle Titelmusik gibt. Vielleicht hilft es
ein wenig wenn ich dir die Titel nenne:

1. Hummel Gets The Rockets
2. Rock House Jail
3. Okka
4. In The Tunnels
5. Mason's Walk - First Launch
6. Rocket Away
7. Fort Walton - Dillhausen
8. The Heissler

Nenne mir einfach den Titel den du wünscht, oder bei welcher Szene dir die
Melodie aufgefallen ist.

Gruss

Heimo Zencke
nxoc@bqxipvrd.br

Ulrich Neugschwender schrieb in Nachricht
<010ny8x9.84671313@rguzwbjxvyjn.dl.bm.woh>...