Inzwischen hat der Kaufkassettenmarkt den Verleihhandel ziemlich
verdrängt.


Warum ausgerechnet nicht?


So sieht Dein "Rückschritt" gegenüber der Videokassette aus:

Die Vorteile der DVD:

- direkte Szenenanwahl
- verschleißfreies Medium
- Kein zwangsläufiger Verschleiß des DVD-Geräts am "Videokopf"
- keine Empfindlichkeit der DVD gegenüber Magnetfeldern oder Hitze
- WESENTLICH bessere Bildqualität (1,3 fach höhere Auflösung als bei
Laserdisc, und die war der VHS-Kassette schon haushoch überlegen)
- Filmsound in CD-Qualität
- Möglichkeit von Dolby Digital
- Extras wie Trailers, Bloopers, Outtakes, Interviews, Audiokommentar
- direkt anwählbare "Kapitel"
- die Möglichkeit, mit einem DVD-Player auch normale CDs abzuspielen.
- Im Gegensatz zu vielen VHS-Recordern (und LD-Playern) macht das
DVD-Gerät so gut wie kein Geräusch
- Neben der Pan&Scan-Version findet sich in der Regel zusätzlich die
Widescreen-Version
- Die Möglichkeit mehrerer Sprach-Versionen, gerade auf deutschen DVDs
findet sich häufig zusätzlich der Originalton, der nicht aufs Mono
beschränkt ist (wie beim Zweikanal im TV)
- Ruckelfreie Standbilder und Einzelbildfortschaltung
- Das Gerät ist so leicht wie ein normaler CD-Player, er kann also
einfach transportiert werden

Nachteile gegenüber der Kassette:

- Keine Aufnahmemöglichkeit
- JEDER DVD-Player hat einen eingebauten "Macrovision"-Kopierschutz.
- Noch zu geringes Filmangebot.
- Der Länder-Code soll verhindern, daß man Nicht-Europäisch (oder
nicht-japanische) Film-DVDs abspielt. (Ist aber leicht zu beheben.)

Nach Deinen Argumenten wären auch alle CD-Player, PCs oder
Hifi-Fernseher sowie Dolby-Sourround-Verstärker zum Scheitern
verurteilt gewesen.

Größe

Friedhelm.
-- 
Immer aktuelle Infos und Rezensionen zu STAR TREK:
Ausserdem neu: Die Rubrik zur DVD!!!!
http://zty.rumc.iq/pjxph/