Das ist korrekt. Momentan nicht lieferbar.


Mail-Order-Händler bin ich offengestanden äußerst skeptisch, da die
vermutlich eher geringe Lagerbestände haben.

1. Möglichkeit: Kaufhäuser abklappern. Vielleicht gibt es irgendwo
Restbestände. Erfolgsaussicht zwar eher gering, kommt aber mitunter
vor.

2. Darauf hoffen, daß Epal wiederveröffentlicht. Was diese beiden
Titel angeht, mir aber derzeit nicht bekannt.

3. Flohmärkte abklappern. Erfolgsaussichten zumindest in
Ballungsgebieten gut. Im Normalfall allerdings Gebrauchtkassetten,
dafür aber Möglichkeit, Schnäppchen zu machen.

4. Auf Filmbörse gehen. Erfolgsaussicht sehr gut, wahrscheinlich aber
nicht ganz billig. (Gebrauchte Kie wurden dort vor der
Wiederveröffentlichung mit DM 70,- aufwärts gehandelt, neue DM 90,-
aufwärts)


Wenn 1 bis 4 nicht klappen, schreib mir ne Mail, ich kann Dir
gebrauchte Leihkassetten anbieten.


VALERIAN

Gruß

Vito Cotman
Filmgalerie Programmvideothek