Ingolf Penningbernd schrieb ueber Re: Im DVD-Fieber folgendes: 


Da täuschst du dich Geräte mit denen man DVDs selber mit Filmen bespielen
kann kosten derzeit noch ca. 30.000 $. Sind also für den Otto Normal-
verbraucher unbezahlbar. Ausserdem ist der Aufwand den man für eine
DVD Videoaufnahme betreiben muss sehr viel grösser als der für eine
Audio-CD.


Der grössere Aufwand liegt mit Sicherheit beim erstellen der Master-DVDs.
Aus diesem Grund werden die Preise der DVDs in absehbarer Zeit nicht
sinken. Oder habe ich da einen Denkfehler gemacht?


Gruss Jonathan

Made with Amiga

-- 
qcqbl@hnlqh.kjdv.jf