Winfried Ingenlath schrieb ueber Re: Im DVD-Fieber folgendes: 


Das ist richtig, aber da gibt es diverse Wege dran vorbei. Nur
ist die Bildqualität der Videos schlechter als die der DVDs. Und hat
schon mal jemand Videos aus USA bestellt und sind die hier heil 
angekommen. Da ist die DVD doch deutlich unempfindlicher.

Eben drum sehe ich mir halt gerne Originalfassungen an, und die DVD
bietet mir jetzt endlich die Möglichkeit dies auch dies in guter
bis sehr guter Qualität zu tun.

Und die Möglichkeit einen Film in Dolby Digital zu geniessen gibt es
definitiv nur auf der DVD oder der LD.


Die sind für mich schon aus dem Grund keine Alternative da auf diesen
DVDs meistens 15 oder mehr Sprachen sind, und die brauchen halt Platz.
Nur wo hat man den denn hergenommen. Da wird wohl die Bildqualität
drunter leiden. Kann ich allerdings nicht beurteilen, da ich bis
jetzt noch keine PAL DVD gesehen habe.

Bei meinem Player war zwar ein Film "Das Boot" dabei, nur hatte ich
mir die schon vorher als NTSC Fassung besorgt. Dort ist sie wenigstens
in Widescreen. Und nicht in 4:3 wie auf der Pal.


Gruss Harry

Made with Amiga

-- 
xysog@rmcml.cbdf.zk