Steffen Cullmann schrieb ueber Re: Im DVD-Fieber folgendes: 


Da kommt dann wiedermal das Argument, warum kaufen die Leute sich CDs
da kann man ja auch nicht drauf aufnehmen. Und wenn man sich die
Qualitätsunterschiede zwischen VHS und DVD anschaut, dann werden
sich die DVD sehr schnell durchsetzen.


Aber es ist doch ein Unterschied, ob man sich den Film in sehr guter
Qualität ansehen kann oder ob ein ein ausgelutschtes Band aus der
Videothek nimmt. Ausserdem wird es in kurzer Zeit mit Sicherheit
auch die ersten DVD zum Ausleihen geben.


Ich habe bis jetzt so gut wie gar keine bespielten VHS Kassetten gekauft,
da ich mit der Qualität nicht zufrieden war. Aber seitdem ich einen
DVD Player habe, besitze ich bereits 20 DVDs. Und ich habe den Player
er 3 Wochen.

Gruss Walter

Made with Amiga

-- 
xlvgs@lhvta.vmsq.ri