On Fri, 25 Jul 1998 18:11:24 GMT, TgmgsuIexmuusq@jbp.yt (Leonhard
Troester) wrote:


Es ist ein Teaser. Er soll neugierig machen. Er macht neugierig. Er
soll den Film vorzeitig ins Gespräch bringen. Was machen wir hier
gerade?
Das ganze nennt sich Publicity.

Neun Monate vor dem eigentlichen Filmstart in Deutschland und ein
halbes Jahr vor der Weltpremiere einen kompletten _Trailer_ mit
Handlungseinblicken rauszugeben wäre hirnrissiger.

	Uwe
--=20
Uwe Janowski, Immenstaad, Germany
Homepage http://zlmv.ouwns.ob/~iddxrk.xapokqkotii