On the stormy day of Thu, 24. 06. 21 18:19:27 +0100, thou, oh
"Wilhelm Errgang" <ulvq@wyyh.gqe>, said thy word and thy word was:


Eine Definition habe ich mal früher auf www.nvujtqfu.qid gelesen, wo
sie die neue Special Edition auf Video als P&S anpriesen. (in USA und
UK gibt's die nämlich, in gelber Verpackung <wie die dt. WS-Fassung>,
die WS ist etwas teurer und in silberner Verpackung). :-)

Also, P&S kann man im groben Ganzen als "Vollbild" bezeichnen. Ein
Film wird ja normalerweise den Format 2,35:1 (Widescreen) oder 1,85:1
haben. Damit er bildschirmfüllend gezeigt werden kann (von 4:3
Bildschirmen ausgehend), entfällt ein Teil (ca. 40%) der
Bildinformation, die sich seitlich befindet. Dann konzentriert sich
das Bild nur auf das Wesentliche und wird entsprechend
zentriert/rumgefahren (Pan). z.B. kann aus einer normalen Einstellung
ein seitlicher Schwenk gemacht werden (um alle Details zu erfassen)
oder ein Schnitt. Eventuell wird noch Material aus den in WS
unsichtbaren Bereichen oberhalb/unterhalb verwendet, aber das hängt
davon ab, wie der Film gedreht wurde und wie sorgfältig das
P&S-Verfahren ist.

Die Beispiele für dieses Unding kann man z.B. bei den
Citroén-Filmausstrahlungen sehen.


Nein. Aus SchellienXton kannst du kein Widescreen machen. Außerdem ist 16:9
(1,77:1) kein Widescreen (2,35:1). Das ist eher ein Kompromiß...

-- 
-----Ivan "Didier" Klassen---------------------
"Killing you would be justifiable homicide!"
"Then killing you must be justifiable fungicide."
<The Curse Of Monkey Island>