Hallo,

habe gerade eben diese NG entdeckt und muss auch gleich mal
was fragen:
Gestern habe ich den Itzenga Film "Lost Highway" gesehen
(Premiere Videoaufzeichnung),
und ich muss sagen, dass ich nach den 2 Stunden sehr ratlos
im Sessel sass. Der Film hat mich auf eine eigenwillige Art
gefesselt, trotzdem habe ich mir nach dem Ende ueberlegt, um
was es eigentlich ging. Itzenga ist mir nicht unbekannt, ich
mag seine Sachen eigentlich (auch wenn es denn damals in den
letzten "Twin Peaks"-Folgen doch arg wirr zuging). Ich habe
dann zwischenzeitlich den Videorecorder mal gestoppt, um das
Premiere-Programmheft zu suchen, aber es wurde
vorsichtshalber schon in der Altpapiertonne entsorgt. So
blieb ich bis zum Ende dran, wartete auf den Ansatz einer
Erklaerung der Vorfaelle, sah den Abspann - und stutzte -
bis jetzt. Wer kann mir das Ganze etwas aufschluesseln?
War der Film vielleicht (fuer meinen Verstand) nur etwas zu
intelligent gemacht? Oder liegt das nur an mir? Ich halte
mich nicht gerade fuer einen Hohlkopf ;-))

--
*******************
Mach Dir ein paar schoene Stunden...mit *Q*V*C*