Aber immer, auch dir ein frohes neues Jahr;-)


Sollte man, aber es gibt leider viele, die THX mit einer Tonnorm
verwechseln:-((


N, da haste recht.


Stimmt, aber Sound ist nicht alles. Manche Filme leben ja auch von ihrem
Inhalt. Der Megasound macht Armageddon nicht besser, oder? Ich werde mir
das teil trotzdem für die Demo gönnen;-)


Ne, nicht unbedingt mein Fall, aber ich habe auch manche DVDs in
wunderbaren Mono. Frankenstein jr, z. B..


Icchhh poltere doch nicht und meine Ruheschwelle liegt sehr hoch;-))

in diesem Sinne,
Carsten
--
http://iyy.xjsz-hgszro.ry (HiFi Spezialist Ulfert Johannesmeier)
Was ich hier schreibe, ist meine persönliche Meinung, unabhängig von der Homepage.
--