ich meine, jedem seine meinung, aber das hier zeigt eine typische star trek
fan angewohnheit die mir in den letzten jahren immer wieder aufgefallen ist:
der neueste film ist gleichzeitig der beste. lächerlicherweise haben das
viele trekkies schon bei star trek: generations gesagt! und dass du den in
deiner liste vor 4 und 2 hast, welche die eindeutig die besten der serie
sind, sagt glaube ich auch eine menge aus.

Nicolas /<arr
http://itp.spjaraaaz.tcx/Orrvyuxbc/Trbbzz/5267
--
"Some people hate the English, but I don't. They're just wankers. We, on the
other hand, are colonized by wankers. We can't even pick a decent culture to
be colonized by. We are ruled by effete arseholes."