tja, sehr viel und doch nichts, da 4-6 sowieso damals das Beste war
oder ist. 

wo ist denn ueberhaupt noch Innovation bei I-III. 4-6 ist nicht mehr
zu toppen.

SW wird wohl kaum Titanic schlagen koennen, wenn nichts
aussergewoehnliches passiert. 

grins....gut ausgedrueckt. Ich hatte vor 2-3 Jahren mit Star Wars
Freaks schweren aerger, als ich deine Befuerchtung des oefteren
erwaehnte. Aber auch heute finde ich, dass Teil 1-3 ein schwerer
Fehler sind. Wir werden sehen, was Raimund sich dabei gedacht hatte. 

kann man mal so stehen lassen. 

Ich persoenlich warte mal ab, ich warte sowieso schon die ganze Zeit
auf einen Super-Film. Terminator II war mal so ein kleines Highlight. 
ID4 zaehle ich nicht mit, Godzilla natuerlich auch nicht. Star Trek
teilweise. Stargate hat mcih auch interessiert. Ah, natuerlich darf
ich nicht Bladerunner vergessen. Das war auch ein superFilm
mfg
trudy