Du vergisst dass neben dem Platz auch die Datenrate eine Obergrenze
bildet. Und die liegt fest bei 10Mbit/s. Mit 8 AC-3 Soundtracks bleiben
nur noch 2/3 der Datenrate fuer das Bild. Mit viel Trickserei (Handarbeit)
kann man es sicher so hinbekommen dass das ohne seh- und hoerbare Folgen
bleibt, aber ob das fuer den kleinen und traditionell qualitaetsmaessig
anspruchslosen europaeischen Markt immer gemacht wird, ist denke ich
eine durchaus legitime Frage.
Man wird sehen.

Aber wie gesagt, fuer jemanden der wirklich an der Originalfassung
interessiert ist sollte sich die Frage eigentlich gar nicht stellen,
denn der greift schon aus ganz anderen Gruenden zur US-DVD fuer US-Filme.

-gernot