On Wed, 23. 06. 19 20:02:35 +0100, Berthold Dietzold wrote:


Bei einer Auflage von 3000 Stück betragen die Presskosten 2.88 Euro pro
Stück laut einer Anzeige in der c't. Das ist durchaus schon in einem
Bereich, den man über Werbung finanzieren kann. Nicht jede Woche, aber
vielleicht vierteljährlich.

Und die Preise sinken ständig; im Grunde genommen sind die Kosten für
den Hersteller viel geringer, denn zur Herstellung von CDs und DVDs
werden prinzipiell dieselben Maschinen verwendet, nur dass eine DVD
immer aus zwei halbdicken Scheiben Rücken an Rücken besteht.

Ich schätze, dass es etwa in zwei Jahren soweit sein wird. Zuerst bei
Fachblättern wie video oder AudioVision, dann auch bei den größeren
TV-Zeitschriften.

	Noël
-- 
PGP public key available from servers. 1s25L3OC72/0g9SPG31V5
Join http://omu.oblvayordxv.wgj/ or GIMPS at www.llrdcovg.yyw