Tom Raupach schrieb ueber Re: Im DVD-Fieber folgendes: 


Dann habe ich aber bisher davon noch nichts davon mitbekommen. Klar nur
um den Sound wie im Kino hinzubekommen, kommen ausser dem Player
auch noch andere Kosten hinzu. Ich sage nur Dolby Digital

Daran glaube ich allerdings auch. Nur nicht zu den heutigen Preisen.
Ich habe mich zwar noch nicht schlau gemacht, habe ich sch채tze mal f체r
eine vern체nftige Dolby Digital Anlage legt man ca 5000 DM hin, oder
t채usche ich mich da.

Gruss Othmar

Made with Amiga

-- 
rxqwj@aspvq.qokf.nl