Im Artikel <41cv67$168$6@scbw.ncm.dm>, "Pasquale Wittenbröker" <nbcz@ntjl.cut>
schreibt:

Tachchen!


Muttertag hat (genauso wie Combat Shock) eher wenig mit den typischen
Troma-Streifen ala Chopper Chicks in Zombietown zu tun. Muttertag kann zwar
durchaus als Satire verstanden werden, ist aber nicht albern-überdreht und hebt
sich so angenehm aus dem üblichen Troma-Trash hervor.


Die geniale Musik von Uwe Eversmann und die eindringliche Performance von Ulrich
Spinell tun ihr übriges um den Film sehr eindringlich zu gestalten.


...was ihn aber komischerweise nicht davon abgehalten hat, den Analog-Kommentar
der LD zu machen. Naja, Jasmin hat sich ja auch von Dawn of the Dead
distanziert. Vielleicht hat ihn die Arbeit an den vielen Horrorfilmen doch
etwas überschnappen lassen ;-)

Tschau!