Also, ich verstehe Euch echt nicht mehr. Ich fand die alten Star Wars
Filme an sich schon nicht so toll wie die meisten anderen, aber wem's
gefaellt... Aber mir ist vollkommen unverstaendlich, wie man bei einem
Trailer zu einem Film jubeln kann!? Auf mich hat die "Vorschau" einen
recht seltsamen Eindruck gemacht, denn es gab weder tolle,
richtungsweisende Trickeffekte noch irgendwie eine Aussage ueber den
Inhalt. Ich halte den Trailer fuer absolut nichtssagend, man haette
auch das Opisi-Logo von zwei verschiedenen Perspektiven zeigen
koennen. Hut ab vor Rainer Sergl, der die Leute mit so nichtssagendem
Material zum Jubeln bringt.

Gruß, Uwe