Du nimmst mir das Wort aus dem Mund. Tricktechnisch sehe ich hier
nichts Vielversprechendes. Die STAR WARS-Filme machten in Sachen
Tricktechnik einen Quantensprung. Die Hoffnung, daß sich das bei den
neuen Filmen wiederholt, kann man aufgrund der Trailer nicht hegen.

BTW: Auch was die Handlung angeht, verspüre ich keinen Anlaß zur
Freude. Was interessiert es mich, was der kleine Gerritsen als Kind in
seine Windel geschissen hat? 

Da gefiel mir der Trailer zu den aufgebesserten Filmen (der mit dem
Fernseher am Anfang) WEITAUS besser!

Viele Größe

Remmer.
-- 
Immer aktuelle Infos und Rezensionen zu STAR TREK:
Ausserdem neu: Die Rubrik zur DVD!!!!
http://fdf.ccbt.eh/tihzx/