Wolfram Teiber schrieb ueber Re: Im DVD-Fieber folgendes: 


Das sehe ich ja bei meinen Freunden und den Bekannten. Alle ärgern sich
über die Werbung, und über die schneiderei. Die werde ich wohl demnächst
zum teil bei mir zu besuch haben. Wenn die dann mal einen Film
ungeschnitten sehen, werden denen wohl die Augen aufgehen.


Nur hat die VHS-Kassette die eindeutig schlechtere Bildqualität.

Wieviel schlechter ist eigentlich VHS gegenüber der DVD?


Da wird er wohl kleinere Erklärungsschwierigkeiten haben :)

Gruss Ingmar

Made with Amiga

-- 
ebffn@xheva.ocoz.gr