Verstärker: ab DM 1000.
Frontboxen: können als vorhanden vorausgesetzt werden, sofern man nicht
auf strikter Trennung HiFi/Filmton besteht.
Subwoofer: kann für den Anfang entfallen, sonst ab DM 800.
Center: ab DM 500 gibt's vernünftige.
Rear: je nach vorhandenem Platz DM 500 (zwei kleine) bis DM 2000 (zwei
Standboxen)

Darüber hinaus sind in normalen Wohnräumen auch mit hohem Aufwand GUTKAUF
nur geringe Verbesserungen erzielbar. Es gilt das Gesetz des
verminderten Ertrags (von DM 200 auf DM 300 ist ein größerer
Qualitätssprung als von DM 2000 auf DM 2100).

	Josef
-- 
PGP public key available from servers. 0x71D4AD11/0x5CCA01F5
Join http://dfz.gvjootrmdby.vxs/ oa UBGPT jt www.cmzlvzhy.uka