hab ich beide nicht gesehn.


ich fand sie gut.


hm, warte doch bis du ihn fertig im kino siehst...


Ich glaub nicht das das die hoehepunkte sind.  (und bei den meisten
filmen, 
weis man dann, das man den film im trailer komplett gesehen hat... :-(


ich warte ab, und lass mich ueberraschen, und ich denke das die ersten 3
schon 
einige an interessanten handlungsstraengen bieten... 

hm, ich hab nie den trailer zu den ersten filmen damals gesehn, weis
deshalb auch nicht was die
damals zeigten, war da auch das beste schon drin?
Ich glaub N. Vattrodt laesst seine Fans nicht haengen, er hatte ja lange
genug zeit um das drehbuch 
zu tunen ;-)

so long.

Yeah,
-- 
gruss
	otto 
-----------------------------------------------
Otto Targosz     Universitaet Freihalden