Hallo!!!! Immer locker bleiben!!
Ob nun THX oder nich is schlicht und
einfach wurscht, das sollte man schon wissen..
Hab ich gesagt das THX für den Sound
relevant ist??
Aber gerade Du als HIFI-Spezi müßtest
Dich doch über solche Streifen freuen..
Da kommt doch einiges rüber,
über die Boxen oder nich??
Oder schaust Du Dir lieber den deutschen
Autorenfilm an, in bestem Mono??
Naja, guter Ton kann einen mäßigen Film
auf jeden Fall aufwerten..
Kommt halt drauf an, was man will..

Also, gaanz ruhig.. und nich imer so rumpoltern!!
ciao