On Fri, 08 Sep 1998 14:15:53 +0100, "Steffen Schüttken"

Nein.
Weil die Entwicklung nicht Schallplatte-Kassette-CD, sondern
Schallplatte-CD verlief. Und die CD hat erhebliche Vorteile gegenüber
einer Schallplatte (Unanfälligkeit, Titelsuche, Tonqualität). Die
Kassette ist eine Entwicklung quasi "nebenher", weil sie die einzige
Möglichkeit darstellte, Platten und CDs zu kopieren und sich so eigene
Aufnahmen zusammenzustellen. Dennoch liegen ihre Nachteile auf der
Hand.

Nochmal, ich glaube nicht, daß DVD keine Zukunft hat. Aber der von
vielen hier so gefeierte, baldige Durchbruch auf dem Massenmarkt wird
ausbleiben, solange man:
a. nicht aufnehmen kann
b. die Geräte zu teuer sind

b wird sich in absehbarer Zeit sicherlich ändern.
Die große Ablösung der Kassettentechnik ist wiederum noch nicht
absehbar, weil die Aufnahmegeräte, wie hier zu lesen war, in
Preisklassen liegen, die niemand aufbringen würde, bzw. könnte.

BTW Steffen. Du schriebst an anderer Stelle:

Ach ja. Stimmt. Ich kenne sehr viele Leute, die sowas nicht haben.
Sollen die sich den auch gleich dazukaufen oder schränkst du die
Zielgruppe von DVD damit ein?


Mein Anliegen ist nur, die ganze Euphorie etwas zu bremsen, weil eben
meine Einwände nicht aus der Luft gegriffen sind.


Um noch etwas hinzuzufügen:
"Aufnehmen wollen" hat auch was mit "Kopieren wollen" zu tun. Wer das
ganze nicht, wie ihr, als Hobby versteht, in das er bereit ist, viel
Geld zu investieren, na was wird der sich wohl denken?

=46rohes Neues,

	Ralph
--=20
"Verschiebe nicht auf morgen,
 was auch bis übermorgen Zeit hat"
Ralph Wiemers, Okriftel, Germany
http://acda.bllkv.lj/~ertwbf.cqikycmwdrq