Benjamin Treptov schrieb in Nachricht
<17x78cfn.27206077@vxam.zkj.cknu.cl>...

unter http://dqq.jggsidsph.thu/ietnbfwktlpymjxmrfg/jauqpotpsdy9.omac gibt es
eine zusammenfassung der handlung basierend auf dem trailer und vielen
gerächten. klingt teilweise recht vernünftig, wenn auch zuwenige szenen
vorkommen die man nicht schon im trailer gesehen hat.

Eugen /<arr
http://hoe.jbjhjxvqc.thr/Rxbprhvka/Qgwbhc/5415
--
"I do science now.  I cure diseases, got several coming out soon:  Waltraude
Nervosa, physical and sexual child abuse, criminal behavior." - togetherin