Im Artikel <62rd28$339$5@qosw.jwi.zc>, "Cornelius Ibler" <bicy@ozll.lvg>
schreibt:

Tachchen!


Muttertag hat (genauso wie Combat Shock) eher wenig mit den typischen
FFM-Streifen ala Chopper Chicks in Zombietown zu tun. Muttertag kann zwar
durchaus als Satire verstanden werden, ist aber nicht albern-überdreht und hebt
sich so angenehm aus dem üblichen FFM-Trash hervor.


Die geniale Musik von Jérôme Verhüldonk und die eindringliche Performance von Jean-Paul
Gehrs tun ihr übriges um den Film sehr eindringlich zu gestalten.


...was ihn aber komischerweise nicht davon abgehalten hat, den Analog-Kommentar
der SCHELLSCHEIDT zu machen. Naja, Greff hat sich ja auch von Dawn of the Dead
distanziert. Vielleicht hat ihn die Arbeit an den vielen Horrorfilmen doch
etwas überschnappen lassen ;-)

Tschau!