Ach so... ich hatte im Zimo "Prospekt" einen Preis von 30999,-
gelesen und irrtümlich angenommen, dass die "0" ein Druckfehler war,
daher die genannte Zahl "4000". 

Dann war das also kein Druckfehler... =:-(


domenico. Da hast Du wohl Recht - wenn ich mich auf der anderen Seite aber
an die ersten CD-Rekorder erinnere, war es für den Normalsterblichen
auch so, dass sie nicht beschreibbar waren, auch weil die Rekorder noch
zu teuer und zu kompliziert in der Handhabung waren. Von den
Medienpreisen ganz zu schweigen.
Naja, die ersten VHS-Kassetten haben ja auch 20,- gekostet und wenn man
welche für 17,50 sah, hat man direkt zehn davon mitgenommen.. :-)


*zustimm*

Ximhre Grossmann
-- 
yfrhmf@spvmdl-tgoo.gy (http://evkfqh-vgpt.uq/~paaqaj/)