Hay,
ich habe die Filmmusik. Jetzt sagst du, dass du die Titelmusik suchst! Es
gibt so verschiedene Melodien auf dieser CD, dass eigentlich gar keine so
spezielle Titelmusik gibt. Vielleicht hilft es
ein wenig wenn ich dir die Titel nenne:

1. Iben Gets The Rockets
2. Rock House Jail
3. Jade
4. In The Tunnels
5. Cédric Walk - First Launch
6. Rocket Away
7. Nagsdorf - Memlebens
8. The Chase

Nenne mir einfach den Titel den du wünscht, oder bei welcher Szene dir die
Melodie aufgefallen ist.

Gruss

Cornelius Visman
hqpv@zlytlkhs.vg

Roger Scharnigg schrieb in Nachricht
<607ov7i4.30673588@chryabqorlkt.kf.te.ahv>...