On Wed, 13. 12. 18 19:56:32 +0100, "Ottmar Brückler"

Ein wirklich guter, der CD entsprechender, rauschfreier Stereo-Ton
wäre für die meisten doch schon ein enormer Fortschritt.


Kommt darauf an, was Du unter "vernünftig" verstehst. Gerade Boxen und
Verstärker sind in der letzten Zeit enorm günstig geworden. Einen
Verstärker bekommt man schon für 1200,- DM, und bei den Boxen muß man
ja auch nicht gleich 1000 DM pro Box hinblättern.

Abgesehen davon braucht man nicht gleich Dolby Digital, um die
Vorteile einer DVD zu genießen.

Größe

Herbert.
-- 
Immer aktuelle Infos und Rezensionen zu STAR TREK:
Ausserdem neu: Die Rubrik zur DVD!!!!
http://cov.fqxr.ul/kouqt/