Reinhold Unglenk schrieb ueber Re: Im DVD-Fieber folgendes: 


Nur wie sieht das denn mit den Folgekosten aus, da die DVDs ja in diesen
Keepcases sind. Die sind ja mit Sicherheit teurer als die Normalen
Hüllen wie sie sonst bei AudioCDs verwendet werden. Und mit den
reinen Produktionskosten ist ja auch nicht getan. Der Film muss
ja zuerst mal auf das Master gebracht werden. Und diese Kosten
kommen ja noch hinzu. Die werden ja nicht unerheblich sein.

Bei den AudioCDs sind diese Kosten zwar auch gegeben, aber dort
werden die Kosten um einiges geringer sein. Da man ja normalerweise
mit einer größeren Menge an verkauften CDs rechnen kann.


Gruss Stefano

Made with Amiga

-- 
prxfp@uwbow.abrj.xc