Nachdem ich dieses Argument nun schon zum x-ten mal lese, moechte ich mir
erlauben darauf hinzuweisen (auch wenn's im Zusammenhang off-topic ist)
dass Du auch LD und VHS problemlos in UK oder USA bestellen kannst.
Ganz im Gegenteil, DVD ist ja gerade das erste Medium was Dich durch
das region coding daran *hindern* will die Originalversion zu sehen.

Zwar kannst Du jetzt sagen dass auch auf manchen deutschen DVDs der
Originalsoundtrack enthalten ist, nur selbst wenn der enthalten ist
und in AC3 vorliegen sollte, bleibt Dir immer noch nur die zensierte
deutsche (oder noch schlimmer: englische) Fassung.


Naja, auf deutschen DVDs sind ja wenn, dann deutsche und englische
Soundtracks enthalten. Da werden vielleicht doch in Zukunft ein
paar Leute mehr mal reinhoeren. Fuer richtige O-Fassung freaks
sind deutsche DVDs aber sicher keine Option.

-stephan