Wir haben das immer mit der Hand gemacht, also mit Rasierklinge/Skalpell,
dann Klebstoff aufgetragen und in die Klebepresse. Bei 16mm haben wir uns
meistens mit dem Rubbelding auf der Klebepresse begnügt ;)

Kontrollieren muß man die natürlich, ich sagte ja: wenn sie "ordentlich"
gemacht ist.


Früher war das ganz einfach _Pflicht_.


Wie regelt man das denn marktwirtschftlich?  :)


ren
-- 
"Wer die Freiheit aufgibt, um Sicherheit zu gewinnen,
 der wird am Ende beides verlieren"             (Lothar Knoll)
==> Voland @IRC <==  2334/2gO76C6143  2A8D 3F92 4EB8 E55C  4720 P210 20W9 U9O5
ren@uqqehcsqtm.xvt-kvhl.xn                         http://ffb.kxlg.ae/~Djyklq/