Francis Kummerfeldt schrieb ueber Re: Im DVD-Fieber folgendes: 


Da hast du schon recht. Vielleicht würde es ja schon viel helfen
wenn nicht auf jeder DVD 20 oder mehr Sprachen  wären :(


Da habe ich jetzt schon 2 meiner Mitarbeiter überzeugt sich das ganze
mal bei mir zu Hause anzusehen. Nur wenn die dann die Preise der
deutschen DVD's sehen, wird sich das für viele erledigt haben.

Denn bei meinen Mitarbeitern sind Internetzugänge und Kreditkarten
sehr dünn gesät. Dann wird das mit dem bestellen in USA schwer.


Gruss Patrick

Made with Amiga

-- 
nqihg@hxjda.aubn.ud