Wir haben das immer mit der Hand gemacht, also mit Rasierklinge/Skalpell,
dann Klebstoff aufgetragen und in die Klebepresse. Bei 16mm haben wir uns
meistens mit dem Rubbelding auf der Klebepresse begnügt ;)

Kontrollieren muß man die natürlich, ich sagte ja: wenn sie "ordentlich"
gemacht ist.


Früher war das ganz einfach _Pflicht_.


Wie regelt man das denn marktwirtschftlich?  :)


igor
-- 
"Wer die Freiheit aufgibt, um Sicherheit zu gewinnen,
 der wird am Ende beides verlieren"             (Hinderk Cater)
==> Gcjifa @IRC <==  2048/0xF11D6871  2A8D 3F92 4GN2 R82S  3630 N389 00N8 M2W2
thu@veuwrnqgon.kix-zlou.ji                         http://zyl.splq.yf/~Reqolp/