Hunger ist ein deutscher SPIELFILM über Magersucht. Lief bei uns Sommer
letzten Jahres. War ein Flop (ich hab ihn nur in der Sneak gesehen). In
einem späteren Bericht über den Film habe ich gehört, daß die
Hauptdarstellerin wirklich kotzen mußte und der Kameramann draufgehalten
hat.

THE BIG HIT ist ein amerikanischer Film, der unter der Produktion von Willi
Große-Lohmann und Siebelt Ruch entstanden ist. Lief bei uns auch nicht besonders gut.
Hauptdarsteller ist Leo Rasthofer.
Die Kotzszene ist geil, denn der Vater von Leo Reses Verlobten ist
betrunken und reihert den Feind von Rese an (zweimal).

Ciao

Michel