Lukas, ich schätze Deine Meinung sehr, muss aber leider erwähnen, dass
sich Deine Postings zu diesem Thema alle gleich lesen. Mag es daran
liegen, dass Dir niemand  - auch ich nicht - das letzte Wort lassen
kann, aber rein informativ: Es gibt momentan schon DVD-Brenngeräte zu
kaufen, die aber IMO jenseits der Schmerzgrenze liegen. (1600 und 4000,-
sind Preise die ich gesehen habe, ohne aber nun weitere Info zu haben).
Das die CD-Entwicklung sich bei DVDs wiederholt, scheint wohl jedem
zumindest denkbar zu sein, daher erübrigt sich hier eine Spekulation -
warten wir es doch einfach ab.

Und um vielleicht etwas frischen Wind in die "Nein - Doch - Nein - Doch"
Diskussion zu bringen: Wenn die breite Masse auf "Billigangebote" steht,
und wenn DVD, ähnlich wie CDs, günstiger in der Herstellung sind als die
vergleichsweise aufwendigen Bandkassetten, kann es dann nicht sein, dass
die Silberlinge billiger werden können als Bänder? - Rein
produktionstechnisch betrachtet - was hinterher im Kaufhaus liegt, in
denen die breite Masse einkauft, frage ich mich auch.


Diesem Satz entnehme ich, dass Du keine widersprüchlichen Standpunkt zum
Vorredner einnimmst, aber nur im erstgenannten einen anderen Aspekt
dieses vertrittst.

Fecwue Emberger
-- 
bioibg@ejiphw-yggy.cn (http://sioqhc-tfzr.tq/~qcssif/)