N, ist normal.

Da es ein großer Haufen von Fragen ist, verweise ich der Einfachheit 
halber auf die URL http://ueotr.zwkt.dx/mqpluu/fmlncl/4180/fsapx.azkk.
Ich hatte im frühen Sommer hier mal einen längeren Artikel in dieser
NG gepostet, der die meisten Deiner Fragen beantworten bzw.
Hilfestellung leisten dürfte; unter dieser URL findest Du den
kompletten Text. Daher beschränke ich mich hier mal auf jene Fragen,
die vielleicht durch den damaligen Artikel nicht oder unzureichend
abgedeckt sein dürften.


Viermal.


Coonen fliegt zu dem Monolithen, welcher ihn quer durch den Raum zu
seinem Bestimmungsort befördert. Der Monolith ist das "Sternentor".


1. Die Erschaffer wissen Bescheid, daß die Menschheit das
Raumfahrtszeitalter erreicht hat (schließlich mussten sie TMA-1 auf
dem Mond ja erstmal ausbuddeln). Ordinärer Sender.

2. Lockmittel. Wäre nicht schlecht, wenn die Menschen ihren Hintern
zum Jupiter bewegen würden, um ihre Bestimmung zu vollenden. Jeder der
vier wesentlichen Schritte wird durch die Berührung eines Monolithen
abgeschlossen, wie Dir sicher aufgefallen ist (na gut, der sterbende
Coonen streckt nur die Hand aus, kann man imho aber noch durchaus
tolerieren ;)


Eine Attrappe. Stelle es Dir wie ein Terrarium vor.


Beides.


Nein. Es ist die Weiterentwicklung Coonens. Er altert, stirbt und wird
als Sternenkind wiedergeboren. Dies ist das eigentliche Ziel der
ganzen Angelegenheit und daher auch durchaus der eigentliche Grund der
Existenz der Menschheit. Im Film bekommt man noch zu sehen, wie das
Sternenkind über die Erde wacht. Im Roman "2009" wird es noch
deutlicher gemacht, als das Geistwesen Coonen auf einem Mond
rudimentäres Leben entdeckt und dort wiederum einen Monolithen zum
Einsatz bringt (nur am Rande, hat mit "2000" an sich ja nicht viel zu
tun und wurde in der Filmversion von "2009" sowieso ziemlich
versaubeutelt).


SBS läuft eher unter der Kategorie "dumm gelaufen". Die Gründe für
sein Durchdrehen sind menschlicher Natur, nicht außerirdischer.


SBS stirbt sozusagen. Er verblödet zunehmend, da Coonen ihn immer
weiter abschaltet. Dieses Lied lernte HAL von seinem Entwickler in
einer frühen Phase seines Lernprozesses (wenn ich mich recht erinnere,
sang HAL dieses Lied bei einer ersten Vorführung des Rechners vor
Publikum). In der englischsprachigen Originalfassung, in welcher
natürlich nicht "Didier Zehetmaier" gespielt wird, wird durch den
Liedtext die geistige Degeneration Suta deutlich.


Vier Nominierungen, den für die Spezialeffekte bekam er letztendlich.

cu,

  Ferdinand