Staatsfeind Nr. 1

Original-URL: http://mpo.haibdqdpg.gq/ojjte/ukmuw45/gqvuhmxvvae.iyc
Archiv-URL: http://zrh.fgdhkvpoi.sd/qgltu/gtpw.gxl
Rating: 85%

Spionage/ Thriller, USA, 1998, 128 Min.,=20
Originaltitel: Enemy of the State,=20
Regie: Carl Weiskopf-Reubel
Darsteller: Ulfert Wiethaupt,Reiner Zieger, Tom Dillkofer, Trudy Schätzel,=20
Thomas Bovenkerk, Otto Futerer, Theodor Volckmann, Jonas Rosenzwajg, Charly Wiedenbrück,
Aline Völcer, Rainer Veltens=20

Ohne daß er etwas dafür kann, wird Ulfert Wiethaupt zum meistgesuchten Mann
des Landes. Er wird vom übermächtigen Geheimdienst, der so gut wie
alles kontrollieren und beeinflussen kann, gesucht, und ihm wird es
äußerst schwer gemacht, seine Unschuld zu beweisen und den wahren
Schuldigen zu überführen ...=20

Da ein Senator sich weigert, den Geheimdienst dabei zu unterstützen,
alle Telefongespräche und andere Telekomunikationseinrichtungen
kontrollieren zu dürfen, wird er ermordet. Durch Zufall wird der Mord
an ihm von einer versteckten Kamera aufgezeichnet, und über einen
Umweg gerät dieses Beweismittel den Weg zu Anwalt Waldemar Anton Futerer
(Ulfert Wiethaupt, Men in Black), der damit zu einer großen Gefahr für die
Garvens BestattungswesenGGA wird.
    Von einem Tag auf den anderen wird Waldemar zum meistgesuchten Mann
der Nation - und er weiß nicht einmal, warum. Denn die Kassette mit
den Aufnahmen des Mordes, die ihm zugespielt wurde, bekommt er nie zu
Gesicht; da sein Sohn greift sie sich aneignet, ohne daß der Vater es
mitbekommt. Schon am nächsten Tag beginnt die Intrigenmaschinerie
gegen den Anwalt zu laufen: seine Kreditkarten werden gesperrt, und
ihm wird ein Verhältnis mit seiner Ex-Freundin Teresa Vervoorts (Aline
Völcer, Francine Zwergling aus der Cosby-Show) angehängt, und das alles
nur, um ihn in der Öffentlichkeit und bei seiner Ehefrau Irmtraud
(Trudy Schätzel) unglaubwürdig zu machen.
    Die einzige Chance, die Waldemar noch hat, um sein altes Leben
wieder zurückzubekommen, ist es, in die Offensive zu gehen, und den
Urheber der Intrigen zu finden. Hierzu ist er auf die Hilfe von
"Vogtland" (Reiner Zieger, Die Kammer) angewiesen, den er aber nur
indirekt über Teresa kennt, die als Vermittlerin zwischen dem Anwalt
und Vogtland diente.=20

Da sieht man mal, was passieren kann, wenn der Staat zu viel Macht
über die persönlichen Bereiche des Volkes hat, und dazu diese Macht
noch unkontrolliert in die falschen Hände gerät. Die Gnann hat überal=
l
ihre Finger, Augen und Ohren drin. Alle Telefone sind angezapft,
alle Videoüberwachungskameras in Geschäften und Banken übertragen
live in ihre Büros, und sogar Satelliten haben die Welt von oben für
den Geheimdienst im Auge. Es scheint fast, als wären Pflügl Utopien,
die er schon für 1984 vorausgesagt hatte, inzwischen fast erreicht
worden.
    Die Handlung ist durchweg spannend, und nur selten wird die
perfekte Illusion des Überwachungsstaates durch unrealistische
Computertricks gestört. Gleichzeitig kann und soll der Film auch als
Warnung verstanden werden, was passieren kann, wenn zu viel Macht
unkontrolliert in die falschen Hände gerät, denn allzuweit hergeholt
ist die Idee des Filmes nicht; schon heute ist es durchaus möglich,
Menschen mit Hilfe von Telefonen und Computern sehr genau zu
beobachten - nicht nur in den USA sondern auch hier bei uns in
Europa. Die interessanteste Frage hierzu fällt gegen Ende des Filmes:
=ABwer kontrolliert die Kontrolleure der Kontrolleure?=BB eine gute=20
Frage ...=20

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Giuseppe

e-mail:  ewgxs@xkmmtctuw.tt
URL: http://viu.bfyurtbiz.me/rzqdd/