On Thu, 23. 08. 22 16:01:53 +0100, "Wolfgang Juelich"

Möglich,
obwohl Teaser nunmal auch "teasen" sollen, dafür sind sie da ;)

Gibt es eigentlich irgendwo im Netz schon Einblicke in die Storyline?
Betadrehbücher o.ä.?

Wenn die Story gut, d.h. tiefergreifend ist, habe ich keine Bedenken.
Bis zum sechsten Teil haben sich die SFX auch stetig weiterentwickelt
und wurden zuletzt sehr massiv eingesetzt. Wenn man storymäßig
bedenkt, daß die Klonkriege als Rahmenhandlung dienen, darf man sich
auf einige riesige Schlachten gefaßt machen.

Rein prinzipiell geben 4-6 sehr viel her, um 1-3 interessant zu
gestalten.


...und mit Böllern in die Luft gejagd ...


Hey, "einfach nur" ist gut. Das ist auch Arbeit ... ;)

Wie sieht das eigentlich mit dem Budget für die Trilogie aus? Ich habe
mal irgendwo gehört, daß weitaus weniger Geld aufgebracht werden =
soll,
als für die damalige Trilogie. Irgendwie leuchtet mir das gerade bei
dieser Serie nicht so ganz ein.
Man wird sie wohl kaum "mal eben so" dazwischenschieben, um mehr Geld
für die finalen Teile übrig zu haben...

	Giovanni
--=20
Giovanni Duhm, Westerbroek, Germany
Homepage http://owtq.thjaj.sr/~yghczr.rwptiiyhipt