Hallo Leute!

Der Schmuckschmiede Siegen (ich nehme an, die anderen auch) hat den Schromm KV32 WF 3 D
fuer 1999,-DM im Sonderangebot. 16:9 TV, 82 cm

Weil er aber in der Zeitschrift Video nie getestet wurde, hab ich keine
blassen Schimmer ob der TV was taugt.
WAs haltet ihr also von dem Angebot. Hab gehoert das einige TV bei
Sportuebertragungen und schnellen Kamerabewegungen nicht so schoen
anzuschauen sind, wegen schlieren im Bild.

Bei Gipo Klein gibt es den PPH Denver SE82-100 PalPlus (laut Video, TV
des Jahres 98) fuer 3999,- DM, was aber im Vergleich zu dem oben stehendem
Schromm ein wenig heftig ist.

Wie ist also eure Meinung ?

Bye,Dieter