Mir war so, als ob ich folgendes evtl. unter Umstaenden vielleicht mal
schreiben wollte...

Tach auch !

Geht das nur mir so oder gibt es noch andere, denen der Star Wars  
Trailer tricktechnisch wie eine Mischung aus Lost in Space und Meet  
the Feebles vorkommt?
Ich fand ihn schon im Fernsehen schlecht, aber im Kino war ich dann  
total geplaettet von den miesen Effekten. Wenn ich daran denke, dass  
man fuer einen Trailer ja normalerweise die Highlights rauspickt, dann  
schwant mir /wirklich/ uebles - keine Aussicht auf die Innovationen,  
die die ersten (zeitlich) Filme boten.

Natuerlich werde ich mir die Filme ansehen, wenn sie denn dann endlich  
mal bei uns anlaufen, aber die Vorfreude hat sich bei mir doch  
erheblich geschmaelert. Bleibt die Hoffnung auf eine ordentliche  
Story...

--
Ich wuensch' mir was!
Sven

Today's Teaser:
"Mate, this parrot wouldn't VOOM if you put four million volts through it!"