Halloele,


Nach dem ganzen Tamtam, der gemacht wurde, habe ich einen aehnlichen   
Sprung in der Tricktechnik erwartet, wie ihn IV - VI damals ausgeloest  
haben.


Das steht ausser Frage, hat aber direkt nichts mit der Qualitaet der  
Effekte zu tun... wobei - je billiger die Filme, desto hoeher der  
Gewinn ;-)


Das waren die in LiS im Prinzip auch nicht. Das macht sie aber noch  
lange nicht sooo gut, wie sie ueberall angekuendigt wurden...
(Allein die zwei Gleiter vor der Wuestenleinwand sind Stand 1980 -  
wenn ueberhaupt)

--
Ich wuensch' mir was!
Christian

Today's Teaser:
Resist everything but temptation.