Henrik Uttenweiler schrieb ueber Re: Im DVD-Fieber folgendes: 


Klar nur was lohnt sich denn überhaupt noch heutzutage aufzunehmen?
Da doch alle Sender mehr oder weniger schneiden, oder nach der
Werbung ein Stück wiederholen.

Nur wenn man sich dann die Qualtität der Leih/Kaufkassetten anschaut:(
Als schlechtes Beispiel ist die Kaufkassetten SJJH. Die war auf
meinem Recorder und dem meines Freundes leider fast gar nicht zu geniessen.

Das war für mich der Grund mir einen DVD Player zu genemigen. Ausserdem
kann ich mir jetzt endlich Filme im Orginal ansehen.

Ich weiß, Ich weiß. Jetzt kommt wieder das Argument das das ja die
meisten wieder nicht machen. Mangels Englisch Kenntnissen.


Gruss Torsten

Made with Amiga

-- 
zjsir@eoplv.nnoz.qp