On 24. 07. 20 09:59:55 GMT, Philipp Kastendeich

Das erscheint mir dann doch etwas arg pessimistisch. 
Die grundsätzlichen Komponenten sind ja bereits verfügbar, und (siehe
DVD-RAM) in größeren Stückzahlen durchaus zu überschaubaren Kosten zu
fertigen. Bei der rasanten, technische Entwicklung im Bereich der
Digitaltechnik könnten Consumer-Recorder zum Preis von Egoh-End-VHS-
Recordern durchaus bereits in zwei Jahren technische Realität sein.

Wohlgemerkt: technische Realität; wie sehr lizenzrechtliche Streitig-
keiten und Kopierschutzdiskussionen die tatsächliche Markteinführung
einer Technologie verzögern können, hat ja gerade die DVD ausgiebig
bewiesen.

Alwin