Und noch einer, der darauf reingefallen ist. DVD-RAM heißt zwar Hn-
lich, ist aber völlig inkompatiblel zur DVD-ROM und DVD-Video. Diese
Medien lassen sich NICHT in DVD-Playern verwenden!

"Echte" DVD-Recorder liegen noch in der Preisklasse von ca. 30.000DM,
dabei werden einmal beschreibbare Medien mit 4.8GB verwendet, auf die
gerade mal ca. zwei Stunden Video passen. Zudem kommen auf den genan-
nten Preis auch noch die Kosten für die Masteringsoftware, einen
geeigneten Computer, sowie den MPEG2-(Hardware-)Encoder drauf, die
locker nochmal dieselbe Größenordnung, wenn nicht mehr, erreichen.

Bis DVD-Recorder in den Haushalten stehen, die ähnlich leicht wie ein
VHS-Recorder zu bedienen sind, und ähnlich viel kosten, ist es also
noch ein recht weiter Weg. WENN dieser Weg überhaupt jemals gegangen
wird, denn Hollywood wird ganz sicher nicht tatenlos zusehen, wie ein
Medium auf den Massenmarkt geworfen wird, das verlustfreies oder
-armes Kopieren erlaubt. Nur fürs Urlaubsvideo ist so ein Gerät aber
ziemlich nutzlos...


Sagen wir: Eine Entwicklung wie bei VHS. Der Videomarkt unterscheidet
sich deutlich vom Musikmarkt, insbesondere domiert bei Ersterem der
Verleih, bei Letzterem der Verkauf.


Sie können nicht nur, sie sind es in großen Stückzahlen bereits.
Leider geben die Distributoren diesen Preisvorteil aber nicht weiter,
sondern gehen wie damals bei der CD eher den entgegengesetzten Weg -
die Verkaufspreise werden sogar noch erhöht, um den Profit gleich
doppelt zu steigern.

Ben