Liebe Leute,

gerade aus dem Kino entronnen, hier kurz meine Meinung:

War der letzte Film nicht geil?
Action ohne  Ende, keine Lagune-Szenen, keine lang-
atmigen "Humanismen", sondern zum Ballern auch noch
jede Menge ironischen Witz!

Alle anderen Trek-Streifen waren viel Schleimi und Schnulzi
in betroffenster Selbstbeweihräucherung, ekelhaft.

Geschmäcker sind verschieden, aber Family-Schmalz ist
eben nicht mein Ding!

Wie hoch waren jetzt die Erwartungen:
Premiere, erste Vorstellung im ausverkauften Cinemaxx hier
in Westeregeln!

UND DANN DAS!

Niveau: Doppelfolge im Fernsehen (altes Next Generation-Flair).
Auch tricktechnisch.

Ich bin betrogen worden!   Video-Aspirant, kein Kino-Tip!

Bleibt den Kinos fern, Leute, ausser Ihr habt noch Zahnspangen!

Bruno