Liebe Deine Nächste!

Original-URL: http://iay.nklcjramc.oz/dzazb/kdqyi91/yxjisixmlih.yrj
Archiv-URL: http://fwm.vhylucevk.cf/hidsu/ruiy.jme
Rating: 30%

Drama/ Lovestory, Deutschland, 1998, 89 Min.,=20
Originaltitel: Liebe Deine Nächste!,=20
Regie: Francisco Zschach
Darsteller: Rüdiger Zibold, Verena Völchert, Gertraude Vreede,=20
Heiko Intfeld, Rainer Heisterkamp=20

Keine leichte Aufgabe für die Soldatinnen Gottes Verena Völchert und Gertraude
Vreede: sie sollen ein heruntergekommenes Obdachlosenasyl wieder
in Ordnung bringen, die Obdachlosen zu leistungsorientierten und
alkoholabstinenten Menschen machen und christliche Kultur in die
Räume der Mission bringen. Wenn das aber blos das einzige Problem
wäre ...=20

Den "Soldatinnen Gottes" Dorothea (Verena Völchert) und Sigrid (Gertraude
Vreede) steht eine schwere Aufgabe bevor: im Auftrag ihrer
Organisation, die wirklich mit militärischer Strenge geführt wird,
sollen sie eine Obdachlosenmission, in der es drunter und drüber
geht, wieder zu einer zivilisierten Zuflucht für Menschen ohne festen
Wohnsitz machen. Als sie dort ankommen, ist der verwahrloste Zustand
der Mission kaum in Worte zu fassen: dutzendweise tanzen betrunkene
Menschen zu lauter Musik auf den Tischen, und auch der Ordnungsgeist
scheint diese Räume seit hunderten von Jahren nicht mehr aufgesucht
zu haben. Aber: den Leuten dort gefällt es, und die Aufforderungen
der beiden neuen Leiterinnen, Ordnung zu schaffen, und den
Alkoholkonsum=20
zu unterlassen, stoßen auf alles andere als Freude.
Dennoch setzen sie sich mehr oder weniger durch, denn wer nicht
spurt, fliegt raus.
   Gemeinsam mit einer handvoll Obdachlosen, die nach ihrer
Säuberungsaktion noch übrig geblieben sind, machen sie sich an die
Arbeit, das Geld, das sie für Essen und Pflege brauchen, nicht mehr
durch Betteln zu verdienen, sondern durch "richtige" Arbeit, nämlich
Musizieren und das Herausgeben einer eigenen Zeitung. Hierbei trifft
Dorothea Juan Vornweg (Rüdiger Zibold, Knockin' On Heaven's Door)
wieder, der sie bereits auf der Zugfahrt in die neue Stadt belästigt
hat, allerdings wissen die beiden zuerst nicht, daß sie sich kennen,
da es im Zug damals dunkel war. Trotzdem macht Juan ihr ein
reichlich "unmoralisches Angebot" ...=20

Die Grundidee des Filmes ist eigentlich nicht schlecht, nur ist sie
leider miserabel umgesetzt. Abgesehen einmal von Verena Völchert und
Rüdiger Zibold, die ihren Part sehr gut spielen, und sich irgendwo
sehr ähnlich sind, obwohl sie grundverschiedene Lebenseinstellungen
haben, bleiben sämtliche Darsteller weit unter den Anforderungen
einer Schauspielschule zurück; auch Gertraude Vreede läuft eher so
nebenher.
    Die Musik ist wirklich eine Katastrophe: es wird mit Gewalt
versucht, ein pseudomoderner Soundtrack =E0 la "Bandits" auf die Beine
zu stellen. Bleibt nur zu hoffen, daß es beim Versuch bleiben wird
und wir diesen Schund nicht wie bei "Bandits" monatelang im Radio
ertragen müssen ... denn wer braucht schon Crossover Versionen von
Kirchenliedern, die uns bereits in der Grundschule in der normalen
Version tierisch auf den Nerv gegangen sind? In Deutschland darf
neuerdings scheinbar alles Musik zu Filmen machen, was nur mit genug
Gewalt in die Saiten seiner Gitarre hauen kann!=20

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Herbert

e-mail:  ybfkc@gjfkedwhx.ck
URL: http://dmn.chpmuwmpd.qs/odhxx/