Ich hab ein Problem:
Ich suche den Titel eines Filmes der meines Erachtens am Anfang des
Jahres 1997 in den Kinos (allerdings nur kurze Zeit) gelaufen ist.
Leider weiß ich keine amen und keine Schauspieler mehr :(

Die Geschischte spielt so um die Jahrhundertwende im Hause eines reichen

Arztes der eine Tochter besitzt. Ihre Mutter ist bei der Geburt
gestorben, welches der alte Herr nicht so recht verkraftet hat und nun
dafür seine Tochter hat und verachtet. Diese, etwas arm im Geiste,
realisiert dieses jedoch nicht sondern liebt ihren Vater abgöttisch und
buhlt um seine Liebe. Als sie sich widererwarten (sie ist nicht gerade
eine Schönheit) verliebt und der Mann (so scheint es) auch in sie
verbietet der Vater eine Hochzeit unter dem Vorwandt, der Bräutigam habe

es nur auf sein Geld abgesehen. Das Mädchen kann dieses kaum
verschmerzen und willigt in eine Europareise mit dem Vater ein,
allerdings mit der Absicht, den Jungen Mann anschließend zu ehelichen.
In Europa, auf einem Berg, wird ihr schließlich klar welche Rolle sie im

Leben ihres Vaters spielt und welche Gefühle er für sie hegt. In den USA

zurück wird sie, da sie von den Heiratsplänen nicht absieht von ihrem
Vater enterbt - darauf sagt auch der Bräutigam sich von ihr los. Sie
wächst aber im weiteren Verlauf des Filmes über sich und auch diesen
jungen Mann hinaus. Interessant ist da auch noch die Rolle ihrer Tante,
die sie aufgezogen hat und die ebenfalls Gefühle für ihren Bräutigam
entwickelt.

Na, weiß jemand, welcher Film das ist??
Hoffentlich
Danke
Trude