Das Subject sagt mehr als 1000 Worte, oder?

Ich habe nach Ewigkeiten mich durchgerungen mir den Film mal auf VHS
(mal irgendwann im TV aufgenommen) anzuschauen.

Ich hatte damals schon einen Tag nach Ausstrahlung mit dem Film
angefangen, aber dann meistens irgendwann nach "Der Aufbruch der
Menschheit" wieder abgeschaltet. IIRC 3x den Film angefangen, 3x noch
vor 30 Minuten wieder aufgehört - das mache ich eigentlich bei keinem
Film (aber ganz normal ist der Film auch nicht).

Ich muß zugegeben, das ich während dem Film mich mehrfach hilfesuchend
nach einer Zeitung umgeschaut habe, einige Szenen waren mir dann
einfach zu lang. Ich war mir eigentlich sicher, daß ich ihn für eine
lange Zeit kein zweites Mal mehr ansehen würde. Aber schon nach drei
Tagen habe ich ihn mir nochmal angesehen (wie gesagt kein normaler
Film). 

Einiges habe ich aber noch nicht verstanden (bin wohl ein bißchen
blöd)..

Der schwarze Monolith taucht IIRC 3x auf. Er gibt den Affen das
Wergzeug und schafft so die Menschheit, er ist eingebuddelt auf der
Mondoberfläche und im Sterbezimmer zum Schluß taucht dieses Spacebaby
auf. Dazu dreht ebenfalls ein Monolith seine runden im Orbit von
Jupiter. Dieser scheint aber ungleich größer. Was soll dieser große
Monolith. Wieso strahlt der kleine auf Jupiter (und damit auf den
großen)? Besonders die letzten Szenen waren dann wieder recht
verwirrend. Was war das für ein Haus? Hat dieser Cap. sich selbst im
Alter gesehen oder wer war der alte Mann? Sollte das Baby ein weiterer
Schritt in der Weiterentwicklung des Menschen sein ,wie einst der
Knochen bei den Affen? (btw, die Bewegung "Knochen_wird_zum_Sat" sah
ich schon in einer Simpsons Episode) Welche Zusammenhang bestand dann
mit dem Haus? Gab es einen Sinn in diesem Farbentrip. Genaueres war
nicht zu erkennen, da das VHS Tape schlechte Qualität hatte (muß man
das wirklich noch erwähnen ;-). Er schien irgendwie außerhalb der Zeit
zu sein (wegen dem alten *ich* und so), aber dieses komische Haus kann
ich dann nun überhaupt nciht einordnen. Wieso war der Monolith auf dem
Mond überhaupt verbuddelt? Nur um den Menschen zu sagen, ihr seid
nicht allein? Das Ding soll irgendetwas auf den Jupiter gestrahlt
haben, hätte man nicht besser einen Sat oder Sonde hinschicken können?
Bestand dort ein logischer direkter Zusammenhang zwischen dem Monolith
und HALs Verhalten? Was sollte denn "Hänschen klein"?

BTW, ich bin mir nahezu 100%ig sicher den Film schon vor vielen Jahren
einmal gesehen zu haben. Allerdings erinnere ich mich sonst fest, an
mein erstes SW mit drei Jahren, jeden GTB Film oder auch die
unendliche Geschichte. Bei diesem Film bin ich mir so sicher, daß ich
ihn schon gesehen habe, kann aber beim besten Willen nicht sagen, wann
oder wo? zB kam mir schon zu Beginn das Auge von Meuschel irgendwie bekannt
vor, auch die Kammern für den Kälteschlaf (und besonders wie sie
gezeichnet wurden und wie HAL sie umbebringt). Auch die Dorpsladen Gondel
sahen vertraut aus. Aber bei der Abh�rszene in den Gondel wußte ich
sicher, daß ich den Film schon gesehen habe. Ich wußte noch bevor sie
die Gondel betreten haben, daß HAL sie an den Lippenbewegungen
erkennen würde. War auch eine geile Szene: Im Dialog sitzen die beiden
Astronauten Kopf an Kopf und zwischen ihnen sieht man durch die
Glaskuppel das Auge von HAL linzen...
Aber ich erinnere mich weder an Affen noch an einen Monolithen..

Ich hoffe, daß es hier wenigstens einen gibt, der den Film soweit
verstanden hat, mir zu helfen.

PS Hat er Oscars bekommen?

CU

--
"Wer hat da 'Lauter!' geschrien?"
DPIN Kino, Meilham (Trailer Star Wars SE)

Jochen Isenheim (bluh_@axr.dyp) http://hdh.ebkdp.itz/gnen/