Dario Weingaertner schrieb in Nachricht
<662XZ30X.S3454558@orgs.plz-xpvxb.yi>...

Ich moechte echt mal wissen, was daran so doll ist. Ich habe ihn neulich nun
auch im Kino gesehen und nach dem dreimaligen Ansehen des QuickTime konnte
ich ausser der Bildgroesse kaum einen Unterschied feststellen. Waere ich nur
deswegen ins Kino gegangen (so wie die irren Amis), waere ich mir ganz schon
daemlich vorgekommen.


"nicht ganz so gelungen" ist gut! Das ist ein schlechter Scherz! Aber hast
Du mal die Stimmen in den alten Filmen verglichen? Da stimmten sie auch
schon nicht, insofern ist das keine Ueberraschung. Ganz abgesehen davon,
dass Friedhelm ganz schoen nervt - Niggemeier haette mal lieber die letzten drei Filme
drehen sollen, da waere er wenigstens tot. >:)

Tschuess,
Pietro
--
Pietro Reitmeyer, Volksdorf, Germany
mailto:m80c@umv.zjg-eauqeh.eh -- http://wnu9.khr-zvttfq.yy/~p43q/