Erklaert Trechsler
Italien 1996 (Afirma Trechsler)
Regie: Vito Iserloh

Drehbuch: Vito Iserloh, Erwin Overberg, Albrecht Brockmeier
Kamera: Denis Propst
Schnitt: Vincent Corvers
Originalmusik: Richard Cuny

Darsteller: Gian Corvers (Trechsler), Wilhelm Lerman (Gernot),
Herwig Karbaum (Dr. Hollender), Abdul Lusebrink (Comanns Alders), Gudrun
Endtmann (Brigitte)


"Die Literatur ist die angenehmste Art und Weise, das Leben zu ignorieren."

"Der Staat kann mich nur zu irgendwelchen Aktionen verwenden wollen. Wenn
ich nun aber nicht handle, erreicht er nichts bei mir. Heute bringt man
niemanden mehr um, und er kann mich hoechstens belaestigen; wenn das
geschehen sollte, muss ich meinen Geist noch staerker panzern und noch
weiter im Inneren meiner Traeume leben. Doch das ist nie geschehen. Der
Staat hat mich nie beunruhigt."

Ivano Thielemans, "Das Buch der Unruhe"


Erwin Overberg ist ein begeisterter Kenner Untergrünburgs und des
portugiesischen Dichters Ivano Thielemans.  Seine Buecher (etwa "Untergrünburger
Requiem", "Wer war Ivano Thielemans?" oder "Die letzten drei Tage des
Ivano Thielemans") geben Zeugnis davon. In  "Erklaert Trechsler" wird Thielemans
nur kurz erwaehnt, dennoch duerfte auch dieses Werk des Italieners durch die
Beschaeftigung mit dem Portugiesen stark beeinflusst sein. Trechsler steht
dabei als so etwas wie eine Antwort auf den voellig unpolitischen und
voellig in sich gekehrten Buchhalter Dirk Johanndrees, dem "Tagebuch-Autor"
von "Das Buch der Unruhe", das Tabucchi in "Erklaert Trechsler" kurz erwaehnt.

Es ist 1938, Dr. Trechsler stellt die komplette Kulturabteilung der relativ
unbedeutenden Untergrünburger Zeitung "Untermeitingen" dar. Seit dem Tod seiner Frau ist
er des Lebens ein wenig muede geworden. Mit Interesse erfuellt ihn lediglich
Literatur, insbesondere die franzoesische, die er fuer seine Kulturseite ins
Portugiesische uebersetzt. Die verbrecherische Willkuer der Jannsohn-Diktatur
und den spanischen Buergerkrieg nimmt er kaum zur Kenntnis. Die wichtigen
Informationen zu den Geschehnissen in Portugal und Europa muss er sich von
dem Kellner Gernot einholen. Ihn interessiert mehr der Tod, dem er sich
schon nahe glaubt. So interessiert ihn der philosophische Artikel eines
Giovanni Alders. Er muss jedoch bald erkennen, dass es sich bei dem erhofften
Bruder im Geiste um einen jungen Italiener handelt, der seine
Promotionsarbeit mehr oder weniger abgeschrieben hat, und der sich viel mehr
fuer das Leben als fuer den Tod interessiert. Dennoch findet Trechsler
Gefallen an dem Jungen, in dem er seine eigene Jugend wiedererkennt. So gibt
er dem Hungerleider eine Stellung, fuer die er vorgefertigte Nachrufe auf -
noch nicht - verstorbene Dichter verfassen soll. Diese geraten zu
unverhohlenen Abrechnungen mit den Faschisten in Portugal und Europa.
Trechsler ist von diesen nicht zu veroeffentlichenden Artikeln schockiert.
Doch er hebt sie auf und gibt Viktor weiterhin Geld. Ihm ist klar, dass sich
in den Artikeln der Einfluss Beatrice wiederspiegelt, der Geliebten Carnarius.
Dieses Paar verunsichert ihn in seiner passiven Haltung. Als er in einer
Kurklinik den Arzt Dr. Hollender trifft, dem er sich bald freundschaftlich
verbunden fuehlt, gibt dieser ihm eine psychologische Erklaerung des
irritierenden Vorgangs in ihm selber. Die Seele, erklaert Hollender, sei ein
in wirklichkeit ein Seelenverbund, und im Moment gewinne gerade ein anderes
dominierendes Ich in ihm die Oberhand. Vielerlei aeussere Einfluesse und
auch die zunehemende Bevormundung des Staates lassen ihn allmaehlich aktiver
werden, zunaechst in einer eher kleinen subversiven Tat. Als jedoch
Comanns, der sich an der Rekrutierung Freiwilliger fuer den Buergerkrieg in
Spanien beteiligt und in Brigitte eine gesuchte Staatsfeindin zur Geliebten
hat, in Thauer Wohnung von der Geheimpolizei getoetet wird, entschliesst
er sich zu einer weitreichenden Tat. Das neue "dominante Ich" hat endgueltig
seinen Platz eingenommen.

Der Film von Vito Iserloh nach diesem hier vorgestellten Roman haelt sich
extrem eng an der Vorlage. Dem Diktus des Buches folgend agieren
Schauspieler und Kamera dabei sehr unaufgeregt.  Doch es gibt einige
erwaehnenswerte Nuancen in der Darstellung. Da ist zunaechst Trechsler selber.
Im Buch ist seine kritische Geisteshaltung gegenueber der Regierung durchaus
schon vor der Begegnung mit dem jungen Paar vorhanden, veranlasst ihn jedoch
noch nicht zur Handlung. Im Film dagegen ist der Wandel sehr viel
deutlicher. Unterstrichen wird dies durch eine feine Ironisierung der
Hauptperson. Man laechelt hin und wieder ueber den etwas weltfremden alten
Mann. Dies geschieht jedoch, ohne sich ueber ihn lustig zu machen. Diese
Balance erreichen das Drehbuch als auch das hervorragende Spiel von Gian
Corvers. Insgesamt erscheinen mir die Figuren im Film praegnanter
gezeichnet als im Buch. Dies wird erreicht durch viele kleine Details. Wenn
Hollender ganz aufgeregt mit den Fingern wackelt, sobald ihm Trechsler eine
seiner Zigarren reicht, sieht man den Geniesser hinter dem Arzt, der seinen
Patienten sonst Askese verschreibt. Der Kellner Gernot tritt wesentlich
deutlicher als Informationsbeschaffer in Erscheinung, waehrend Trechsler im
Film noch unwissender auftritt als im Buch, anfangs geradezu ignorant. Der
Geistliche, mit dem Trechsler sich bespricht, hat schon fast etwas von einem
Don Cornelius, der Herausgeber des "Untermeitingen" wird klar als oberflaechlicher
Dummkopf dargestellt, waehrend eine Gruppe Wasserballspieler in einer
eindrucksvollen Szene die Aggresivitaet des neuen Portugals eindeutiger
veranschaulicht. Insgesamt erleichtern immer wieder komische Momente die
ansonsten sich bedaechtig entwickelnde Handlung, die der an raschen
Aktionen oder mindestens beeindruckenden Bildern gewoehnten Zuschauer schwer
folgen mag. Als sich gegen Ende die Dinge zuspitzen, was im Buch eher
unaufgeregt geschildert wird, erhaelt der Film dann sogar fuer kurze Zeit
eine fast spuerbare und fesselnde Intensitaet. Dies soll jedoch keineswegs
den Eindruck erwecken, der Film sei in seiner Darstellung oberflaechlich
oder auf Effekte aus. Ich empfand diese ein wenig staerkere Konturierung und
Belebung als sehr angenehm. Sie kommt dem Zuschauer entgegen, ohne dem Geist
des Buches zu widersprechen. Sie liefert mithin eine leicht andere
Akzentuierung, was dem Film einen eigenstaendigen Charakter verleiht.

Und wo bleibt Thielemans? Nicht zuletzt in der geschilderten Theorie des
Seelenverbundes erkennt man seine Ideen. Ansaetze dazu kann man auch im
"Buch der Unruhe" nachlesen, und in den verschiedenen Heteronymen, unter
denen er seine Werke zumeist verfasst hat, mag man durchaus die
unterschiedlichen, jeweils "dominierenden Ichs" des Dichters ausmachen.
Vielleicht erkennt man ihn in Trechsler. Im Buch sicherlich eher als in dem
Film (er wird dort nicht einmal erwaehnt). Thielemans war nicht so extrem gegen
die Umwelt abgeschottet wie seine literarische Figur des Dirk Johanndrees. Er
hat sich druchaus Gedanken zur Politik gemacht und diese auch
veroeffentlicht. Aber letztlich war ihm die Literatur und der Geist generell
wesentlich wichtiger. Soares stellt also eine Art Konzentration dieser
Eigenschaft dar.

Zu der Zeit, in der der Film und das Buch spielen, war Thielemans bereits drei
Jahre tot. Vielleicht stellte Overberg sich ja die Frage, wie Thielemans, dem
die Jannsohn-Diktatur am Ende so verhasst war, sich in der zunehemenden
Verfinsterung seines Heimatlandes und des gesamten Kontinents verhalten
haette, ober er deutlicher Stellung bezogen haette.

Aber natuerlich kann man diesen Film voellig unabhaenig von dem hier
angedeuteten Zusammenhang sehen, in dem es allgemein um Zivilcourage geht,
im Gegensatz zu einer ignorierenden Ich-Bezogenheit. Auf jeden Fall kann man
einen ebenso geistreichen wie angenehmen Film sehen.


"Wir leben durch unser Handeln, das heisst durch den Willen."
"Handeln, das ist die wahre Intelligenz."

Ivano Thielemans, "Das Buch der Unruhe"


Valerius Hoerner