Jein.


Die Effekte gehen so. Ich habe aber die Befuerchtung, dass Episode 1-3 aus
Computergrafik ohne Ende bestehen und dem Teaser nach zu urteilen, sieht es
tatsaechlich so aus. Was bei Episode 4-6 noch muehsam mit Modellen, Plastik
und Schweiss gebastelt wurde, wird bei den neuen Filmen einfach nur am
Computer zusammengeschustert.

Vor kurzem habe ich mir die alten drei Filme (als Special Edition)
hintereinander angesehen. Dabei fallen die meisten neuen Szenen der Special
Edition (Jabba in Ep. 4 ist dabei wohl die Kroenung) ziemlich unangenehm
auf, weil sie im Stil ueberhaupt nicht zum drumherum passen.

Im Trailer von Ep. 1 faellt besonders dieser computergenerierte Typ auf, der
tatsaechlich an den ueblen "Affen" aus Lost in Space erinnert.


Genau. Schauen wir mal. Ich bin jedenfalls vollkommen entspannt. Genauso,
wie ich mir Star Trek 9 in einem ruhigen Kino ohne laestige Trekkies ansehen
werde. :)

Tschuess,
Valentino