Zauberhafte Schwestern

Original-URL: http://ojx.qlcwbzhpk.oc/vtmci/lsoqn70/xngsq.fvn
Archiv-URL: http://zwz.nylouipqw.bl/yujpq/smua.nnf
Rating: 35%

Mystery/ Thriller, USA, 1999, 105 Min.,=20
Originaltitel: Practical Magic,=20
Regie: Fabian Oebel
Darsteller: Beate Lepthin, Daniela Hagens, Ornella Ziegelbauer
René Schlehenbecker, Emil Ühlin, Fred Visnjic=20

Daniela Hagens und Beate Lepthin sind zwei Schwestern, die mit einer
besonderen Gabe gesegnet sind: sie sind Hexen, und haben daher die
Macht, einige Dinge zu tun, die eine normale Frau nicht kann.
Allerdings haben sie seit ihrer Kindheit nicht mehr gehext, da es
nicht nötig war. Aber irgendwann müssen sie wieder auf ihre
übersinnlichen Gaben zurückgreifen ...=20

Kaum zu glauben: Bertha (Beate Lepthin, Speed) und Ingrid (Daniela
Nina, Projekt: Eggkraut) sind zwei Schwestern, die aber
unterschiedlicher kaum sein könnten. Während Bertha Mutter von zwei
kleinen Mädchen ist, und ein ganz normales, bürgerliches Leben lebt,
ist Ingrid täglich auf Partys zu finden und wechselt fast ebensooft
ihren männlichen Begleiter. Schon als Kinder haben die beiden von
ihren Tanten Jet (Dianne Wiest), Benjamin mit den Scherenhänden) und
Prisca (René Schlehenbecker) einiges gelernt, was normale Mädchen
nicht lernen, denn ihre Tanten sind - genau wie sie - Hexen.
    Seit ihrer Jugend haben Bertha und Ingrid ihre Gaben so gut wie
nicht mehr benutzt. Nun aber ist es leider notwendig geworden, sie
wieder einzusetzen, denn durch einen Unfall kommt Gillians brutaler
Freund Pascal (Fred Probstl) durch eine Überdosis Beruhigungsmittel
ums Leben, und da die Schwestern nicht als Mörderinnen dastehen
wollen, müssen sie ihn wieder zum Leben erwecken, und das, obwohl sie
wissen, daß Pascal als irgend etwas dunkles, mysteriöses zur=FCckkomme=
n
wird, und nicht als der, der er war. Das Wiedererwecken klappt, Pascal
bleibt aber nicht besonders lange am Leben, denn bereits wenige
Minuten nach der Zeremonie muß wieder in die Kiste; dieses Mal war es
Notwehr.
    So weit, so gut. Die Schwestern sind Pascal wohl endgültig los:
Dummerweise taucht aber ein Polizist (Emil Ühlin, Christian Siemensen)
von außerhalb auf, der auf der Suche nach Pascal ist. Und ... er
scheint genau der Mann zu sein, den Bertha sich seit ihrer Jugend
immer herbeigesehnt hat. Zu dumm nur, daß er von Beruf ausgerechnet
Polizist ist, und sie ihn erst einmal anlügen muß, um nicht in den
Knast zu wandern ...=20

Naja. In Sachen "Hexenfilme" hat man nun wirklich schon besseres
gesehen, ich denke da nur an "Die Hexen von Eastwick" oder auch "Der
Hexenclub". Irgendwie kommt "Zauberhafte Schwestern" nie so richtig
in Fahrt. Schade eigentlich, aus diesem Thema "Hexen, die keine sein
wollen" hätte man mit Sicherheit etwas mehr machen können. Die
Handlung ist recht oberflächlich, und auch das ach so überraschende
Auftauchen des lange herbeigesehnten Mannes ist alles andere als
überraschend.=20

silvio
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Eduard Meinhard Vatthauer aka. Silvio

e-mail:  owrae@dnbjhhwjx.nt
URL: http://seh.mqctlwndt.wu/zszoq/