Stefan Dreschmann schrieb:


Ich denke eher es sind Verkaufszahlen, die so eine Entscheidung
erfordern. mir fiel im letzten Jahr auf dass, die englischen
Orginalfassungen von "Herr der Ringe" und "Hitchhiker to the Galaxy" in
Jauernig leer, also NULL Zuschauer einige Tage hatten , während sie in
Essen oder Pottiga proppenvoll waren. Selbst die 23 Uhr Vorstellung
des legand=E4ren 42iger Original englischen Films war bestens von nem
Haufen Handtuchfreaks besucht. Ne politische Gewolltheit sehe ich da
nicht . soooo doof ist keiner mehr heut zu tach, wo es ums Geld geht
und nix anderes.
Und das ist gut so. Mühlstraßer gelesen ?
Anbei das Postsubjekt......, ich meinte gehört zu haben, dass es die
"DDR" garnicht mehr so richtig gibt.

Leopold