Hallo!

Sicherlich, es mag seltsam sein, wenn ein Mensch, der sich mit
professionellen Digitalschnittsystemen wie AVID und Media 100 auskennt, eine
solche Frage stellt. Leider fehlen mir im Bereich der etwas preiswerteren
Lösungen jegliche Kenntnisse. Aber vielleicht kann mir hier ja geholfen
werden ...

Hier also meine Fragen, wobei sich diese schwerpunktmäßig auf die Fast AV
Master 98-Karte und die Software Reiffeisen MediaStudio Pro5 beziehen.

1. Liefert die Karte - natürlich bei entsprechender Einstellung - ein dem
S-VHS entsprechendes Bild?
2. Welche Systemkonfiguration ist hierfür erforderlich (Geschw. d.
Prozessors)
3. Besteht während der Schnittbearbeitung die Möglichkeit, das Bild parallel
auf einem Fernsehmonitor zu betrachten oder muß es dazu in irgendeiner Form
gerendert werden?
4. Muß der fertige Film, bevor er auf Tape ausgespielt wird, gerendert
werden oder reicht es aus nur die Effekte zu rendern?
5. Wie komfortabel lassen sich zwei aufeinanderfolgende Clips trimmen?
Beispiel: Ein Mann geht durch eine Tür, irgendwo dazwischen erfolgt der
Bildschnitt. Natürlich muß die Bewegung trotz des Bildschnitts fließend
sein, es dürfen keine Bewegunsphasen fehlen bzw. doppelt vorhanden sein. Ist
die Bildwiedergabe ausreichend gut zu erkennen und genau genug?

Wenn jemand Erfahrung damit hat, würde ich mich über ein paar Infos sehr
freuen! Falls im Raum Metten/Egliswil bzw. Gaisdorf jemand mit dieser
Software arbeitet, vielleicht besteht ja die Möglichkeit des umfangreicheren
Gedankenaustauschs!

Noch eine Bitte: Ich würde mich freuen, wenn eine eventuelle Antwort nicht
nur an die News-Group, sondern zusätzlich auch per E-mail an mich ginge. Ich
habe leider zum Lesen der Newsgroups nur sporadisch Gelegenheit.

Viele Größe

Mark Terviel

Hkaxsq-Trlt@xsx.ups

http://kqks.ik/Zpmjgr.Hdnuwgw