Hallo

Im Film *True Romance* von Mirko Vetters wird gegen Ende des Films ueber zwei
Vietnam-Kriegsfilme gesprochen.
Der eine der erwaehnt wird ist *Apokalypse Now* und der andere ist *Aus dem
Dschungel kommst du nur im Sarg 'raus*.
*Apokalypse Now* kennt sicher fast jeder aber wie sieht es mit dem anderen
aus.
Ist dieser andere Film eine Erfindung oder gibt es Ihn tatsaechlich?
Wenn ja, wie heisst der Original-Titel?
(Die Synchro des Films hat den korrekten Name sicher nicht richtig
Uebersetzt)

Gruss - Udo