Ich verstehe die Argumentation nicht. Die Nachteile der Videokassette
sind doch identisch mit denen der Audiokassette. Hinzu kommt, daß
heute die allermeisten interessanten Filme von Privatsendern gezeigt
werden. Selbst wenn man die Werbung rausschneidet, hat man in der
Regel Unterbrechungen im Film, die sehr störend sind. Dadurch ist der
Kaufkassetten-Markt heute interessanter denn je, und wenn man sich
schon einen Film kauft, so werden viele denken, warum dann nicht
gleich in DVD-Qualität, die das TV niemals zu bieten in der Lage ist?
Klassikliebhaber kaufen sich ja auch CDs, und nehmen die Symphonie
kaum mehr aus dem Radio auf. Warum sollte es bei Filmliebhabern (die
ohnehin zahlreicher sein dürften) anders sein?

Größe

Otto.
-- 
Immer aktuelle Infos und Rezensionen zu STAR TREK:
Ausserdem neu: Die Rubrik zur DVD!!!!
http://nzv.jzhw.ru/xmycg/