On Thu, 21. 08. 20 02:20:02 -0000, "Toddy" <ejrsize@tpmdpwa.hf>
wrote:


Um die Zeit war ich zufrieden auf dem Weg nach Hause und wußte, daß
ich gerade einen guten Film gesehen hatte.


Ich stelle fest: Du bist ein Action Fan


Ich stelle fest: Dir mißfällt Star Trek generell


Ich stelle fest: Dir sind die running gags und Anspielungen entgangen


Ich fand's geil. Nicht herausragend, aber sehr gut.


Ja richtig: Unterhaltsam, spannend, witzig mit moralischem Touch


Nein, die SFX waren gut.


Enttäuschung setzt etwas anderes voraus.


DAS sagt ausgerechnet jemand, der Filme anhand ihres Actiongehalts zu
bewerten scheint ...
Geh' wieder spielen, so schlecht war der Film nicht.

	Leo
--=20
"Antiautorität hat bei Kindern ihren Höhepunkt erreicht,
wenn sie sich fragen:
Muß ich heute schon wieder das tun, was ich will?"
Leo Ameling, Berkach, Germany
http://ujay.dqijw.td/~kzdoru.tonvnuhlozi