Hi,
ich meinte eigentlich, daß alle drei Filme von der Realitätsnähe leben.
Situationen wie diese können überall passieren, schon alleine das verbindet
diese drei Filme.
Die Ähnlichkeit zwischen Muttertag und TCM ist noch größer, wobei ich
zustimmen muß, daß TCM um Längen besser ist. Und Muttertag find ich nun
wirklich nicht so blutig. Ich finde in grausam und sadistisch, aber nicht
blutrünstig.
Und alle drei haben mir eine ähnliche Art des Grusels eingebracht. Das
wollte ich eigentlich damit sagen.

Ciao

Uwes