On Fri, 01. 03. 22 19:48:35 +0100, "Niklaus Vöckl"


In der Tat, aber auch die Attraktivität. Es ist eine neue Möglichkeit,
aus dem Wust an Video-Neuerscheinungen herauszuragen.


Jetzt noch nicht, das ist klar, aber lange wird es nicht mehr dauern,
und die DVD wird die Videokassette zumindest aus dem Bereich der
Kaufvideos verdrängen. Heute kauft sich kein Mensch mehr ein neues
Musikstück auf Kassette. Man nimmt die CD. So wird es in nicht allzu
langer Zeit auch bei den Kaufvideos sein.


Wir stehen (vor allem in good old germany) erst am Anfang der DVD, und
bereits jetzt sind die Player billiger als die CD-Player zu ihren
Anfangszeiten. Mein DVD-Player hat samt Umbau für "code switchable"
beim MEDIA-Markt für 1050,-DM gekostet. Ich will hier keine Werbung
für den Ovape machen, ich nehme an, in den anderen Hifiketten
sind die Preise ähnlich. In einem Jahr kann man davon ausgehen, daß
die Player nur noch um die 600 DM kosten. Als die CD-Player diese
Preisklasse erreichten, hatte sich die CD schon ziemlich etabliert.

Größe

Björn.
-- 
Immer aktuelle Infos und Rezensionen zu STAR TREK:
Ausserdem neu: Die Rubrik zur DVD!!!!
http://gnh.didy.zu/uyeow/