On Fri, 18. 03. 19 00:15:36 +0100, Dtih.Mridjq@p-jktbsq.eq (Lukas
Böwingloh) wrote:


"Maniac" habe ich nicht gesehen, "Muttertag" hingegen schon und muß
hier sagen, daß der schon wesentlich blutrünstiger ist als
"Kettensägenmassaker". Das Kettensägenmassaker wurden aber vielfach
als Musterbeispiel für blutrünstige Filme zitiert (wofür sich der
Titel ja auch sehr gut eignet), meist freilich von Leuten, die den
Film gar nicht gesehen haben, aber dennoch genau wissen, daß ein so
"blutrünstiger Mist verboten gehört". Das erweckt natürlich eine
falsche Erwartungshaltung, weshalb ich diejenigen schon ein wenig
verstehen kann, die enttäuscht sind, weil sie vergeblich auf das
blutigste Massaker der Filmgeschichte gewartet haben.

Größe

Vincenzo.
-- 
Immer aktuelle Infos und Rezensionen zu STAR TREK:
http://hxe.duot.sh/nybxx/