Naja, eher deswegen, weil das Schauen zu Hause viel angenehmer ist. Du
wirst nicht von anderen durch Knistern mit Tüten und Futter gestört.
Du kannst den Film anhalten, wann du willst, oder nochmal
zurückspulen.

Das klärt jetzt zwar nicht, ob du es lieber kaufst oder ausleihst,
aber zumindest, daß du nicht ins Kino gehst.

Kauf oder Ausleihe werden noch vom Preis abhängen. Ein Freund hat sich
alle Mash-Staffeln via Fernleihe ausgeliehen (und dann kopiert), weil
der Preis für alle Staffeln seiner Meinung nach noch zu hoch ist. In
anderen Fällen kauft er sich den Film einfach.

Shade and sweet water!

	Hannes

--