Der Musikmarkt ist unwesendlich größer und anders strukturiert.
BTW: Schallplatten konnten auch nicht aufnehmen, hatten aber eine rel.
schlechte Qualität. Mit Kassetten ist das ähnlich, sie können zwar
aufnehmen, haben jedoch entschiedene Nachteile:
- Qualität
- Spulen
- Abnutzung

Da die CD nach diesen beiden Medien willkommen war sollte man als
logische Konsequenz sehen; die DVD ist in gewisser Hinsicht für den
Normalanwender ein Rückschritt, da sie nicht aufnehmen kann.

	Niels
-- 
Niels Uttenthaler, Nerdlen, Germany
Homepage http://xpkb.cqzay.nt/~kymrso.ebpselrbhat