Am Sat, 22. 08. 19 10:30:32 GMT, akgbcf@gsp.ijw (Hero Ingenillem)
schrieb:


Normalerweise eher 1:2.35.


Das könnte man mit Letterbox bezeichnen und das Format ist verbreiteter
als du denkst.


16:9 ist aber auch nicht 1:1.66, das ist das gebräuchliche Letterboxformat
in Europa gewesen, sondern 1:1.77, liegt also genau dazwischen und stellt
nur einen Kompromiss dar.

Timo
--
http://jva.nrxd-rwusoc.lw (HiFi Spezialist Hermann Heidegger)
Was ich hier schreibe, ist meine persönliche Meinung, unabhängig von der Homepage.
--