Pasquale Thönessen schrieb ueber Re: Im DVD-Fieber folgendes: 


Tja dann fehlt es aber im Moment an der Informationspolitik der Firmen.
Hat es denn bis jetzt von irgendeiner Firma die DVD-Player verkauft
im größerem Maßstab Werbung gegeben?

Oder habe ich da etwas übersehen? Denn ohne Werbung wird es keine
potentiellen Kunden im gehobenen Alter geben.

Wenn ich mich recht entsinne, gab es damals als die CD erschien in
diversen Sendungen Infos über die Vorteile der CD gegenüber der
Schallplatte oder Kasette. Aber wahrscheinlich war da die Industrie
daran interessiert dieses Medium zu puschen, weil auf lange Sicht
die Produktionskosten geringer waren als bei den LPs oder MCs.

Und da scheint der große Unterschied zur DVD zu liegen. Wahrscheinlich
sehen die noch keine Möglichkeit die Produktionskosten gegenüber dem
Video zu unterbieten. Also wird nicht gepuscht.

Gruss Nick

Made with Amiga

-- 
voncg@sjcgi.xgef.ha