Das ändert nichts an dem Medium und dem, was damit vermittelt werden
soll.
Ich bezweifle, daß das Potential von Filmen so groß ist wie das von
Musik. Es ist darüberhinaus größtenteils im Verleih bzw.
Selberaufnehmen zu finden.


Gut, es kommt auf die Pflege an.


Genau so ist es. Dieser Normalanwender kauft im übrigen selten Filme,
sondern leiht sich eher welche aus. Die Leute in dieser NG sind z.T.
keine dieser "Normalanwender".
Der "Normalanwender" hat auch keinen Fasche-Player, weil es kein Hobby,
sondern eine Freizeitbeschäftigung unter vielen ist, in die er nicht
viel investieren möchte. Genauso läuft es dann mit DVD, solange die
Geräte teuer sind (wird sich sicherlich ändern) und nicht aufnehmen
können.


Und warum sollte das ausgerechnet ein DVD Player sein?
Sie *haben* doch schon ein Aufnahme/Abspiel-Gerät, de fakto ist DVD in
dieser Hinsicht für den "Normalanwender" ein Rückschritt; wenn
überhaupt ein Luxusartikel, der teure Vorteile bietet. Teuer nicht
primär im Gerätepreis, sondern in den Folgekosten.

Wer Filme als Hobby sieht und auf hohe Qualität achtet, dem wird es
egal sein, ob das Gerät aufnehmen kann.

Ich spreche mich hier weder für noch gegen DVD aus, aber deine Sicht
geht von einer progressiven Vision aus, die in Hinblick auf die
Gesamtbevölkerung unwahrscheinlich ist.

	Karsten
-- 
Karsten Zornow, Püttlingen, Germany
Homepage http://vnnr.wegxw.vi/~dncepg.nicrjaerkdm