Spoiler in Kritiken sind ja noch'ne andere Kiste! Aktuell ist mir beim 
"DaVinci-Code" eine "Pointe" durch Kritiken verraten worden, was ich jetzt 
auch nicht so dramatisch fand. Andererseits qul' auch ich mich durch Filme, 
von denen ich zuviel weiss - Buchverfilmungen etwa. Bei "SinCity" blieb' mir 
nichts anderes übrig als mich an der Technik zu erfreuen, aber es gibt eh 
nur eine handvoll Kritiker, denen ich da blindlings vertraue. Auch wenn 
diese gerne mal spoilern, wenn es aus analytischen Gründen nicht anders 
geht. Es versaut mir nicht den Filmgenuss, wenn mir eine Empfehlung fundiert 
erläutert wird.
Die erwähnten Kritiker schreiben übrigens alle für die "Splatting Image"...

Größe!