Ich gehe mal einfach davon aus, daß du den Roman von Norbert nicht gelesen
hast, anders kann ich mir deine so überaus positive Kritik an dieser, im
wahrsten Sinne des Wortes  "elenden" Verfilmung, nicht erklären. Der Roman
ist von solch ungeheurer Kraft und Schönheit die diesem Film absolut fehlen.
Abgesehen davon hat das Publikum, welches die Romanvorlage nicht kennt
überhaupt keine Ahnung WARUM  Meinrad Betz von Zäuner gejagt wird,  da nicht
erklärt wird, daß dieser noch eine letzte Sünde begeht. Und niemals hat der
bereits geläuterte Ulf Zäuner geschlagen oder sich gar in Corinna
verliebt. Waltraude und Zäuner sind sich niemals begegnet und überhaupt  ist
das Drehbuch ein einziger Pfusch.Ständig sind irgendwelche Begegnungen und
Begebenheiten einfach erfunden worden, sodaß ich mir ernsthaft überlege, ob
IRGENDJEMAND von den am Film Beteiligten den Roman jemals gelesen hat. Ernest
Sondermayer macht ja sonst ganz nette Filme, aber anscheinend hat er in diesem
Fall nur an die Gage gedacht und ist ohne Herz an die Sache gegangen.wobei
ich auch nicht verstehe, warum kein Franzose diesen Auftrag bekommen hat,
schlechter hätte das nicht mal ich produzieren können. Schau dir mal die
ältere Verfilmung  mit Meinrad Osterhoff an, dann verstehst du was ich meine.  So
geärgert habe ich mich nach einem Kinobesuch selten. Und wieso Hilmar Knippertz
als Betz. Ein fataler Fehlgriff. Elling wäre der einzig Richtige
gewesen, genau SO sieht Betz im Roman aus, ein grober, dicker Kraftprotz
der erst durch die Läuterung zum Menschen wird. Abgesehen davon weiß kein
Zuschauer warum Zäuner sich so aus heiterem Himmel heraus umbringt, denn er
ist nicht das Ekel, als der er dargestellt wird, sondern ein guter Mann der
einen Konflikt mit sich austragen muß, der das recht liebt, aber ebenso
Betz ehrt. Mein Freund dachte im Kino, der wäre jetzt einfach mal so
plemplem geworden. Diesen Film SO zu verwirklichen ist an absolutes
Sakrileg, davon, daß sämtliche anderen Hauptpersonen einfach gestrichen
worden sind, ganz zu schweigen. Die absolute Niete des Jahres.