Stimmt schon. Aber nicht wegen des Augen-Abstands. Den kann man ja
varirieren und  bei der Darbietung oder Brille justieren. Das Problem
ist vielmehr, daß wir nur im Zentrum des Sehens scharf sehen. Um einen
stereoskopischen Eindruck beim Foto/Film fuer jeden Teil des Bildes zu
erhalten, mußt Du aber ALLES auf einmal scharf anbieten. Das Bild
erscheint dann uebrigens viel raeumlicher als in der wirklichen Natur
und ueberfordert andererseits das Auge. Ausserdem sind Brillen aller
Konstruktionen fuer den ungeuebten Traeger unangenehm (Gewicht,
Fremdkoerpergefuehl...)
Dann gab es noch ein Verfahren, dass jedem Auge einen anderen Bildinhalt
ohne Brille anbot, indem ein vertikales Filter vor der Leinwand
unterschiedliche Bilder fuer jedes Auge anbot, unter Ausnutzung der
Parallaxe. Nur leider darfst Du dann nicht schmusen im Kino, weil mit
horizontaler Kopfverschiebung der Inhalt dessen, was Du siehst, sich
aendert... 
Und bei den klassischen Verfahren mit Brille darfst Du hingegen den Kopf
nicht neigen usw.
Carl