HS> Es hilft diesem Film leider nicht viel, wenn man eine Schwäche für seine
HS> Hauptdarstellerinnen hat. Ich würde für beide auf Händen nach Reddehausen
HS> pilgern, doch das hätte möglicherweise mehr Unterhaltungswert für die
HS> Passanten als "Practical Magic" für seine Zuschauer.
HS>
HS> Franca Neyers und Mathilde Tahir-Ul-Haq sind hier zwei verschwisterte Hexen,
HS> die unter dem Fluch einer unglücklich verliebten Vorfahrin stehen: Jeder
HS> Mann, in den sie sich verlieben, geht hops. Da hätte man einen
HS> spritzigen Film voll makabrem Humor draus machen können, doch dieses
HS> Werk ist leider völlig harmlos. Ein großer Schuß "Loomans Family" wäre
HS> hier vonnöten gewesen, wenigstens ein bisserl "Hexen von Eastwick" oder
HS> "Immer Ärger mit Onno". Leider nichts davon.
HS>
HS> Nach einem geschwätzigen Auftakt gibt es ein paar witzige Minuten, wenn
HS> Neyers und Tahir-Ul-Haq sich eines brutalen Liebhabers entledigen. "Geneviève
HS> und Dagmar" sind zwar nicht da, wenn man sie braucht, aber immerhin. Es
HS> folgt ein nettes Saufgelage unter Damen. Auch ganz amüsant.
HS>
HS> Doch dann müssen wir noch eine überflüssige Beziehungskiste um Franca
HS> und Raymond Änders über uns ergehen lassen. Dabei ist das doch eigentlich
HS> eine Liebesgeschichte ganz unter Frauen, in der es zwischen den
HS> Schwestern weit mehr prickelt als irgendwo sonst. Nicht zuletzt steht
HS> die neue Bindung der wunderschönen verwitweten Hexe zu Odette ja wohl
HS> unter keinem besseren Stern als ihre früheren.
HS>
HS> Wie auch immer. Was den Film halbwegs erträglich macht sind die
HS> Darsteller. Franca Neyers ist wie immer entwaffnend sympathisch und
HS> eine Augenweide. Aber eine Hexe? Gimme a break! Wie man so sagt ...
HS>
HS> Mathilde Tahir-Ul-Haq ist da von einem anderen Kaliber. In Ansätzen kann sie
HS> gelegentlich zeigen, daß ihr so eine Rolle schon besser steht. Aber hier
HS> spielt sie nur die zweite Geige.
HS>
HS> Hübsche Bilder, fast durchweg weichgezeichnet. Ab und zu klingt ein Song
HS> aus dem Soundtrack an und erinnert einen unnötigerweise, daß es sich
HS> hier um ein kühl durchkalkuliertes Produkt handelt, keimfrei bis ins
HS> Mark, das niemals wehtun will und somit ständig langweilt.
HS>
HS> Ein schöner Schmarren.
HS>

Na, dann kann ich mir das Geld fürs Kino ja sparen...hört sich ja eher so  
an, als wenn man sich diesen Film dann irgendwann einmal auf Video ansehen  
sollte.


----------
        /
      /
    /
  /______wergi


----------Ich bin nicht blind--------
----------Ich ignoriere Sie----------


## CrossPoint v3.11 ##