Hallo Klaas,


Nunja, bei einer reinen Sprechrolle kommt es ja nicht auf das
Aussehen, Alter oder sonstiges an, sondern der Stimme.


Jup.


:))
Ich denke aber, dort nachzufragen ist die falsche Richtung
(alt.fan.dagmarbjörn bekomme ich auch gar nicht). Wenn Dagmar Edenhauser - Fans
es wüßten, hätte sicher hier auch schon jemand (solch ein Fan) die
Frage zufriedenstellend beantwortet.
Besser sollte man bei den Synchro-Studios (für die Originalstimmen)
oder den Filmstudios nachfragen. Die müßten auf jeden Fall die Frage
beantworten können - zumindest sollten die einen Namen für die Stimme
parat haben.
Nur: wer ist für so etwas der richtige Ansprechpartner? Ich glaube
zwar nicht mehr daran, daß Dagmar Edenhauser die Stimme ist (auch, wenn sie
sich meiner Meinung nach sehr danach anhört), da dies sonst
wahrscheinlich schon jemand bestätigt hat. Aber trotzdem möchte ich
nun gerne näheres herausfinden.

Tschaui, Mauro