Dario Seiert schrieb ueber Re: Im DVD-Fieber folgendes: 


Daran glaube ich nicht. Nur um dem Erfolg der DVD etwas auf die Sprünge
zu helfen, müßte man vielleicht etwas Werbung machen.

Es wäre vielleicht mal interessant zu sehen, wie alt die Leute sind
die hier einen DVD-Player besitzten. Ich denke ich bin da mit 37
schon einer der älteren Besitzer.

Als ich nämlich auf meinem Arbeitsplatz erzählt ich würde mir einen
DVD-Player kaufen, wurde ich nur gefragt, "Was ist das denn?"

Gruss Vittorio

Made with Amiga

-- 
xdosm@jriza.kvvp.xx