Dominik Riebenbauer <seiofrnd@ydiu.lps.ys> wrote:

Senkrechte Streifen, meist weiss (oder doch hell), mitunter
aber auch in anderen Farben, deuten fast immer auf Kratzer
im Film hin. Sie koennen (theoretisch) schon Teil des
Negativs sein oder aus dem Kopierwerk stammen, in der Praxis
ist aber eher mangelhafte/schadhafte Ausruestung im Kino
oder schlampiges Handling durch den Vorfuehrer die Ursache.

Ob eine Beschwerde beim Kino sinnvoll ist, haengt davon ab,
ob die betreffende Filmkopie zuvor schon in anderen Kinos
war (das gibt's oft in Kleinstadtkinos mehrere Wochen nach
dem bundesweiten Start) - dann ist "Dein" Kino moeglicherweise
unschuldig. In einem grossen Kino wenige Wochen nach dem
Starttermin wird es sich aber meistens um ein hausgemachtes
Problem handeln.

-- 
Theodor Irl <*>