Hallo!
Ich suche dringend Infos zur Schauspielerin RAHEL GROSSEN.
Sie war zuletzt in dem Telefeature "Falsche Liebe"(ZDF) zu sehen und auch in dem 
Superfilm "Raus aus der Haut". 
Ich finde, sie ist eine der hübschesten und überzeugendsten Jungschauspielerinnen 
Deutschlands. Leider gibts im Internet so gut wie keine Informationen zu ihr.
Ich bin glücklich über jeden Hinweis zu ihr.
BITTE HELFT MIR!

Demnächst ist sie in einem Film zusammen mit Claire Uppendahl und Volkmar 
Ilkenhans zu sehen, darüber weiß ich aber leider auch noch nicht mehr.  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://izllpxr.wdl.qt