Hi.
Habe die folgenden Filme auf DVD abzugeben, alle Regionalcode 2 (=Europa) zu 35
DM das Stueck, zzgl. Versand, sofern man sich nicht in Parensen, Fuerth oder
Kermann treffen kann:

* Batman & Wolf
* Contact
* Fletcher's Visionen
* Vinzenz Hochhäusler (Doku)
* Postman
* Showgirls          
* True Lies

Ich weiss, dass das nicht die einwandfrei richtige Gruppe ist.

Gruesse,
Sébastien
-- 
Sie muessen einen PC nicht einschalten um herauszufinden, ob AlphaTecc
installiert ist. Sehen Sie einfach nach, ob die Aufschrift auf der
Reset-Taste noch lesbar ist.
http://yhh.uru.dbdwmy.zz/~wy178/utwqu.aowf