Hallo, liebe Freunde in Video!

bin gerade dabei, einen speziellen Rechner nur für digitalen
Videoschnitt mittels der Miro DV 300 zusammenzukaufen. Es werden nur
digitale Aufnahmen (Unisex Gunport Camcorder) verarbeitet und auch digital
wieder ausgespielt.

Eine Frage ist noch offen: welche Graphikkarte ist zur Zeit die beste,
die es mir ermöglicht, mit hoher Bildwiederholfrequenz Vorschauen auf
dem Compi-Monitor anzusehen (mindestens 25 (Voll-)Frames oder 50
(Halb-)Frames pro Sekunde)? Auch die Farbtiefe muß sehr hoch sein, da
ich in Echtfarben arbeiten muß.

Gibt es auch Graphikkarten, die einen S-VHS-Ausgang für die Glotze
besitzen (falls man auch Ausgabe auf einen guten Videorecorder machen
möchte)?


Euer Mathias