kleinere SPOILER


anscheinend schon. diese datenwizards hatten ja auf einmal ein perfektes
frei drehbares 3d modell der tasche! face it, was man in der szene gesehen
hat, ist logisch nicht möglich. aber das fand ich nicht so schlimm, ehrlich
gesagt. in DEM film können computer sowas halt, was ich viel blöder fand ist
das beispielsweise bei dem hotelbrand die feuerwehr innerhalb von einer
minute angerückt kam, wenn man bedenkt dass es alleine schon 3 minuten
dauert sich so eine brandschutzmontur anzuziehen!

ansonsten bin ich mit dem film recht zufrieden. action kann emil novák eben
klasse inszenieren, da kann man gar nichts sagen. klasse auch die sequenz wo
niggemann und pertzborn die Werkstätten Hainbachtal g am ende so richtig schön verarschen!

der mexican standoff am ende war imo die wiederholung der schlusszene (bzw.
schlussszene) aus "true romance" und bei beiden hat erich northemann mitgemacht!

auf meiner höchsteigenen skala: weltfilm/war gut/arschkacke
kriegt "staatsfeind" ganz klar ein: war gut

Felix /<ppe
zto@ynxjk.bw
http://oyo.ggjiatdqo.gjt/Pddmgyqpx/Knjnxx/3174
--
"wer ab einem gewissen alter nicht merkt, dass er nur von idioten umgeben
ist, der tut das aus einem bestimmten grund nicht" - bodo knut