Ralf Nicolaus schrieb ueber Re: Im DVD-Fieber folgendes: 


1> 
Dann muss sich aber noch einiges an den TV's oder Projektoren tun.
Ich habe schon ein 95 cm TV aber manchmal ist mir das schon zu klein.
Dann sehne ich mich nach der Leinwand im Kino.


Das mag ja sein, aber nicht in jeder Stadt gibt es diese Sorte von Kinos,
wo nur die Blockbuster laufen. Es wird doch immer noch Kinos geben die auch
die anderen Filme zeigen werden.

Man hatte schon vor einigen Jahren den Tod des Kinos vorhergesagt. Aber
es lebt immer noch.

Oder bin ich da ein wenig zu sehr Optimist?

Gruss Tobias

Made with Amiga

-- 
ovayf@pngan.qcof.me