On 06. 08. 20 14:00:00 +0100, iptqt@nqygljz.vzp.ru (Jörn
Steinecke) wrote:


Sollte man imho auch nicht, in keinster Weise. Eigentlich dürfte TCM
bei einem solchen Vergleich schon regelrecht beleidigt sein.
Schließlich ist "Maniac" einer jener Vertreter des voyeuristischen und
maßlos verlogenen Gewaltkinos, welcher weder dem Genre noch der
Kunstform in irgendeiner Form etwas genutzt, dafür aber seinem Ruf
maßlos geschadet hat. Also eigentlich das genaue Gegenteil von TCM.
Wobei man sich an TCM auch dann noch erinnern würde, wenn er nicht
beschlagnahmt worden wäre.

cu,

  Walter