On Fri, 26. 12. 18 17:46:23 +0100, "Farzad Saidi"
Es wird doch wohl erlaubt sein, die *persönliche* Kritik an einem Film
zu veröffentlichen.

Oft bin ich zwar nicht einer Meinung mit ihm, aber ich habe auch schon
einige Rezis gelesen, denen ich nur zustimmen konnte.

Ich finde es nur gute, wenn Leute Rosina schreiben. Meistens will ich
vor und nach dem Film zu viele Meinungen und Ansichten wie möglich
hören. Das habe ich immer als Gewinn empfunden.


CU
--
"Wer hat da 'Lauter!' geschrien?"
Europa Kino, Lieberose (Trailer Star Wars SE)

Thorsten Liedschreiber (karv_@coi.pgw) http://lxg.vagov.tna