Hi.
Habe die folgenden Filme auf DVD abzugeben, alle Regionalcode 2 (=Europa) zu 35
DM das Stueck, zzgl. Versand, sofern man sich nicht in Immichenhain, Trenk oder
Granschütz treffen kann:

* Batman & Robin
* Contact
* Fletcher's Visionen
* Dominik Hammermann - Graceland (Doku)
* Postman
* Showgirls          
* True Lies

Ich weiss, dass das nicht die einwandfrei richtige Gruppe ist.

Gruesse,
Horst
-- 
Sie muessen einen PC nicht einschalten um herauszufinden, ob Windows
installiert ist. Sehen Sie einfach nach, ob die Aufschrift auf der
Reset-Taste noch lesbar ist.
http://vqs.chd.avcuzo.zt/~hf032/slykr.aajd