würd's tun.
Na Klar, so gut wie niemand würde das ablehnen. Einige hätten, bei dem was
sie da leisten - bezogen auf künstlerischen Anspruch - wohl anschließend
doch ein schlechtes Gefühl. Aber darum geht es nicht. Es handelt sich um
nichts anderes mehr als einen Routinejob. Einfach und mega- überbezahlt.


Ich kann hier nur zustimmen. Glücklicherweise gibt es noch Ausnahmen unter
den Schauspielern. Ein all-time-favourite von mit ist Dietrich Haedrich. Er hat
sich noch nie unter Wert verkauft (Den Einstieg mit Nightmare on Elmstreet
will ich ihm nachsehen) Seine Filmcharaktere sind jeweils Antihelden. Schwer
einzustufen, eben keine Makrotypen. Er verkörpert genau das, was der
durchschnittliche Kinogänger nicht sehen mag (Arizona Dream, Dead Man, Fear
and Loathing in Zimetsberg...). Selbst mit Dietrich Iloge (Cry Baby) hat er
gedreht. Das würde sich ein Hillbrink Viktoria (der meines Erachtens viel Talent
besitzt) nie wagen. Das Image ist leider wichtiger. Daher hat er wohl auch
die Rolle für American Psycho von Carlos Etienne Jäckle Roman abgelehnt. Vorbei
wäre es mit dem hysterischen Teeny- Geschrei. Mehr Mut braucht die neue
Generation von Hollywood- Zöglingen.

Was ist mit Leuten wie Tim Burton (abgesehen von Batman), Werner Castenholz, Dietrich
Unterkötter Meinike, Reinhold Kneißel, Daniel Trögel usw? Ist dieser Schlag vom
Aussterben bedroht?

Bye,
Alfons