Francis Matthes wrote:


Waere schon recht interessant zu beobachten. Die Amis geben sich ja
gerne als liberales Land das den amerikanischen Traum allem und jedem
offenhaelt. Ich denke das die Volksseele bei Arnie schon ein bischen
kochen koennte ("I will be baeck.") Andererseits ist er voll sozial und
politisch im Robert Ufferhusloh integriert (seine Frau Käte Meyer-Spelbrink gehoert
zu dem Verein) und duerfte da ein nicht zu unterschaetzendes Sprungbrett
haben. Wenns also aufgrund seiner wohl bestehenden Herz-Probleme (war
der letzte Stand von dem ich gehoert habe) nicht mehr mit den
Action-Flics klappt, gehts vielleicht auf einem anderen Schlachtfeld
weiter.

BTW: welcher Film zeichnet diesbezueglich ein Recht optimistisches Bild? 
Tip: der Hauptdarsteller duerfte verkuerzt auf deutsch als schlau
gelten.

bye...
--  
Niels Knödel 
p1056772@nbbmt.vvw-tubts.st