Ich denke mal, daß ich etwa 80% der Slasher-Filme der
Pr-"Halloween"-Ära kenne und wenn ich so darüber nachdenke, fällt es
mir sehr schwer, hier etwas zu empfehlen. Selbst "Prom Night" gehört
noch zum besseren Viertel, die Masse sind plumpe bis schlichtweg
dämliche Nachzieher einer oder mehrerer Erfolgsmaschen. Qualität ist
hier äußerst selten, miserable Rohrkrepierer bestimmen ansonsten das
Angebot. Wenn Du nicht gerade ein Komplettist sein solltest,
beschränke Dich am besten auf jene Filme, deren Name Du schonmal
gehört hast (die meisten der besseren haben eh eine ganze Serie nach
sich gezogen), denn wenn Du selbst zu "Terror Train" durchgedrungen
bist, dürftest Du die empfehlenswerten bereits kennen. Wobei ich
natürlich auch nur schwer abschätzen kann, ob Du Dich auf reinen
Slasher beziehst oder auch verwandtes Material wie "Psycho", "Dementia
13" oder "Dressed to Kill" in Deine Interessen mit einbeziehst. Bei
Bedarf oder konkreten Fragen kann ich auch mal in unserem Archiv
wählen, aber hier müsste ich Dich mangels derzeitiger
Zugriffsmöglichkeit noch um etwa 2 Wochen vertrösten (wegen der
Ferienzeit).

Ein durchaus spaßiger Zeitvertreib hingegen könnte sein, exotischen
Vertretern des Slasher-Subgenres hinterherzurennen, wie z.B. dem
dritten Teil der "Friday the 13th"-Reihe im originalen 1:2.35.

cu,

  Ulf