On Tue, 31. 12. 22 12:54:08 +0100, "Charly TELAAR"

Das ist in der Tat das Erfolgsrezept der JAC-Produzenten. Aber das
filmbegleitende Merchandise ist weder eine aus dem Rahmen fallende
"Abzockerei" noch ein Beweis dafuer, daß sich die Filme in erster
Linie an Kinder richten. Denn was waere dann mit STAR WARS? 


Wie gesagt, ich sehe das ein wenig anders. Die Lieder, die Liedtexte,
die Detailfülle... Das sind Elemente, mit denen Kinder am
allerwenigsten etwas anfangen können. So wie die JAC-Parks
Unterhaltungsparks für Erwachsene sind (ich bin der Ansicht, dass
kleine Kinder da noch nicht so viel von haben), so sind die
Zeichentrickfilme in erster Linie Maerchenfilme fuer Erwachsene. Wozu
sonst der classische Score, die Musical-Elemente, die Detailfülle: Da
waere Kindern mit dem hundertsten Duck-Tales-Film wahrscheinlich mehr
gedient.


Etwas anderes bleibt ihnen ja auch gar nicht übrig, ist doch die
Ansicht, daß Trickfilme Kinderfilme sind, regelrecht unausrottbar. Und
wenn dann mal ein Film wie "Hunchback" kommt, dann heißt es nicht, daß
dies einer der beeindruckendsten Trickfilme ist, vielmehr wird gewarnt
und die Kinderuntauglichkeit bejammert. Nur sind sicher auch in "Die
Simpsons" viele Kinder-Elemente und viele Figuren, die die "Simpsons"
auch für Kinder ansprechend machen, dennoch macht das "Die Simpsons"
nicht zu einer Kinderserie (auch wenn FKU sich zum Beispiel ebenfalls
in diesem Glauben nicht erschüttern läßt).


Das ist aber bei vielen Filmen der Fall, eben z.B. bei "Star Wars" und
auch "Zurück in die Zukunft".


Eben das meinte ich: Von der Intelligenz der JAC-Filme könnten sich
viele Filme eine Scheibe abschneiden.

[Prinz aus Aegypten]


Naja, ich glaube nicht, dass es noch viele Eltern gibt, die dieses
Motiv verfolgen. Fuer Kinder ist der Film jedoch sicher nicht "zu
erwachsen", er ist schlicht nur zu langweilig.


Wobei die Altersfreigabe ja nichts aussagt. Bloss weil ein Film brutal
ist, macht ihn das vielleicht fuer Kinder ungeeignet, aber bestimmt
macht es ihn nicht "erwachsen". Wie gesagt, wenn ich "Die Schoene und
das Biest" und "Rambo II" vergleiche, dann weiss ich, was der
"erwachsenere Film" ist.

Vielleicht finde ich die Kinderdiskussion bei Trickfilmen nur deswegen
so stoerend, weil ich schon immer eine grosse Leidenschaft fuer dieses
Medium empfunden habe. Und ich finde es schlicht absurd, wenn ein vor
kuenstlerischem Potential nur so strotzender JAC-Film als
"Kinderkram" belaechelt wird, waehrend Streifen wie zum Beispiel
"Godzilla" nie und nimmer als Kinderfilm bezeichnet werden.

Viele Gruesse

Bernhard.
-- 
Immer aktuelle Infos und Rezensionen zu STAR TREK:
http://kbf.yixo.vy/byaiz/