Hallo,

auch ich habe dieses recht gute Erstlingswerk sowohl in der VPS als auch in
der EBJE-Fassung gesehen, welche identisch sind.

Mir viel auf, daß die Nachrichtensprecherin am Ende sagt: "Und jetzt die
Bilder!" Danach folgt eine Einblendung vor schwarzem Hintergrund: " Die nun
folgenden Bilder können die Gefühle der Zuschauer verletzen", es folgt
danach nur noch der Abspann, keine Bilder.

Was glaubt Ihr? Handelt es sich um ein abschließendes Spiel der Filmemacher
mit Ihren Zuschauern - was bei der infragestellenden Thematik des Films
denkbar wäre - oder war hier mal wieder die Zensurschere am werkeln?

Bye,
Urban