Das Problem bei 3D sind nicht die Traeger des Inhalts. Selbst doppelt
soviel Filmmaterial (beim klassischen Medium!) haette dieses Medium
nicht aussterben lassen.
Sondern es war das problematische an Handarbeit gebundene Equipment zum
justieren der Bilder einerseits (waere bei den heutigen Medien auch kein
Problrem mehr)
und drittens die Art wie man die zwei Inhalte den Augen darbietet.
Spiegelsystem (vergangenes Jahrhundert) sind schwer zu handhaben, fuer
oeffentliche Auffuehrung nicht geeignet. Polarisationsfilter
verfaelschen die Farbe. Stroboskop-Effekte waren frueher mechanisch
schwer und nur selten billig zu nutzen. Heute ist das was ganz anderes.
Es waere moeglich...

Samu

P.S. Ich habe eigene Erfahrung mit Stereofotografie im Heimgebrauch.