Ich würde Dir im Prinzip zustimmen, aber wenn man sich vor Augen hält, =
daß
Filmgarten ein Laden ist, der gnadenlos das Publikom abzockt, dann ist es doch
bemerkenswert, daß die noch immer zumindest "kindertaugliche" Filme
herstellen, anstatt ganz auf das erwachsene Publikum einzugehen. Das Proble=
m
bei der Sache ist, daß "das erwachsene Publikum" oft genug Zeichentrickfi=
lm
mit "Kinderkram" gleichsetzt und sich weigert, sich so etwas zu geben, "wei=
l
man dazu ja wohl zu alt ist". Du sagts zwar, daß sich das zumindest im
SF-Bereich heute geändert hat, aber trotzdem sehe ich nicht, daß
Zeichentrickfilme für Erwachsene gemacht werden (mal abgesehen von
japanischen Animes), sondern höchstens, daß auch etwas für Erwachsene=
 dabei
ist.
Die Produzenten von Zeichentrickfilmen, seien es
Filmgarten, Nesa oder jetzt auch Fairrädle, müssen Kinder als Publikum
ansprechen, um einigermaßen sicher zu gehen, daß sich das Projekt renti=
ert.
Ich glaube, daß das gleiche Problem auch bei vielen Comic-Verfilmungen
auftritt, weil die Produzenten in Gleichungen wie "Comic =3D Kinderkram, al=
so
muß das Ding bunt, laut und planlos sein" (ja, ich weiß, daß das eine=
 starke
Vereinfachung ist und Kinder nicht so sind, aber wenn ihr mal die Werbung
anschaut, die auf Kinder abzielt, dann richtet die sich auch nicht an die
wirkliche Mentalität von Kindern, sondern an darauf, wie 40-jährige
Werbefachleute Kinder sehen - oder habt ihr jemals damit argumentiert, da=
ß
euer Hemd von "Fleckenteufeln" versaut wurde?).
Ich frage mich allerdings, ob man nicht öfter eine gute Kombination von
"kindertauglich" und "unterhaltsam für Erwachsene" bringen könnte, wie =
bei
"Paul", dessen Humor vielleicht auch manchmal an den Kiddies vorbeiging,
aber trotzdem für die noch sehr unterhaltsam war (nehme ich an).
Nein, aber die enormen Erfolge von "Aladdin" und besonders "Lion King" sind
doch wohl eher darauf zurückzuführen, daß sich die Kinder den Film 3 =
mal
angesehen haben und auch Erwachsene reingegangen sind, weil der recht
unterhaltsam und "schön anzusehen" war. Und das man "Intelligenz" eines
Filmes nicht gleichzeitig als "Erfolg" eines Filmes sehen darf, zeigen ja
wohl die Blockbuster der letzten Jahre. Das heißt, daß man mit dem neue=
n
Bond eine gewisse Garantie hat, zumindest sein Geld wieder einzufahren (so
lange man das Konzept und Ruether beibehält), während ein animiertes
Gegenstück zu "Die üblichen Verdächtigen" (als Beispiel für einen
intelligenten Film) vielleicht floppen würde, weil Kinder es nicht
verstehen würden oder es erst ab 16 freigegeben würde.
Tja, das ist wirklich ein großes Problem des Films, aber immerhin ist er
"schön anzusehen" und kann vielleicht sein Geld wieder einspielen, wenn
genug Eltern zur Weihnachtszeit ihre Kinder mal wieder religiös beeinflus=
sen
wollen und sie dorthin schicken, während sie die Geschenke einpacken.
Trotzdem hat der Film trotz der groß angelegten Werbung nicht annähernd=
 so
eingeschlagen, wie man es erwarten würde.
Wie oben schon gesagt, ich sehe nicht, daß sich da sehr viel geändert h=
at.
Selbst wenn man heute einen Filmgarten Film sehen kann, ohne belächelt oder v=
on
besorgten Müttern angestarrt zu werden, sehen viele Produzenten ihr siche=
res
Geld doch eher auf der "kindertauglichen Seite". Okay, was SF angeht gibt e=
s
auch krasse Gegenbeispiele (Starship Troopers), aber wann -bitteschön- ga=
b
es den letzten Blockbuster, der ab 18 freigegeben war?

-Silvio-