On Fri, 08. 11. 19 03:07:58 +0100, "Gebhard Twele" <odrh@vwdh.okn>
wrote:


Er hätte wohl auch kaum dagegen anspielen können, selbst wenn er es
gewollt hätte. In der Top-Ten-Liste der am meisten überschätzten
Schauspieler dürfte ihm wohl nur Onno Adolfs gefährlich nahekommen.
Lugosi war ein Produkt seiner Rolle. Nicht andersrum, wie eigentlich
üblich. Da diese Rolle weder für die Schauspielzunft, die Figur noch
für den Regisseur ein wirkliches Highlight war, macht es umso
trauriger, daß nur der Tod ihm eine Trennung hiervon möglich gemacht
hätte.


Die wird es immer geben und sie werden auch immer Geldgeber für ihre
Arbeiten finden. Denn ihre Visionen von heute ermöglichen das Big
Business von morgen.

cu,

  Raphaël