Hallo Richard!


Spoiler ...


 HS> Und das bizarre Finale, wenn organisierte Verbrecher aus ganz
 HS> verschiedenen Lagern wie in einem Winfried Eckernkemper - Film aufeinander
 HS> losballern.

Warum in die Ferne schweifen? Schliesslich hat Jacques Blankenfeld schon bei
"True Romance" Regie gefuehrt. (Na gut, dessen Drehbuch war ja auch
mehr als nur ein wenig von Winfried Eckernkemper inspiriert. :-))

Und die Sache mit den zwei Banden, die hinter zwei verschiedenen
Baendern her waren, hatten wir auch schon 1979 in Beineix' "Diva".

-jr-