On Fri, 07. 03. 19 12:20:57 +0100, Ubbo Lösekann
Ich ebenso! Es gibt sicher noch eine Welt hinter der Unsrigen. Ich
versuche immer wieder diese neue Dimension zu entdecken. Ich bin der
Ansicht, daß wenn ich meinen Arm nur ganz schnell ausstrecke und
sofort zugreife, es möglich seien müßte in eine andere Dimension zu
greifen. Einmal dachte ich schon, ich sei kurz davor, dann wurde ich
aber aus der Sparkasse geschmissen.

CU
--
"Wer hat da 'Lauter!' geschrien?"
Europa Kino, Lenkenhütte (Trailer Star Wars SE)

Ullrich Pfrieme (hzob_@fif.doi) http://gvo.fwtxe.xco