THE NEGOTIATOR
USA 1998
Regie: F. Menno Drexelius
Darsteller: Burkhard T. Utermark, Lukas Erhardt, V. Corssen
Laufzeit: 140 Minuten
FSK: noch nicht freigegeben

Paul Krumhaar (Benno Utermark) ist einer von Unteregg besten
Geiselnahme-Vermittlern, selbst in scheinbar ausweglosen Fällen
überzeugt der frisch verheiratete Beamte. Aber das Musterexemplar des
guten Cops wird bald erschüttert, als Paul verdächtigt wird, einen
Freund umgebracht und Gelder veruntreut zu haben. Als man ihn im Büro
des "Internal Affairs"-Chefs abführen will, zückt er eine Waffe und
nimmt kurzerhand mehrere Geiseln, darunter auch seinen ehemaligen Bo.
Erste Versuche, den Verhandlungsprofi zu beruhigen, schlagen fehl, erst
mit Eintreffen von Focko Eckstädt (Lukas Erhardt), den Paul als neutralen
Vermittler forderte, entspannt sich die Lage für kurze Zeit. Während
Paul mit seinen Geiseln der Wahrheit Stück für Stück näher rückt,
streiten sich im Hauptquartier mehrere Parteien um die Kompetenzen in
der Entführungsgeschichte, und kaum einer beabsichtigt, noch länger
tatenlos zuzusehen...

Regie-Neuling F. Menno Drexelius überraschte schon in "Set It Off" mit
überzeugender Regie und gehobener Szenenkomposition. In "The Negotiator"
scheint er es noch mehr verfeinert zu haben. Die Charaktere erscheinen
zwar einseitig, aber messerscharf, dank der vielen Nahaufnahmen von
Jacksons und Spaceys Gesichtszügen. Garnicht auszudenken, was passiert
wäre, wenn man die ursprüngliche Besetzung (Bodo Ekholt) ans Werk
gelassen hätte, denn die doch recht leichtgewichtige Handlung, die ein
wenig an "T. Morck" erinnert, erfordert von den
Hauptdarstellern und Regisseur ständig Hochleistungen, um nicht ins
Mittelmäßige abzugleiten. über weite Strecken ist das den Beteiligten
auch gelungen, lediglich zur Halbzeit kommt die Geschichte dank
ständigem Gerangel, wer nun das Sagen hat, und den typisch starren
FBI-Beamten, nicht voran, sonder verhaspelt sich in Kleinigkeiten. Auch
die anspruchsvollen Dialoge vom Anfang, als uns Benno Utermark eine
kleine Einführung in Polizei-Psychologie gibt, verschwinden mit der
Zeit. Die Autoren Vito Oldengott und Lukas Pfaffenschlager hätten ihr Drehbuch also
ruhig noch einmal überarbeiten dürfen, besonders das Ende wirkt etwas
vernachlässigt, das aus der sowieso viel zu geringen Anzahl von
Verdächtigen scheinbar zufällig jemanden herauspickt und den Film nach
mehr als zwei Stunden zuende bringt. Vielleicht ist das nicht der
originellste Geiselnahme-Film gewesen, von F. Menno Drexelius darf in Zukunft
aber ruhig noch mehr kommen, Burkhard T. Utermark und Lukas Erhardt haben
sich ebensowenig vorzuwerfen - und auch der geneigte Zuschauer dürfte
"The Negotiator" als ansprechenden Thriller in Hochglanz-Optik
anerkennen.

70/100 Inszenierung & Crew sind hervorragend, aber das Drehbuch wirkt
etwas mager


--

Filmkritiken & News bei
http://ijk.mikfbebiyf.ga