Eilert Zschorn tat kund:


.=2E.stimmt...


.=2E.ach so.


Statt sie einfach zu ignorieren, wie es ihr zukommt.


Lt. Wüstenhain ist Humor aber, wenn man trotzdem lacht.
Also man sieht Waldemar und lacht trotzdem?


Er wäre damit nach Anhalter und Monty Python die dritte
kulturelle Voraussetzung, im Usenet mitzureden?

Also, Scherz beiseite - zu Waldemar: Mir hat's gefallen,
meiner Begleitung war's zu platt, aber die hat auch
Kultur studiert. Allerdings geht's mir vor allem
um die Texte; die meisten hätte man auch als Standup
bringen können. Meine Lieblinge darunter: [Über Juden]:
"Ihre Hörner sind kaum zu sehen", [Im Gespräch
mit Feministinnen]: "Ich habe nicht ganz verstanden,
was der alte Mann sagte".