Hallo ,
noch
durchgeführt


Das möchte ich schon etwas bezweifeln. Meinst du Stumpfklebepresse oder
Nass...?
(Kelbestellen können alt werden und spröde. Wenn ich einen Film bekomme,
der in einem anderen Kino lief, kontrolliere ich jede Klebestelle
und mache sie meistens neu.)


Das mitz den Begleitkarten war bis vor einigen Jahren auch in BRD so. Leider
wird die meines Erachtens gute
Kontrollmöglichkeit der Filmbegleitkarte nicht mehr genutzt.


Aber nicht in der heutigen Zeit. Ich habe noch nie gehört, daß ein Entleiher
weniger
Mietzinns gezahlt hat, weil er eine schlechte Kopie bekommen hat.

In diesem Sinne

frohe Festtage

Remo