Also, nichts ist unmoeglich :-))
Schon mal von LCD-Shutterbrillen gehoert? Damit kann man diverse Videos
aus amerikanischer Produktion in raeumlicher Tiefe und in voller Farbe
sehen; allerdings stoert noch das 50/60Hz-Flimmern im normalen
Fernseher, mit angepasster Bildfrequenzverdopplung waere das zu beheben.
Die HF-Uebertragung ginge genauso wie "Standard-PAL-Video"auch, weil die
Eigenschaften des Zwischenzeilen-Verfahrens fuers 3D-Stereo-Bild genutzt
werden. Was fuer Wissenschaftler und Forscher problemlos geht (3D-Brille
tragen), ist dem Normal-Zuschauer wohl nicht zuzumuten?

Gruss

Gunter

GE8YAV@d-lyeoxc.wh