Hallo!

Auf der Farr Home Page gibt es neue RA Files von "fitline
Papiertante".
Wenn ich die mit meinem Weinspiegel Player starten will, dann meckert der 'rum,
von wegen, dass er das *compressed* Format nicht versteht.
Was muss man denn machen, um die anhoeren zu koennen?? 

Winfried Hofstetter
-- 
Wilfried Comic Tips:
Onslaught[Band 1-4 schon erschienen]: Das Comic Ereignis des Jahrzehnts!
Gambit: Hintergrundgeschichte von Gambit. Rogue ist auch dabei	
JLA Das erste Jahr: Wiedersehen mit Doom Patrol & Brotherhood of Evil!