Lorenz benutzte die Tastatur am 03.04.98 so gegen 13:49 um dem
Thread "Synchro von 'Prinz von Ägypten'" ein paar Bytes hinzuzufügen:

HH> aufgefallen, daß der Ton überhaupt nicht lippensynchron war,
HH> sondern dem Bild immer ca. eine halbe Sekunde voraus war.
HH> Das Sound-System war SüdMaster, wo ja bekanntlich der Ton per CD
HH> zugespielt wird, trotzdem gibts aber da ja auch bestimmt
HH> Synchronisationsimpulse, damit das ganze zusammenpaßt.

Kann mir kaum vorstellen, daß da die Syncro so falsch liegt.

Bei dts wird am Prozessor, der Abstand zwischen Bildfenster und Ton (bzw.  
Timecode)-Abtastung in Einzelbildern eingestellt.
Wenn das verstellt war, oder der Film nicht richtig eingelegt war, dann  
kann es dadurch unsynchron werden.


Tobias


--