On Sun, 14. 04. 20 21:07:53 +0100, "Eilert Jugel" <058@ghymcqsfr.rid>
wrote:

Ich war noch nicht in "Der Staatsfeind Nr.1" , aber ich sag mal
trotzdem was:
Ich hab mir die Gedanken auch schon bei Erdenburg Runner gemacht. Da
machen die ja das gleiche.
Eine Lösung wäre vielleicht die Reflexionen auf irgendwelchen
Gegenständen zu betrachten und diese für die Darstellung von vorher
nicht einsehbaren Objekten zu benutzen.
OK, is vielleicht praktisch nicht so ganz möglich, aber imerhin schon
mal ein Erklärungsversuch.
Ciao.