Hallo Knut,


das ist ganz einfach: Wenn ich zufällig endecke, daß jemand mit einem
Laserpointer
während des Hauptfilms auf der Leinwand "rumspielt", schließe ich die
Bildklappe für
die Dauer der Störung. (1 -2 sec. je nachdem) Für die Dauer der Schließung
ist das Bild wech
und die Leinwand schwarz.
Natürlich bemerken andere Zuseher auch, daß das mit dem netten Jungen mit
dem
tollen Laserpointer zu tun hat, wenn das Bild immer dann weg ist, wenn er
mit dem Laserpointer
meint Figuren auf der Leinwand malen zu men. Spätestens beim dritten mal,
wenn er es immer
noch nicht gemerkt haben sollte, wird er höflichst von mehreren anderen
Zusehern unter zuhilfenahme
leicher körperlicher Gewalt an einem weiteren Gebrauch seines tollen
Laserpointers gehindert.
Sollte eine gewisse uneinsichtigkeit seinerseit vorliegen, könnte es
daraufhinauslaufen, daß ein Typ
ala Karsten Carrer ihm etwas auf die Augen gibt und er nun viele Sterne sieht,
was mit Sicherheit aufregender ist, als
mit einem tollen Laserpointer auf der Leinwand zu malen.
(übrigens bei Titanic hatten wir so einen Fall.)

Gruß

Georg