Aufgrund leidvoller Erfahrungen (als Kinokunde) Ich habe da ein paar Fragen
an mitlesende Filmvorführer / Kinobesitzer:

a) Werden die Kopien eigentlich einer Kontrolle unterzogen, wenn sie den
Verleih verlassen, bzw wenn sie  vom Kino zurückkommen?

b)Kopien kosten ja ein Heidengeld. Werden eigentlich Ausleihende vom Verleih
zur Kasse gebeten wenn der feststellt, daß eine Kopie zerkratzt zurückkommt.
Oder Teile (Szenen) fehlen?

c) Kann eigentlich ein Kinobesitzer eine Kopie zurückweisen wenn sie
mangelhaft ist? Szenen oder mehrere aufeinander folgende Bilder fehlen,
Kratzer / Verschleiß, Farbstiche in der Kopie.

MfG
    Massimo
Computer sind unfehlbar, Pius
HAL 9000