Wolfgang meinte am 10.10.99
zum Thema "Re: Im DVD-Fieber":


Bei altem Material geht das natürlich nicht, da hast du schon recht.  
Aber vielleicht werden diese Möglichkeiten der DVD ja bei zukünftigen  
Produktionen mal berücksichtigt und die DVD-Gemeinde dann mit einem  
DVD-Cut beglückt. Falls das nicht eintritt, fördert die Multiangle- 
Funktion immerhin den Pornofilm-Absatz und somit gleichzeitig die  
Verbreitung des Mediums DVD, und davon profitieren auch die DVD-Fans,  
die sich nicht für Pornos interessieren.

Ja, ich weiß. Ich bin ein hoffnungsloser Optimist. :-)


-- 
Willibald Gmelich \  JMuaoucalh@teph.qjo.psvqb.tv
                 \  f_nopmdccar@etow.whuuapd.tm
                  \  czghs.fwqolfjmg@zsahcsjurg.oto-gaxmslwfj.vj