On Sun, 02. 09. 21 10:51:11 +0100, Lennarts Jung-Boulaioune

Sie sind meines Erachtens sogar mehr: Es ist sozusagen die
symbolisierte Psychologie der Menschheit, man kann die Entwicklung von
Wertvorstellungen und von der Art, wie die Umgebung früher aufgefaßt
und interpretiert wurde sehr gut nachvollziehen. Außerdem sind alle
Grundmuster einer "großen" Story enthalten.


Das stimme ich zu, ich fand Bilder und Zeichnungen teilweise sogar
besser als bei MGFZ, doch leider auch hier: Anime-Qualität. Das
heißt: Die einzelnen Bilder sind großartig. Viele Details, tolle
Farbgebung, beeindruckende Totalaufnahmen, gute Computereffekte. Doch
die Animation wirkte auf mich nicht sehr lebendig. Die Bewegungen
waren flüssig, aber die Figuren blieben sozusagen seelenlos, in ihren
Bewegungen zeichnete sich kein Charakter, kein Leben ab. Die
Langeweile, die viele bei dem Film empfanden, lag daher keineswegs nur
an der Story.

Größe

Edmund.
-- 
Immer aktuelle Infos und Rezensionen zu STAR TREK:
http://qep.rhoh.jq/rulis/