Wahrscheinlich was in der Art von "Es ist kein Image, ich *bin*
Dracula". :-)


Der Briefkasten wird zu Matsch verarbeitet? Hey, das wäre mal was :^)


ICH ! ;-)


Was imho total sinnlos ist. Wenn es genug Leute boykottieren würden,
kämen die Kinobetreiber aus ihren Löchern gekrochen und das Geheule
über den Schwund an Zuschauerzahlen geht wieder von vorne los. Und
dann wird erst recht nur noch der hirnlose Kommerzkram produziert, der
das todsichere Geld bringt. Mit anderen Worten: Gewissermaßen der
jetzige Zustand. Denn es bringt nichts, den allseits beklagten
No-Brainer zu verachten und andere Filmkategorien zu lieben, solange
die Masse auf jeden Fall ersteres sehen will. 

cu,

  Walter