Hallo!

War von euch schon jemand in "CIT", der ja offiziell
seit heute in den Kinos ist? Wie wurde der Film denn
synchronisiert? Sind die Lieder auch auf Deutsch, oder kann
man sich die "deutsche" Fassung notfalls ohne grosses Risiko
ansehen? Nicht dass ich in einem Fiasko ala "Prinz von Aegypten"
lande...

bye,
     Carsten
--
eMail: Twmheh.Efjezprru@cnm.att-vqrivdmja.iy
IRC: Stahldecker  eMail privat: uu@ejn.yk

42 - Das Erste-Hilfe-System der Benutzerberatung:
                              http://yhr.kxe-zxqqlrfjz.bw/Ldw/76/