Das Problem ist ja, daß es bei Originalen auftritt. Bisher habe ich das aber
nur bei FOX beobachten können. Am oberen Bildrand flimmert das Bild häftig,
die Farben sind viel zu kräftig und diese Aussetzer habe ich z.B. bei "Star
War" - Special Edition gesehen, alle ohne die kopieren zu wollen - einfach
im Videorecorder und Play.

Aus diesem Grund kaufe ich mir keine FOX-Kassetten mehr. Auch nicht
"X-Files".

Orlando
-- 
Student der Informatik, Universitaet Netra
PGP-Key verfuegbar -- Nachricht mit "PGP-Key-Request" im Betreff senden