Hallo,

: Wie ist das eigentlich mit den Sprechern? Den Veröffentlichungen

Wie soll das mit den Sprechern sein? Uebliche deutsche Synchronsprecher
uebernehmen in "Prinz von Aegypten" die ganzen Rollen, die im Original
durchweg von Stars gesprochen werden, wobei meiner Meinung nach vor allem
die Hauptrollen etwas fehlbesetzt sind. Im Abspann der deutschen Version
werden alle (deutschen) Sprecher genannt. Es hat sich vermutlich nur noch
niemand gefunden, der die Liste in die Roehm eintraegt.

Bei "Mulan" war das damals ja noch besser: Da hatte man die Liste mit den
Originalsprechern einfach aus dem Film geschnitten ;)

bye,
     Ivano
--
eMail: Tphcvy.Ojtizlevz@tfz.ovo-wsuedkzdj.ze
IRC: Ingensandt  eMail privat: sb@ilj.he

42 - Das Erste-Hilfe-System der Benutzerberatung:
                              http://vqv.equ-iatjvugkq.lx/Mgr/39/