On Thu, 15. 08. 20 12:26:54 GMT, hhlmpx@zgo.nze (Urban Zänger)
wrote:

lisboa : teuer - teuer - hab sowas schon '97 bei MM angetestet mit
Deasand.  (oder wie frau das auch immer schreibt)

Nur (hört - hört) : 
1. Es wurden schon im letzten Jahrhundert Foto's in 3D gemacht! 

2. ich weis von Filmen aus den 60'er in 3D ! (bestimmt auch schon
früher)

{3. im TV kommen seit den 70'er immer wieder Vorstoße in 3d -SW, 
zuletzt 1999: pro7 sogar irgendwie in Farbe }

4. Ich warte immer noch auf die "richtige" Einführung von HDTV;
das mehr als 10 JAhre-alte D2-MAC ist ja schon wieder tot !

Gut es kommt sicher, aber so in 50 Jahren bin ich auch schon langsam
am Verfaulen!  
Dabei schätze ich ist bedeutet das für Mpeg in der Regel unter 20 %
mehr an Speicherplatz !


hm