Hoffentlich nicht. 
Wenn ich mir einen Film ansehe, will ich mich im Sessel zurücklehnen,
und in Ruhe den Film geniessen, ohne zwischendurch alle naselang Quiz-
fragen beantworten und ständig fürchten zu müssen, daß mir aufgrund
einer falschen Antwort das Beste entgeht.
Wenn ich ein Videospiel will, kaufe ich mir ein Videospiel, bei dem
ich WIRKLICH in den Verlauf eingreifen kann. Diese "Interaktiven
Filme" sind doch nichts Halbes und nichts Ganzes.


Im Moment gibt es eher einen Trend zurück zum "richtigen" Kino -
überall entstehen riesige neue Filmpaläste mit modernster Technik.

Mark