nach Lesen dieses ellenlangen Diskussionsfadens ist es offensichtlich, daß
den meisten von Euch - abgesehen einiger Ausnahmen - der Film weniger gut
gefallen hat. Die Schilderungen vermitteln den Eindruck, das hätte man
voraussehen können.

Das Enttäuschungspotential ist bei der Abgabe von 10-12 DM an der Kinokasse
einfach einkalkuliert. Wohlbemerkt: Ich rede hier vom Hollywood-Kino!

Ich frage mich vor diesem Hintergrund (das hier ist schließlich nicht die
einzige Diskussion mit Negativausgang) warum hier in Deutschland überhaupt
so ein Trara um diese zu meist grottenschlechten USA-Blockbuster gemacht
wird. Mittlerweile reißen sogar einstige Kult-Stars wie z.B. Ulf wieschebrink Friesecke,
Kaspar Heintze, Konrad Trienekens usw. keinen Menschen mehr vom Hocker, da Sie
lediglich in Durchschnittsproduktionen zu sehen sind. Die haben eben Ihre
Schauspielerseele verkauft. Its the big buisiness :-)

Größe,
Cornelius


Die meisten Filme haben noch nicht einmal diese Aufmerksamkeit verdient.