Das muß nicht unbedingt sein, vielmehr hängt es davon ab, was sich das
Kino Neues einfallen läßt, um das Erlebnis immer eindrucksvoller zu
machen, und die Leute so bei der Stange zu halten. Einen Anfang zeigt
schon IMAX, und für die Zukunft ist sicher noch mehr drin (Gerüche,
Bewegung, 3D ohne Brille, etc.).


Ja leider. Das ändert aber nichts daran, das nach einer Zeit der
massiven Schrumpfung die Zahl der Kinosäle und der verfügbaren
Sitzplätze darin derzeit wieder stark zunimmt.


Meist wohl "überhaupt", denn vom Videoverkauf allein läßt sich eine
aufwendige, zeitgerechte Produktion nur schwer finanzieren.


Warten wirs ab. Auf jeden Fall wird das noch etliche Jahre dauern,
denn noch kann sogar das konventionelle Kino in Sachen Bild- und
Tonqualität das Heimkino locker ausstechen.

Wilfried