Halo Bodo.


Im Prinzip werden die Kopien im Kopierwerk kontrolliert.
Wenn der Film zum Bundesstart kommt, sehe ich mir wenigstens einen Akt
auf der Leinwand an. Sollte der Fehlerbehaftet sein, schau ich mir den
ganzen Film an, sofern es die Zeit zuläßt. Die geschädigten Akte reklamiere
ich.
In der Regel wird Ersatz innerhalb von 2 Tagen geliefert.
Kommt aber auf den Verleih an.

Verleih
zurückkommt.


Theoretisch ja. Ist mir noch nicht passiert, deswegen kann ich die Frage
nicht beantworten.


Ja. Sollte es allerdings keine Ersatzkopie mehr geben, muß er die Kopie
spielen.
So passiert bei STAR TREK 7. Die gesammte Kopie war fürchterlich verkratzt.
Ich habe sofort reklamiert. Die Ersatzkopie im betreffenden Bezirk war
bereits weg.
Also hieß es vom Verleih entweder die oder keine.:-((

Gruß und frohe Festtage

Pius