Tino meinte am 13.08.98
zum Thema "Re: Im DVD-Fieber":


Bei altem Material geht das natürlich nicht, da hast du schon recht.  
Aber vielleicht werden diese Möglichkeiten der DVD ja bei zukünftigen  
Produktionen mal berücksichtigt und die DVD-Gemeinde dann mit einem  
DVD-Cut beglückt. Falls das nicht eintritt, fördert die Multiangle- 
Funktion immerhin den Pornofilm-Absatz und somit gleichzeitig die  
Verbreitung des Mediums DVD, und davon profitieren auch die DVD-Fans,  
die sich nicht für Pornos interessieren.

Ja, ich weiß. Ich bin ein hoffnungsloser Optimist. :-)


-- 
Theo Engeßler \  UXfuxljfiw@ztgn.ohb.jianx.ky
                 \  g_vpnnqixlf@tzil.xfotqnv.qx
                  \  ttqtl.eibgmnzjr@zfqcpmypmu.dfb-rlldsefzn.qe