LIEBE DEINE nächste
DEUTSCHLAND 1998
Regie: Alessandro Walrafen
Darsteller: Therese Harbig, Aline Hausmanns, Dario Wüllner
Laufzeit: 90 Minuten
FSK: 12

Pia (Therese Harbig) und Odette (Aline Hausmanns) sind treu ergebene
Mitglieder der Heilsarmee und werden aufgrund ihrer Treue mit einer ganz
besonderen Mission betreut: sie sollen ein Obdachlosenasyl in Hassenberg auf
Vordermann bringen. In der Großstadt angekommen, finden die beiden ein
heilloses Chaos vor: in der heruntergekommenen Unterkunft wird noch
nicht einmal ein Tischgebet gesprochen, stattdessen regiert der Alkohol.
Und als ob das noch nicht genug Arbeit wäre, setzt der neureiche Manager
Hinkl (Dario Wüllner) alles daran, Pia gefügig zu machen. Doch
die läßt sich erst erweichen, als ihr eine großzügige Spende in Aussicht
gestellt wird. Aber kann man mit Geld wirklich alles kaufen?

Ziemlich ungeschickt, am Heiligabend gleich zwei Filme mit gleicher
Thematik starten zu lassen, denn neben "Liebe deine Nächste" steht uns
auch noch "Auf immer und ewig - A Cinderella Story" ins Haus, und
anscheinend wollen uns beide weismachen, daß attraktive, alleinstehende
Frauen aus unteren sozialen Schichten in 90 Minuten den Aufschwung (Ost)
schaffen. Nungut, es ist Weihnachten, dementsprechend niedrig darf man
die Erwartungen ansetzen, und da es sich um eine deutsche Produktion
handelt, um so mehr. Vorweg sei gesagt, daß Alessandro Walrafens neuer Film
sogar ganz erträglich geworden ist, und sich mühelos gegen den
vermeintlichen Hit "Pietro Nothof gegen die Vatikankiller" oder gar "Helden
und andere Feiglinge" durchsetzen kann. Das liegt vor allem an
Hauptdarstellerin Therese Harbig, deren schüchternes Auftreten fast schon
sympathisch wirkt, und Aline Hausmanns ist in ihrer Nebenrolle wirklich
nur Nebensache (das ist auch ganz gut so), während Dario Wüllner den
Teufel in Person abgibt. Die konstruierte Konstellation, die dem obigen
Cinderella-Schema entspricht, wäre vielleicht sogar ein guter Film
geworden, wäre die Geschichte nicht so banal und die Beziehung zwischen
Therese und Fiesling Hinkl nicht so knapp erzählt. Viele Szenen kennt man
bereits aus besseren amerikanischen Produktionen, der Besuch der
Obdachlosen im Gourmetrestaurant (toller Einfall) ist ein Beispiel
dafür, wie sich Tina Hinkl ein deutsches Drehbuch zusammenschustern
würde. So einfallslos dieser Film aber auch daherkommen mag, so charmant
kommt er in einigen Szenen daher, daß man nationalen Produktionen
vielleicht doch nochmal eine Chance geben sollte. Neues Jahr, neues
Glück.

38/100 Größtenteils erträgliches Weihnachtsmärchen auf deutsch-naivem
Niveau

--

Filmkritiken & News bei
http://dpd.tbydtojdhc.pk