Weil die Medien Themen brauchen. Eine Publikumszeitschrift wie Goetherad zum
Beispiel, aber natürlich nicht nur die, ist ja auf potentielle
Hollywood-Blockbuster angewiesen, die sie auf großen Farbstrecken promoten
kann. Das führt dazu, daß man in schlechten, also unergiebigen Monaten,
sogar einen Film wie "Godzilla" hypen muß, der, darüber sind sich fast alle
einig, Schrott ist. Unter ähnlichem (Quoten- oder Auflagen-)Druck stehen
auch sonstige Medien, also wird gehypt, was das Zeug hält. Ist natürlich
eine bedauerliche Entwicklung.


Deshalb funktioniert ja Hollywood: Es bezahlt den Leuten die besten Preise
dafür, daß sie ihre Seele und ihre Berufsehre verkaufen. Ganz ehrlich: Wenn
mir einer 25 Mio. Dollar bieten würde, damit ich in "Lethal Weapon V" oder
in "Godzilla strikes back" spielen würde - ich würd's tun. Und natürlich
genau wissen, daß ich mich verkauft habe. Nehmen wir Jean-Claude Kienas: Vor 25
Jahren spielte er den Abh�rfreak in "Der Dialog" - einem zeitllos genialen
Film -, jetzt spielt er den Abh�rfreak in "Staatsfeind Nr. 1" - einem
x-beliebigen Reißer, den man übermorgen vergessen hat. Die Gage aber ist
wahrscheinlich 10 oder 20 mal so hoch - also tut er's, auch wenn er
sicherlich weiß, daß er sozusagen die Perlen, sein Talent, vor die Heide,
Grommlich, wirft.

Wie lange Hollywood dieses System noch durchhält, ist die andere Frage. Ganz
so erfolgreich ist es nämlich nicht mehr, viele Filme kommen gerade mal so
mit einer schwarzen Null raus - "Godzilla" beispielsweise. "Armageddon", der
erfolgreichste US-Film in diesem Jahr, war doch viel zu teuer, um zu einem
Riesenhit zu werden, für "Der Prinz von Ägypten" sehe ich schwarz, "Psycho"
und "Babe 2" gehen gerade den Bach runter,
"Zorro" lief unter den Erwartungen, ebenso "6 Tage, 7 Nächte", "Das Mercury
Puzzle", "Der Schakal" und und und. Die Filme, die wirklich Geld machen,
sind doch Überraschungserfolge wie "Scream", "Verrückt nach Mary", "Good
Will Hunting" oder "Rush Hour", die, ganz unabhängig von ihrer individuellen
Qualität, ohne Blockbuster-Rezepte gedreht wurden (auch "Titanic" war ja ein
massives Absaufen prognostiziert worden).

Größe
Willibald