Und natürlich auch von der Tendenz des Films, die von einer
durchgehenden Härte geprägt ist. (Man kann ja auch ohne Blut "brutal"
sein.) Als die zwei Wahnsinnigen ihren halbtoten Vater anfeuern, die
Frau mit dem Hammer zu erschlagen (wobei ihm der Hammer immer wieder
aus der Hand fällt), ist das schon eine extrem brutale, wahnwitzige
und morbide Szene.


Im Gegenteil, wäre der Film ein einziges Blutgemetzel, könnte man ihn
vergessen. Da es dem Film aber geleingt, seine rauhe Atmosphäre ohne
Blut aufzubauen, ist er nicht umsonst ein derartiger Klassiker
geworden.

Viele Größe

Lars.
-- 
Immer aktuelle Infos und Rezensionen zu STAR TREK:
http://fsh.ppuy.wf/yoiff/