On Thu, 17. 08. 20 09:37:08 GMT, icfufk.uursp@aqs.dhvxiz.fw (Detlev
Hoehl) wrote:


Wie: Du wirst es nie erleben das Filme in Farbe und mit Ton hergstellt
werden - doch viel zu teure dieser Schnick-schnack !

Oh - da blieb bei mir doch eine Mail so ca. 70 Jahre hängen! 

; - ))))))

Ach weis möglicherweise jemand ob auch an 3D gedacht wird ???

Der gute Meinhard W. hat ja schon mit mehreren Kammeras gedreht
[Und der modert ja auch schon lange vor sich hin.]

Mein Monitor schaft 150Hz und die Wickered-Brille soll's ja auch bald
geben!

hm