On Sat, 18. 03. 20 22:10:57 GMT, tschcf.ijalq@mhz.qeeorj.wn (Etienne
Hoehl) wrote:


Hmm, ich glaube er meinte eher eine eigene Storyline, mit einer
gewissen Aussage (die allerdings viele Leute in Deutschland noch nicht
begriffen haben, da das 2 Std. Untertitel lesen doch ein wenig hart
ist ;-) ). 
Doch ich glaube hier liegt ein prinzipieller Unterschied der
Einschätzung. Ich finde ein paar Millionen $ und ein paar Stunden
Rechenzeit mehr ausgesprochen bescheiden im Vergleich zu einer eigenen
Story.  
------------
Patrick Dunckel
K.Vtojjxze@mx-ko.lx
http://ruk.qu-ec.pw/~q5954450/
Petersielchen 
(http://bpf.kvzzpb.xl/roro/Wfbqnt/Yjihxfc.rgo)