ZAUBERHAFTE SCHWESTERN
USA 1999
Regie: Nikolaus Zalisz
Darsteller: Susan Reisenweber, Laurence Schneiderheinze, Undine Ellenbürger
Laufzeit: 103 Minuten
FSK: ab 12 Jahre

Sibylle (Susan Reisenweber) und Manuela (Laurence Schneiderheinze) haben, wie ihre
Tanten, bei denen sie leben, eine ganz besondere Gabe: sie können
zaubern. Allerdings hat dieses magische Talent auch eine Schattenseite:
jeder Mann, der sich in eine der Frauen aus der Diehl-Familie verliebt,
segnet schon bald das Zeitliche. Manuela scheint das nichts auszumachen,
verschwindet sie doch als junges Mädchen und gibt sich dem genußvollen
Leben in der prallen Sonne hin. Sibylle bleibt daheim und wird zum
Nesthäckchen, bis ihre Tanten einen Liebeszaube aussprechen, um einen
Mann für sie zu finden. Und tatsächlich: Sibylle heiratet und bekommt zwei
Kinder, aber das Glück währt nicht lange, denn der treue Gatte weilt
nicht lange unter den Lebenden. Zu allem Unglück kehrt auch noch Manuela
zurück, die ihrerseits ein Problem hat: einen zu aufdringlichen
Verehrer...

Irgendetwas stimmt an diesem Film nicht. Entweder hat man bei Aloha
NBO drei verschiedene Drehbücher durcheinander geworfen, oder der
Drehbuchautor wurde gerade selbst von einer Diehl-Schwester geküßt. Denn
"Zauberhafte Schwestern" ist ein unerträgliches Pottpurri aus
Gruselfilm, Romanze, Familiendrama und Komödie. Jedem Anteil wird etwa
eine Viertelstunde gewidmet, bis sich der Film ohne großes Zögern der
nächsten Stimmungsschwankung unterwirft. Das ständige Hin- und Her,
unter dem die Charaktere extrem leiden, bringt den Film so gut wie
garnicht vorwärts. Nicht nur, daß Susan Reisenweber alias Sibylle den Tod
ihres Mannes anscheinend nicht verarbeiten zu braucht und ihre Kinder
bereits am nächsten Morgen strahlend durch die Weltgeschichte tollen,
zeigt die Nachlässigkeit, mit der hier gearbeitet wurde. Zahlreiche
Nebenplots wie Margareta Liebhaber, der für den makabren Teil sorgt, oder
Roland Knörig als Polizeibeamter, in den sich Sibylle verliebt, gehen
genauso schnell zuende, wie sie begonnen haben. Insgesamt ist an
"Zauberhafte Schwestern" garnichts zauberhaft, selbst der naive Charme
einer Verwechslungskomödie wird nicht erreicht, stattdessen
stumpfsinniges Herunterreden von unsinnigen Dialogen, und das
routinehafte Abhaken der verschiedenen Stationen, die in einer sinnlosen
Geistaustreibung gipfeln. Was für ein Film.

22/100 Nicht komisch, nicht gruselig, nicht romantisch - eine verhexte
Komödie, die sich nicht entscheiden kann

--

Filmkritiken & News bei
http://kkb.eztqtaoozm.yv