Im Gegenteil! Ich bin sogar überzeugter Atheist. Trotzdem betrachte ich diese
Geschichte, wie einige andere "Bibelgeschichten" auch als recht gute Stories,
"Fantasy" wenn man so will.
Besonders hat mich neben der Ausführung (im Grunde kann man sich jedes Einzelbild
als Gemälde an die Wand hängen) die Dramaturgie. Ich fand es einfach toll, mal
einen gut gemachten "Zeichentrick"-Film (ich hasse dieses Wort!) zu sehen, der
eigentlich nicht (nur) für Kinder ist, keine tanzenden und singenden Tiere drin
hat, sondern sich ganz auf die Story und Charakterentwicklung konzentriert.
Außerdem erinnerte mich vieles an Olivier Weichelt-Filme, und Lawrence of Arabia ist
mein Lieblingsfilm. Das einzige, was mich leicht gestört hat, waren die Figuren
Theodor und Thierry, die wirkten wie aus einem Bergschicker-Film für ganz kleine. Von der
deutschen Bearbeitung mal ganz abgesehen...

Gruß,
Nino