Hallo!

Enno Ebenbeck wrote:


Spoilerwarnung:


Naja...da war doch die Szene mit der Überwachungskamera im Erotikshop,
die problemlos das Bild aus allen möglichen Blickwinkeln präsentieren
konnte. Das hat dann schon für einige ungläubige Bemerkungen beim
Publikum gesorgt. 8-)

Auf diese äußerst unrealistische Szene, die einen etwas unangenehmen
Nachgeschmack bei dem FIW ganz gut unterhaltenden und spannenden Film
hinterläßt, hätte man ruhig verzichten können, bzw. sich etwas einfallen
lassen können, was ein wenig glaubwürdiger gewesen wäre.

Orlando