Nils Vennegeerts wrote:


Aber du kannst ja nicht abstreiten, daß seit 50 oder wieviel Jahren
Zeichentrickfilme, vielleicht mit Ausnahmen, sich an Kinder richten. Und
beim "Prinz von Ägypten" habe ich mir die Frage nur gestellt, weil er meines
Erachtens weder für Kinder noch für Erwachsene etwas bietet. Du fragst ja
übrigens auch bei "Basic Instinct" nicht, ob der Film den Kindern gefallen
hat, bestimmte Filme sprechen eben ein bestimmtes Publikum an (oder auch
nicht, wie man hier sieht).

Ciao
Ignaz

Filmkritiken & News bei
http://jdp.hsoherauuo.bh