Am 07.05.2010 14:49, schrieb Guido Hamdorf:
[...]


Also ich habe den Film dann nun auch gesehen. Ein paar Dinge stören mich
ein wenig. Da wäre die Musik. Im Gegensatz zum Einser wird viel mehr
Musik eingespielt. Das trübt für mich ein wenig das Gesamtbild. Dann
hätte man auch ein wenig mehr die alten Elemente aufgreifen sollen. Die
Deaktivierer kamen mir deutlich zu kurz. Dann noch der Punkt mit der
Kleidung. Die Outfits im Ersten wären hier etwas stimmiger gewesen. Da
war das mit den Mänteln und so ein wenig ab vom Ziel. Auch das es keinen
Endgegner gegeben hat war nicht so toll.

Das bezieht sich aber alles auf den direkten Vergleich mit Tron. Wenn
man den Vergleich nicht heran zieht ist Tron Legacy sehr gut, wenn es
nach meiner Meinung geht. Eben den Zusammenhang zwischen 1 und 2 hätte
etwas besser sein können. Aber das tut dem Film kein Abbruch.