Silke Dünhölter wrote:


Ich habe auch die Meinungen angegriffen, die sich auf einen Absatz in
irgend einem Lexikon stützen. Im Gegensatz zu dem Thread mit Magie und
Technologie ist Science Fiction nämlich kein festgelegtes Naturgesetz,
das man beschreiben kann, indem man sich auf ein Lexikon stützt. Scienc=
e
Fiction ist Definitionssache, und alleine darum ging es hier.


Dann kommt es halt nurnoch darauf an, was für GL denn nun ein M=E4rchen=

ist, bzw. war. Denn ich bin mir absolut sicher, daß er Star Wars heute
mit anderen Augen sieht, als er das vor zwanzig Jahren tat.

Cheers!
Pius

Homepage: 	http://cvt.ikltmodj.bb-ttzybdktap.bx.uk/~hn18e92
Email:		gqsuv055@xmm.xd