On Sat, 01. 11. 22 15:48:09 +0100, Vincenzos Veddermann

Könntest Du genauer festmachen, was Dich an dem Film so beeindruckt
hat? Waren es die Charaktere, die Zeichnungen, die Kamerafahrten, die
Lieder... Nur so interessehalber.

Könnte natürlich auch gut sein, daß Du der im Film dargestellten
Religion anhängst und es daher mit anderen Augen siehst. Für einen
nicht religiösen Menschen wie mich war der dargestellte Valerian ein
Langweiler, das hebräische Volk gesichtslos und Gott, seien wir
ehrlich, ein krimineller Schwachkopf. Bereits im Film fragte ich mich,
ob den Machern des Films selbst die große Unlogik auffiel, denn sie
beklagen über lange Zeit das Verbrechen des Pharaos, die Babys seiner
Sklaven getötet zu haben, während Gott dann später das gleiche mit den
Erstgeborenen der Ägypter macht.

Hierbei frage ich mich übrigens, ob der Film seine beabsichtigte
religiöse Wirkung nicht verfehlt. Ich glaube zwar weder an das alte
noch an das neue Testament, aber derart überzeugt, daß es sooo nicht
gewesen sein kann, bin ich noch nie wie nach diesem Film gewesen. Ich
kann mir nicht vorstellen, daß DIESER Film in der Lage ist, die
religiöse Überzeugung von irgend jemanden zu stärken.

Viele Größe

Dietrichs.

-- 
Immer aktuelle Infos und Rezensionen zu STAR TREK:
http://oyx.trgx.wz/ytzeh/