Sei willkommen :-)


Wissenschaft != Technologie
Was verstehst Du unter technologischem oder wissenschaftlichem
Hintergrund?
Um die Problematik zu verdeutlichen:

- Handelt es sich um SF, wenn erzählt wird (fiktive Komponente), wie
eine Biologin, die im Jahre 2003 in einen Physiker verliebt ist
(wissenschaftliche und soziale Komponente) es nicht gebacken bekommt,
ihr Auto zum laufen zu bringen (technologische Komponente) und dabei
über Gott (theologische Komponente, die hast Du vergessen) und die
Welt (politische Komponente) schwadroniert? ;-)

- Handelt es sich um SF, wenn der Autor erzählt, wie sein Protagonist
es schafft, ein perpetuum mobile zu bauen?

- Kann vielleicht nur als SF gelten, was fiktive Wissenschaften
beinhaltet? (Fladung soll darin ein ganz Großer sein).

- Oder kann nur als SF gelten, was sich an bekannte wissenschaftliche
Fakten (oder besser: aktuelle Theorien) hält? 

- Oder gilt schon als SF, wenn irgendwelche technischen Gimmicks
verwendet werden (die allseits beliebten Laserwaffen, Antigravitation,
Raumschiffe, Zeitmaschinen, Cyberspace, Avatare, Smartwheels etc.)?


Besonders der letzte Satz ist wichtig: Alle von Dir genannten
Beispiele haben für mich z.B. nicht das geringste mit Wissenschaft zu
tun, eigentlich sind es ja auch mehr Abenteuergeschichten in einem
modernen Gewand - und ich nenne sie trotzdem SF. Ein Raumschiffkampf
unterscheidet sich in Star Wars z.B. nicht sehr von einem Luftkampf in
der Schlacht um Britannien - trotzdem würde ich, einfach aus dem Bauch
heraus, ersteren eher SF als letzteren nennen.

Wie Du schon ganz richtig sagst: man sollte nicht zu genau hinschauen
beim definieren.

ernst