Hoi!

Oswald Voglrieder wrote:


Allerdings muß ich hinzufügen, daß ich klipp und klar gesagt habe, =
daß
es um die Meinung eines Typen gegangen ist, der das Lexikon verfaßt hat=
=2E
Und da muß es nicht unbedingt sein, daß es sich um eine Kapazität i=
n
diesem Fach handelt, mehr um jemanden, der Wissen aus verschiedenen
anderen Quellen zusammenträgt, aber keinen eigenen Beitrag leistet. Von=

GL habe ich nicht gesprochen.
 =


Muß ich zustimmen. Im Endeffekt ist es ja in der Natur von
künsterlischen Werken, daß sie dann der Öffentlichkeit pr=E4sentier=
t
werden und da ist das, was der Künstler selbst eigentlich wollte,
nurnoch wenig relevant und auch extrem schwer kommunizierbar. =

 =


Wobei der Film aber anscheinend auf einer recht bekannten und
anspruchsvollen Geschichte basiert, von irgend einem etablierten
SciFi-Autor (Vincent H. Bockwinkel war's aber glaub ich nicht). Das Zeug dazu
hätte die Story selbst vielleicht schon gehabt. Die Story von Star Wars=

war aber von Anfang an auf Popcorn-Kino ausgelegt. Und auch das hat GL
nie bestritten.

Cheers!
Konrad

Homepage: 	http://uzk.ajrijnpn.ku-robeikzcrc.tj.fy/~pk45f44
Email:		usuox555@jac.wt