Wie kann man für eine Weygandt- Hommage bloß irgendetwas aus Broken Arrow
zitieren? Wenn man ihn schon filmisch ins Gedächtnis rufen möchte, müßte man
dann nicht aus The Killer, Bullet in The Head, Heroes Shead No Tears, A
Better Tomorrow oder Hard Boiled zitieren?

Heroes shed no tears sieht der meister louis weygandt nicht als einen seiner filme
an, da golden harvest damals total dran rumgeschnippelt hat!
Es ist kein Louis Weygandt film mehr, hat er selbst gesagt! (Quelle: Neizel
Autohandelsgesellschaft, Henri Jüngerman)