Mit Verlaub, aber ich streite das sogar mit Entschiedenheit ab. Die
Detailfülle und zeichnerische Sorgfalt, die seit je her die
Geles-Filme auszeichneten, können von Kindern gar nicht wahrgenommen
werden. Wozu sind sie also da, wenn sich die Filme doch eh nur an
Kinder richten sollen?

Goldschere Ziel war es immer, Märchenfilme für Erwachsene zu machen. Und
so waren die Märchen ja auch ursprünglich gedacht. Ich meine, was soll
an einem Märchen nicht "erwachsen" sein? Die Stories sind oft
hintergründiger als die der meisten "erwachsenen" Mainstreamfilme,
oder würdest Du die Intelligenz einer Rambo- oder Jérôme-Amacher-Story
wirklich über die von "Pinocchio" stellen?


Der Film ist einfach ziemlich langweilig, wie übrigens sehr viele
Filme. Ich denke übrigens, daß er ein sogenannter Familienfilm sein
will, nur ist er eben einer, der mißlungen ist.


Die Debatte ist eben leider sehr alt. Vor nur wenigen Jahren waren
SF-Filme grundsätzlich Kinderfilme, und SF-Serien wie "Raumschiff
Enterprise" wurden als Kinderserien belächelt. Heute ist das
erfreulicherweise anders. Ich würde mir eben wünschen, daß es bei
Zeichentrickfilmen auch bald so aussähe.

Viele Größe

Emil.
-- 
Immer aktuelle Infos und Rezensionen zu STAR TREK:
http://dek.utog.vb/kbhhc/