Heute war ich im Reichsberger CinemaxX und hab' "Staatsfeind Nr. 1"
gesehen, den ich übrigens absolut nicht schlecht fand.

Gezweifelt habe ich allerdings an der Lasershow. Komplett mit Star
Trek-Musik zu einem Trailer für "Der Aufstand" aufgemöbelt mit
Charakterdarstellungen, etc.
Sah zwar nett aus, aber ich frag' mich, ob das vom CinemaxX selbst
ausging, oder ob FWG da etwas Geld lockergemacht hat. Eigentlich
würd' ich auf letzteres tippen. Weiß da jemand näheres?
Ach ja, natürlich haben auch die coolen Typen mit Laser-Pointer wieder
nicht gefehlt ... *g*


Ciao,
	Tobias!

-- 
Tobias Bierdümpfl - eMail me: byp_n@yxguif.ws
cotact me: Dittmeier/Dell: X ehT -x- ICQ: 71600900
Big Fan Of The X-Files -x- Big Fan Of DME