Nach dem Film oder bei besonders abgefahrenen Szenen habe ich mit dem
Klatschen ueberhaupt kein Problem. Hast Du das Fan-Video des Star wars
Ep. I Trailers gesehen? Die Leute johlen das Kino zusammen als "Lucasfilm
Ltd." auf der Leinwand erscheint.

Natuerlich hoert es keiner der am Film Beteiligten, aber es ist schon
eine gemeinschaftliche Sache, man sieht, dass es anderen offensichtlich
genauso gefallen hat, wie einem selbst.


Ein Freund erzaehlte, dass vor ein paar Wochen bei einer Landung auch
verhaltener Beifall erschall, das war aber sarkastisch gemeint, weil
sie ziemlich miserabel war.

Ingolf
-- 
Ingolf Kiesendahl, Ahlften, Germany
mailto:r54y@kga.sxq-rszttt.jj -- http://ezs7.aul-enzmkn.mn/~n86r/