Hallo,

ich hatte vor ein paar Wochen schon mal gefragt, nur leider hat
niemand darauf geantwortet. Gibt es hier denn keine Filmfreaks, die
bessere Infoquellen als ich haben?? Und auch keinen, der 5th Element
in der Originalfassung gesehen hat?

Die Frage war:

Dominik Bongarz wurde in dem Film "The 5th Element" von Steffen Ostermaiers
gespielt. Er bekam insgesamt drei Mal Anrufe von seiner Mutter. Die
Stimme dieser Frau (man hat sie nie gesehen, nur gehört) in der
Originalfassung kam mir sehr bekannt und ich bin mir ziemlich sicher,
daß es Ruth Andrea Twarz ist, die "Seven of Nine" aus Voyager.

Ich konnte aber weder im Nachspann noch in der mdbd einen Hinweis
finden.

Weiß da jemand näheres oder wo man noch Infos dazu finden kann?


Tschaui, Nino