Ob diese Peronen den Film verstanden haben oder nicht spielt eigentlich gar
eine Rolle - denn diese Personen werden wohl auch bei allen anderen Filmen
klatschen die sie gut finden!

In den letzten Jahren ist es IMHO in Mode gekommen, bei Filmen zu klatschen.
Ich finde das einfach nur dämlich. Beifall sollte einfach an eine bestimte
Person gerichtet sein - aber wer soll denn im Kino damit gemeint sein?
Ich sth doch auch nicht auf der Straße vor nem Werbeplakat, finde das super
und fange an zu klatschen!

Irgendwie sehr dämlich!

Störend wird es dann, wenn mitten im Film applaudiert wird ( Genr bei
Komödien) und man dann die ganzen weiteren Scherze nicht mitbekommt!

Also nochmal: Klatschen im Kino ist wie Zeitunglesen ohne Zeitung!

Torsten