On Sat, 11. 11. 19 17:55:18 +0100, Iyet.Avecfkqdlm@z-wzeqfz.xk (Valerio
Callenberg) wrote:


Ja, es wurden aber nicht neun Plagen auf sieben gekürzt, es wurden
allgemein die neun Plagen etwas schnell abgehandelt, jedenfalls wurden
im Film alle NEUN Plagen gezeigt.

Die Plagen waren folgende:

1. Blutiger Nil
2. Frösche
3. Stechmücken
4. Stechfliegen
5. Viehpest
6. Blattern
7. Hagel
8. Heuschrecken
9. Finsternis (Tod des Erstgeborenen).

Alle Plagen wurden im Film gezeigt, wenn auch teilweise nur kurz.
Gekürzt wurde aber nichts.


 ;-)))) Vielleicht kommen Neben den Steckmücken und Stechfliegen noch
die Schmeißfliegen hinzu!

Größe

Karlheinz.
-- 
Immer aktuelle Infos und Rezensionen zu STAR TREK:
http://ymu.paaj.ll/hzwfc/