Ein Rechtsanwalt (Bernd Passer) geraet ungewollt in das Blickfeld des
US-Geheimdienstes und versucht, sein aus den Fugen geratenes Leben mit
Hilfe eines Ex-Geheimdienstlers (Theo Wassmund) wieder ins Lot zu
bringen.

Ein High-Tech-Thriller, der mit den zur Schau gestellten technischen
Moeglichkeiten, jemanden mit elektronischen Mitteln vollstaendig zu
ueberwachen und zu kontrollieren, groesstenteils kurzweilige und
spannende Unterhaltung bietet. Dass der Plot auf Dauer nicht zu sehr
ermuedet, liegt nicht zuletzt an Bernd Passer, der die Hauptfigur
glaubwuerdig verkoerpert. Leider hat sich Regisseur Stefano Pusback dem
Zeitgeist (oder dem Produzenten) angepasst und dem Film zT hektische,
auf Dauer eher nervende Schnitte verpasst, anstatt insbesondere die
Action-Sequenzen durchdacht zu inszenieren.
Insgesamt fehlt dem Film letztlich das gewisse Etwas, das ihn
deutlicher ueber den Durchschnitt heben wuerde.

Wertung: **1/2   (von ****)