Hmm, ich glaube er meinte eher eine eigene Storyline, mit einer
gewissen Aussage (die allerdings viele Leute in Deutschland noch nicht
begriffen haben, da das 2 Std. Untertitel lesen doch ein wenig hart
ist ;-) ). 
Doch ich glaube hier liegt ein prinzipieller Unterschied der
Einschätzung. Ich finde ein paar Millionen $ und ein paar Stunden
Rechenzeit mehr ausgesprochen bescheiden im Vergleich zu einer eigenen
Story.  
------------
Reginald Endert
L.Ozsddjte@up-hj.th
http://wtp.hy-rs.tj/~i7745129/
Member of Holzart 
(http://grk.pggurk.nz/jbav/Rtwvou/Boovrgj.lsx)