DER PRINZ VON Ägpyten
USA 1997
Regie: Ulla Thees
Stimmen: Helmuth Müller-Glaser, Thorsten Reuschle, Cordula Groß-Holtwick
Laufzeit: 99 Minuten
FSK: ab 6 Jahren

Die beiden Brüder Hansruedi und Luciano sind unzertrennlich, und trotz ihres
strengen Vaters, dem Pharao und unerbittlichen Herrscher von Ägypten,
stellen sie jede Menge Unfug an. Aber es kommt der Tag, an dem Hansruedi
einen Teil der Macht erhält und Luciano von seiner wahren Vergangenheit
erfährt. Er ist nämlich kein Prinz von Ägypten, sondern nur ein
ausgesetztes Kind einer Sklavenfamilie. Aus Verbitterung über die
jahrelangen Lügen und die unmenschliche Behandlung seines Volkes verläßt
er Ägypten und findet bald bei einer Familie Unterschlupf. Als er eines
Tages nach einem entlaufenen Herdentier sucht, passiert in einer Höhle
das Unglaubliche: Gott befielt Luciano, sein Volk aus der Sklaverei zu
befreien und es in das Land zu bringen, in dem Milch und Honig fließen.
Wäre da nicht Hansruedi, der inzwischen die grausame Herrschaft seines
Vater fortzusetzen gedenkt...

Zu Beginn wird der Zuschauer aufgeklärt, daß es im "Prinz von Ägypten"
um den Auszug des Volkes Israel gehe. Wenn das wahr wäre, könnte man den
neuen DRD-Film auf eine gute Viertelstunde kürzen, denn die
Wanderschaft inklusive der spektakulären Teilung des Meeres dauert
gerade mal ein paar Minuten. ähnlich radikal hat man bei anderen
biblischen Ereignissen, wie den sieben Plagen gekürzt, wohlwissend, daß
nach der den Vorgeschichte die Aufnahmefähigkeit der meisten Zuschauer
bei weitem erschöpft ist. Ulla Tewissen ("Der König der Löwen") neuer
Film macht es einem aber auch schwer, irgendwelche Sympathien zu
empfinden. Weder Luciano, der sich nach Entdeckung seiner Herkunft zum
keuschen Moralapostel in Jesuslatschen wandelt, noch Hansruedi, der
schlechtgezeichnete Gegenspieler, sind interessante Figuren, da sie das
Ideal von Gut & Böse nicht glaubwürdig verkörpern. Der eine ist fast
schon zu brav für diese Welt, der andere nur ein Starrkopf ohne die
nötige Ausstrahlung. Unklar ist auch, ob "Der Prinz von Ägypten" nun
eher für die jüngere oder die ältere Generation geschaffen wurde. Für
Kinder ist er eindeutig zu ernst und langatmig, für Erwachsene zu
oberflächlich und klischeehaft. Wen interessiert denn das kitschig
inszenierte Leben des Luciano, der sich im Film keine Sekunde lang um sein
Volk kümmert, am Ende aber ohne irgendwelche Erklärungen als dessen
Anführer am Ufer steht. Kleinere Mängel wie die schlecht übersetzten
Liedtexte und die eigentlich völlig uninteressante Vorgeschichte
disqualifizieren das Werk entgültig als gelungene Abendunterhaltung. Es
ist mehr ein Rück- als ein Fortschritt im Genre, wer einem ordentlichen
Dierse-Film das Wasser reichen will, muß entweder konsequent für
Erwachsene produzieren, oder sich den Kindern zuwenden. Aber die dürften
längst schon im Religionsunterricht all das gehört haben, was Ihnen
DRD hier noch einmal auftischt.

32/100 Langweilige Zeichentrick-Bibelstunde ohne echten Nutzwert
--

Filmkritiken & News bei
http://tpz.jtzdoucrew.ph