Weil man so einem Begriff nicht gerecht wird, wenn man sich auf eine
einzelne Quelle stützt, in Deinem Fall ein Lexikon. Es sollte nicht
schwer sein irgendwo anders ein anderes Lexikon aufzutreiben, das
Science Fiction wieder als etwas anderes bezeichnet. =

  =


Nochmal, es geht hier darum, möglichst viele Meinungen einzuholen um
sich soweit wie möglich an das heranzutasten, um was es wirklich geht.
Wenn Du Star Trek nur mit anderen Trekkies ansiehst, wirst Du nie die
Kritik verstehen, die Nicht-Trekker an der Serie anbringen. Deshalb
meine Empfehlung. Es war nicht Sinn, dieses Vorschlags, Dir die Meinung
anderer _aufzuzwingen_ sondern Dich aus diesem eingeschränkten
Blickwinkel herauszuholen.


Es ist ein guter Anfang, aber nicht die richtige Vorgehensweise bei
philosophischen Begriffen wie "Science Fiction" und "Märchen". Diese
Dinge sind nunmal für jeden anders schattiert; die Basis mag die gleich=
e
sein, aber für jeden Betrachter hat Science Fiction ganz andere
Facetten. Sich nur auf Lexikas zu stützen, ist jedenfalls ein absoluter=

Fehler. Das Dumme daran, wenn man sich nur auf eine einzige Quelle
bezieht, ist nämlich daß man dann allzu leicht in die Falle tappt, di=
e
dort verwendeten Worte für die letzte Weisheit zu halten - der Todestoß=

für jede Kreativität. Vor hundert Jahren haben die Lexikas ind den US=
A
ja sicher auch noch vor Überzeugung strotzend behauptet, die Schwarzen
seien eine minderwertige Rasse. Von diversen "Sachbüchern" in unserer
gemeinsamen Vergangenheit fange ich garnicht erst an zu reden.

Cheers!
Valerius =


Homepage: 	http://rnn.toqflfln.qc-evwhjpbxra.cq.qh/~jb88q18
Email:		rvzwz823@epz.nw