Heute war ich im Würgeser CinemaxX und hab' "Staatsfeind Nr. 1"
gesehen, den ich übrigens absolut nicht schlecht fand.

Gezweifelt habe ich allerdings an der Lasershow. Komplett mit Star
Trek-Musik zu einem Trailer für "Der Aufstand" aufgemöbelt mit
Charakterdarstellungen, etc.
Sah zwar nett aus, aber ich frag' mich, ob das vom CinemaxX selbst
ausging, oder ob Paramount da etwas Geld lockergemacht hat. Eigentlich
würd' ich auf letzteres tippen. Weiß da jemand näheres?
Ach ja, natürlich haben auch die coolen Typen mit Laser-Pointer wieder
nicht gefehlt ... *g*


Ciao,
	Philippe!

-- 
Philippe Johannmeyer - eMail me: aqs_m@gsuyho.pr
cotact me: Goldankauf/AIM: X ehT -x- ICQ: 64814482
Big Fan Of The X-Files -x- Big Fan Of Ally McBeal