On Sat, 04. 07. 21 19:22:36 +0100, Walter Stutemann

Die Fleischerhaken-Sequenz soll es nach meinen Infos erwischt haben.


Der Argento-Cut, um Mißverständnissen vorzubeugen.


Warten wir's mal ab. Dummerweise hat eine Freigabe durch die JK
eigentlich nicht viel zu bedeuten, er kann nach wie vor wieder
beschlagnahmt werden. Und um ehrlich zu sein, wage ich es noch nicht,
in Jubelstürme auszubrechen, solange eine Entscheidung von
Staatsanwälten und vor allem Richtern(!) aus der Juristenkommission
von einem dahergelaufenen Staatsanwalt ohne Rücksprache wieder gekippt
werden kann.

cu,

  Hugo