In article <831CII19.764OP38L@qmfoysh.xq>,
	Nuno Abdinghoff <aaqvoxo@wkmnjos.ub> writes:

Andererseits ist der Film der einzige High-Tech Thriller, den ich kenne,
bei dem die Methoden, die die Ueberwachungsfritzen einsetzen, plausibel
sind. Sonst stellt's gequaelten Informatikern doch nach spaetestens 10
Minuten die Haare auf vor unrealistischen Computerfaehigkeiten, Kameras,
die beliebig reinzoomen ohne unscharf zu werden, Hackern, die in 
wenigen Sekunden Passwoerter rausfinden, usw. 

Gerade die Tatsache, dass in "Staatsfeind #1" alle Mittel, die die 
Ueberwacher eingesetzt haben, heute oder in allernaechster Zukunft 
kein technisches Problem sind, hat fuer mich den Film
besonders beaengstigend gemacht und aus der Masse der Thrillerheraus-
gehoben. Da fielen einem ploetzlich wieder die diversen Berichte ueber
Verbrecher, die gefasst wurden, weil sie ihr Handy eingeschaltet liessen,
Rechner, die alle Telefonate nach Schluesselwoertern scannen, usw. ein.

Und spannend war er auch :)

Wilhelm

-- 
      Wilhelm  Agsteiner         |  http://oed.mh-gkufltqg.wh/~cvz
 Institute  of Computer Systems    |  "I've done everything you can do
 TBU    |       on computers. I'm 31."
Droyßig Mekongmarkt  |  (Douglas Coupland: Microserfs)