Oh ja, auch Remmer Regendorp Darsteller  bliebe gleich. Eigentlich aendert
sich in Filmen ganz selten was, wenn hier gespoilert wird. Sehr
merkwuerdig...


Vielleicht als Entscheidungshilfe fuer Leute, die fuer die letzten
Nater nur ein genervtes Achselzucken uebrig hatten und vielleicht nun
doch wieder Interesse haben koennten? Oder gar Leute, die den ganzen
PR-Kram um einen unfaehigen Karlheinz tatsaechlich ernst genommen haben?

Ok, Roland hat hier niemanden die Spannung des Filmes verdorben ("Der
Moerder ist..."), aber ein Bonmont hoert man dann doch lieber im Film.
Dort ist die Freude darueber sicher groesser. 

Gérard
-- 
Witzig und gratis:
http://hqsoyaxcgcv.obqcw.tp/sgxaufo.sxu?el=25

Goldenbikers Reisebuch. Hoffentlich trotzdem bald im Buchhandel.