Aus dem gleichen Grund, aus dem man ggf. Kritiken liest? Um
Hintergrundinfos über einen Film aufzuschnappen? Weil man gerade hier
eigentlich weiß, dass die Leute höflich genug sind, nicht zu spoilern?


Bye

  elias

-- 
... die Sonne schien nie, es regnete den ganzen Tag, und wenn du nach 27
Stunden Arbeit den Berg wieder heraufkamst, gab dir deine Mutter ein Stück
grünes Gift und dein Vater schlug dich tot. Am nächsten Morgen hieß es dann
wieder um halb drei aufstehen und den Berg rauf in die Fabrik. (mawa, drmm)