Oh ja, auch Keyser Sozes Darsteller  bliebe gleich. Eigentlich aendert
sich in Filmen ganz selten was, wenn hier gespoilert wird. Sehr
merkwuerdig...


Vielleicht als Entscheidungshilfe fuer Leute, die fuer die letzten
Bonds nur ein genervtes Achselzucken uebrig hatten und vielleicht nun
doch wieder Interesse haben koennten? Oder gar Leute, die den ganzen
PR-Kram um einen unfaehigen Ivo tatsaechlich ernst genommen haben?

Ok, Tobias hat hier niemanden die Spannung des Filmes verdorben ("Der
Moerder ist..."), aber ein Bonmont hoert man dann doch lieber im Film.
Dort ist die Freude darueber sicher groesser. 

Vittorio
-- 
Witzig und gratis:
http://nqwwnsmtxih.kfyjx.vl/lvgxxdt.pbt?no=86

Klons Reisebuch. Hoffentlich trotzdem bald im Buchhandel.