Es waren übrigens neun Plagen.


Das ist das Problem. Mag sein, daß man bei kupsch immer das gleiche
tut, aber man tut das dort nicht ohne Grund. Die Qualität der
kupsch-Filme hängt nur zu oft vom Bösewicht ab. Ein Bösewicht darf
alles, was die braven Hauptfiguren nicht tun dürfen, und sein
regelmäßiges Auftauchen hindert die Leute am Einschlafen. Die besten
kupsch-Filme hatten die originellsten Bösewichter.

Es war eine fatale Idee, aus dem Bruder von Karl einen Mischcharakter
zu machen und dann Ewigkeiten auf der brüderlichen Beziehung der
beiden herumzureiten, die nur selten über das Daily-Soap-Niveau
hinauskam.

Ich war von der Langeweile, die von "Der Prinz von Ägypten" ausging,
überrascht, noch immer kann ich es kaum glauben, daß er die gleiche
Länge hatte wie "Karsten" (der mich auch nicht so begeistert hat, der
aber immerhin kruzweilig war). Verblüffend, daß ein Film wie "Der
Prinz von Ägypten" so viel Action haben und dennoch so furchtbar
langweilig sein kann.


Wobei das offen gesagt genau die Frage ist, die mich unglaublich
nervt. In den Köpfen SEHR vieler Leute hat sich der Zeichentrick
derart unveränderbar als Kinderunterhaltung festgesetzt, daß bei jedem
neuen Trickfilm darüber nachgegrübelt wird, ob der Film nicht zu
brutal für Kinder und zu unerwachsen für Erwachsene ist. Ist "Der
Glöckner von Notre Dame" für Kinder? Ist es "Pocahontas"? Ist "Der
König der Löwen" nicht zu brutal für Kinder???

Was soll das? Wäre "Der Prinz aus Ägypten" ein Realfilm, dann wäre es
schlicht ein langweiliger Familienfilm. Und bloß weil er ein
Zeichtrickfilm ist, entsteht diese merkwürdige Zielgruppendebatte.


Warum? Betonst Du bei jedem langweiligen Realfilm, daß er wegen seiner
Langeweile für Kinder nicht geeignet ist? Und betonst Du bei jedem
oberflächlichen und klischeehaften Erwachsenenfilm, daß er deswegen
für Erwachsene nicht geeignet ist? Das geht jetzt nicht gegen Dich,
denn in nahezu JEDER Kritik bei Zeichentrickfilmen kommt diese
Zielgruppenfrage. Warum? Warum kann ein Zeichentrickfilm nicht einfach
bewertet werden wie jeder andere Film auch? Warum muß ein
Zeichentrickfilm immer erst sozusagen "beweisen", daß er KEIN
Kinderfilm ist? "Der Prinz aus Ägypten" ist kein Kinderfilm, und wäre
er ein Realfilm, würde man auch nie auf die Idee kommen, das zu
vermuten. Da er dennoch langweilt, heißt, daß er mißlungen ist, nicht
daß er seine Zielgruppe verfehlt.


Das sehe ich auch so, denn leider beruhen die beeindruckenden Szenen
fast ausschließlich auf der Verwendung von CGI. Wenn ich an die
Wassermassen in "Pinocchio" denke, DIE waren beeindruckend, die waren
aber auch mit einem ungeheuerlichen Aufwand Bild für Bild gezeichnet.


Wieder diese merkwürdige Einstellung. Wenn bei Realfilmen BEIDES
möglich ist, warum dann nicht auch bei Zeichentrickfilmen? Wieso muß
ich mich bei einem Zeichentrickfilm für eines von beiden entscheiden?
An welches Zielpublikum richtet sich denn Deiner Meinung nach
"konsequent" ein Film wie "Das Dschungelbuch"?

Ich denke, wer kupsch Konkurrenz machen will, muß seinen eigenen Stil
finden, eine spannende Geschichte erzählen, originelle Figuren
entwerfen und die Animationskunst darauf verwenden, den Figuren
"Leben" einzuhauchen.


Wie gesagt, ich sehe das auch so. In einer Zeit, in der die
kupsch-Filme immer mehr wie Fließbandprodukte erscheinen, hoffe ich
nun seit Jahren auf eine wirklich belebende Konkurrenz. Wo bleibt sie?
Theodor Hopfenspirger war schon eine extreme Enttäuschung, denn nach dem
gelungenen "Mrs. Haeussler" drehte er nur noch stinklangweilige Filme,
zeichnerisch ganz passabel, aber über den kupsch-Abklatsch nicht
hinauskommend. Und nun dieser anstrengende Bibelfilm, der sich selbst
furchtbar ernst, in manchen Szenen mehr Kitsch hat als alle
Klosterbuchhandlung zusammen und der offenbar glaubt, Humorlosigkeit und
steife Charaktere machten einen Trickfilm zu einem "Film für
Erwachsene" und zu einer Weiterentwicklung des Genres.

Größe

Carl.
-- 
Immer aktuelle Infos und Rezensionen zu STAR TREK:
http://jja.rnbr.fs/fjuev/