Joaquin Enriquez Beltran wrote:


a) Wenn Du Deine eigenen Worte als Fehler ansiehst, ist das nicht mein
Problem. =

b) Ich hatte nie vor, Dich von irgend etwas zu überzeugen, im Gegensatz=

zu Dir, der Du ja anscheinend auf so etwas wie einem göttlichen
Kreuzzugstrip bist. =

c) Daß die Begriffe die Du verwendest aus irgend welchen Lise
abgeschrieben sind habe ich nie bestritten. =


Dann ist also alles, was andere sagen richtig und nicht diskutierbar?
Seltsam, daß Du dann meine Meinung nicht auch als geschriebenes Gesetz
akzeptierst, so wie von irgendeinem namenlosen Pseudo-experten verfa=DFte=
n
Meinungen in Deinem Lexikon. Werd erwachsen, und komm mir nicht dauernd
mit dem was die Anderen sagen.

Karsten =


Homepage: 	http://ycz.qndfdblo.he-xuquweimfc.la.ay/~nf19d68
Email:		mqsrg915@pvp.nz