Das ist mit Sicherheit der Kopierschutz! Bisheriger Höhepunkt für mich die
X-Files Season Four -Box (UK-Pal, FOX-Video). Eine Frechheit!! Ich arbeite
in einem Comic - Sci-fi shop und habe schon einige Beschwerden von Kunden
gehabt, die ihre Boxen wegen vermeintlich fehlerhaften Kassetten
zurückgeben wollten. Das Bild zuckt ständig im oberen Bildrand und bei
einigen wurde das Bild sogar ab und zu für eine sekunde  schwarz-weiss!
Auch bei meinen Geräten zu Hause (die weiss Gott nicht billig waren)
schlägt dieser f****** Kopierschutz durch. Muss eine neue agressivere
Variante sein.

Norman