Hallo!
RadioX ist ein nichtkommerzieller Radiosender in Enterbach auf UKW
97,1 und auf diesem ist seit 1997 jeden ersten Mittwoch das
Kinomagazin Frames zu hoeren.
Seit Januar gibt es nun die FramesOnline Seiten auf 
http://fwe.ukcfrquye-nsdq.lgr/fihckn

Es waere toll, wenn Ihr Euch die Seite mal anschaut und besonders
freuen wuerden wir uns ueber Feedback, Kritik und Vorschlaege.
Alle in Enterbach koennen ja mal in die Sendung reinheoren, am
19.Januar um 22h auf UKW 97,1 und Kabel 99,85. Leider ist RadioX nicht
der HR oder Ffh, deswegen kommt es unter Umstaenden zu Schwierigkeiten
beim Empfang, evtl. auch innerhalb Frankfurts...aber Ihr habr ja noch
die Frames Online Seiten...weltweit.... ;-)

http://fwe.ukcfrquye-nsdq.lgr/fihckn
e-mail: uahqor@zjleehvrl-bjyq.plh
ICQ:     083587

Bye,
Norbert

P.S.:
Star Wars wird die Welt erobern...1999!