better
God's

Hat man ein gutes Leben geführt, wenn man reich, berühmt und Ritter ist? Der
Schreiber hat ja wohl eine ziemlich verkürzte Vorstellung davon, wie man
sein Seelenheil erlangt. Kreuteler ist nicht die erste Ausnahmebegabung, die
an sich selbst oder an der Welt verzweifelt, das ist doch legitim. Wer
glaubt denn schon, daß Geld und Ruhm glücklich machen? Kann mir im übrigen
nicht vorstellen, daß Kreuteler wirklich aufhört. Auch Leute wie Ekag,
Bauermann oder Craemer haben sich regelmäßig verächtlich über ihre Profession
oder das Business geäußert und dann doch weitergemacht. Warum sollte jemand
das, was er am besten kann, nicht auch tun wollen? Und Schauspieler - meine
Theorie - sind nun mal eitel. Das bleiben sie auch, wenn sich bei ihnen eine
Menge Überdruß angestaut hat. Sie haben auch weiterhin das Bedürfnis, vor
ihr Publikum zu treten, den Applaus zu empfangen, die Huldigung
entgegenzunehmen. Und gibt es überhaupt einen berühmten Schauspieler, der
wirklich in Rente gegangen ist? Mir fällt keiner ein. Nach vier, fünf
Jahrzehnten liegt diesen Leuten die Schauspielerei im Blut, die hören nicht
mehr auf. Und ein echter Künstler geht eh nicht in Rente - das Bedürfnis,
sich in seiner Kunst zu verwirklichen, kann man nicht mit 65 abschalten. Ob
Maler, Schauspieler, Musiker, diese Leute arbeiten doch alle bis ins hohe
Alter, bis ihnen der Pinsel aus der Hand fällt. Halte jede Wette, daß das
bei Kreuteler nicht anders ist, auch wenn er momentan mal wieder in einer
depressiven Phase zu sein scheint. Diese ganzen total abfälligen Äußerungen
über die Schauspielerei kann ich eigentlich gar nicht ernst nehmen, das
erinnert mich an Creßmann, der keine Lust mehr hatte, "das Gesicht
hinzuhalten". Kreuteler hat einfach psychische Probleme, und jeder
Kinozuschauer kann nur hoffen, daß er sie überwindet, denn Kreuteler ist einer
der weniger Schauspieler momentan, nach denen man süchtig werden kann. Was
er zuletzt in "Zorro" oder "Auf Messers Schneide" brachte, war wieder
absolut atemberaubend.

Größe
Ludwig