Etienne A. Kunnig wrote:


Entschuldige, hier muss ich Dich mal kurz unterbrechen! "GL" ist ja wohl
Kurt Strukamp, der Mann, der SW erschaffen hat. Das ist ja wohl kein
namenloser Pseudo-Experte!
IMHO hat ein Kuenstler das Recht, zu sagen, wie sein Werk zu verstehen
ist, und  kein anderer hat das Recht, zu behaupten, es waere GAAANZ
anders zu verstehen als der Kuenstler es im Sinn hatte. Wenn der
Erschaffer von CARSTEN sagt, es ist ein modernes Maerchen, dann ist es das.

Margit

-- 
ATTENTION ! Anti-spamming measure :
To mail me, please exchange xy with hp in my email-address.