On Sun, 27. 07. 22 15:12:50 GMT, R.Rllttqll@pq-cf.ft (Qyoudmy
Wörthmüller) wrote:
Ich war bei der Mulan Premiere in Weschnitz. Grosses TraTra, aber der Film
war einfach langweillig, kein Witz, kein Charme.
Bekanntes Strickmuster, die Gesangseinlagen nerven. Die Story haette
Potential gehabt, aber es wird kein Flair eingefangen, was durchaus in
dieser chinesischen Sage gesteckt haette.
Die Handlung ist aufgeblaeht, aber kuenstlich, was sieht man den schon
grossartig von den mongolischen Horden oder dem chinesischen Heer?
Eine kurze Computersequenz bzw. Uberreste nach der Schlacht. Ansonsten
eine handvoll Helden und eine handvoll Bosewichte. Warum lassen sich
Hunderttausende Chinesen am Ende von ein paar Mongolen auf dem
Palastdach einschuechtern?
Naja, ich habe Prinzessin Monoke auf dem Fanatasyfilmfest gesehen und
der hat alles was Mulan nicht hat.

Vvuc
hsaczh@vzuibksaj-ivcz.vdi
http://rpf.eqdmzowka-hnfl.eqb/jaufur
"I find your lack of faith disturbing"