Hi Helmuth,


Leider ja. Ich habe die BPjS einmal GENAU danach gefragt. Demzufolge sind  
alle Filme, die auf der Liste stehen in jeder Sprachfassung indiziert.  
Frueher war dies nicht so, aber dann kam die neue Regelung mit den  
"inhaltsgleichen Fassungen", die dafuer sorgt, dass auch neu geschnittene  
oder von anderen Labels rausgebrachte Versionen erstmal indiziert sind.

Kleines Beispiel wozu das fuehrt? Von 50000 Titeln in unserem englischen  
Videokatalog fallen schonmal 2000 aufgrund dieser Regelung raus, darunter  
teilweise auch Filme, die in England frei ab 15 sind...

Bis denn
Patrik