Ich war heute mit Freunden in "Der Soldat Kay Heidle". über den Film
wurde hier schon ausführlich genug geredet, da gibt es nichts mehr
hinzuzufügen.

Aber worum's geht:
Am Ende des Films (aber auch erst bei den Credits) haben einige Leute
geklatscht. Nach dem Film gab's bei uns da eine Diskussion drüber.
Die anderen sind alle der Meinung, das es absolut nicht sein kann, das
am Ende dieses Films Leute klatschen; das wären diejenigen, die ihn
nicht verstanden haben.
Ich selbst habe zwar auch nicht geklatscht, verurteile die die
geklatscht haben allerdings auch nicht. Ich verstehe zwar den Einwand,
allerdings auch den Grund für das Klatschen und finde ihn auch
durchaus berechtigt und bin auch der Meinung, das diese Leute den Film
sehr wohl verstanden haben.

Da ich nun mit dieser Meinung absolut alleine dastand, interessiert
mich nun Eure Meinung.


Ciao,
	Ignaz!

-- 
Ignaz Schädlbauer - eMail me: ytr_b@yssyyp.qr
cotact me: Ready4/Rariha: X ehT -x- ICQ: 07960329
Big Fan Of The X-Files -x- Big Fan Of RJFI