Oskar T. Freiss <rundv699@swa.jx> wrote:

PMS >Tja, was soll ich sagen. Es freut mich, daß Du endlich auch
PMS >herausgefunden hast, daß Science Fiction für mich kein winziges, eng
PMS >begrenztes Genre ist, sondern neben der Fantasy im Gegenteil ein
PMS >umfassendes und großes Gebiet in dem man sich mit seinen Ideen und
PMS >Gedanken austoben kann. Und wenn ich sehe, daß es sich in einer
PMS >Geschichte um eine _Zukunfts_geschichte handelt, dann wird es ja einen
PMS >Grund geben, warum man diese Geschichte nun in die Zukunft verfrachtet.
PMS >So etwas wie eine Idee oder einen Hintergedanken, die es notwendig
PMS >machen die Geschichte in der Zukunft spielen zu lassen. Wieso sollte ich
PMS >mir von irgendwem vorschreiben lassen, ab wann eine Zukunftsgeschichte
PMS >SF ist und ab wann nicht, wenn ich den Unterschied ja nicht mal erkenne?

Ich muß mich da doch jetzt mal einmischen.
Bei der Diskussion ob SF nun SF sei oder etwas anderes, vermisse ich das
für mich entscheidende Kriterium: die Wissenschaft (das "science" in SF).
Eine Zukunftsgeschichte ist nicht per se SF. Erst wenn der
technologisch/wissenschaftliche Hintergrund *dazukommt*, (zu sozialen,
politischen und was ihr schon genannt habt) ist das für mich SF.

Ein bloßer "Raumschiffkampf" ist kein SF. Spaceballs ist es auch nicht,
Kampfstern Galactika (Battlestar Galactica) ist hart an der Grenze. Flash
Gordon ist für mich auch hart an der Grenze. Und Mathias Martis' ist es schon
fast nicht mehr. Die Übergänge sind fließend und für jeden
unterschiedlich.

So, jetzt erstmal Schluß und noch angemerkt, daß über die
Weihnachtsfeiertage "Die Zeitmaschine" kommt. NICOLA! Punkt.


-- 
just a tiny little lifeform on a small planet