Ich glaube, in keinem Film wurde bisher gezeigt, wie es mittlerweile
in den meisten Kinos aussieht. Der Film liegt in einem Stueck auf
einem horizontalen drehbaren Teller, laeuft von dort ueber ein paar Rollen zum
Projektor, wieder zurueck und wird auf einem zweiten Teller wieder
aufgespult. Vom ersten Teller aus wird der Film von der Mitte aus
abgespult, so dass er auch nicht mehr nach dem Ende der Vorfuehrung
umgespult werden muss. Angeliefert wird er tatsaechlich noch in
mehreren Teilen (Akte), so dass er zunaechst vom Vorfuehrer auf einem
Teller zusammengeklebt werden muss. Die Aktwechselmarkierungen (die
Punkte oder Quadrate) gibt es also noch und man sieht sie natuerlich
in der rechten oberen Ecke waehrend der Vorfuhrung. Durch das Teller-
system besteht ausserdem auch die Moeglichkeit, den Film durch zwei
oder mehr Prjektoren laufen zu lassen, um EINE Kopie in mehreren
Saelen gleichzeitig zu zeigen (mit einem leichten zeitlichen Versatz
natuerlich, bedingt durch den Weg zwischen den Projektoren). Dadurch
besteht aber auch eine groessere Chance, dass der Film reisst.

Die Teller selbst sind uebereinander angeordnet (meistens drei Stueck)
und es passen so um die vier Stunden Film auf einen Teller.

Tschuess,
Luis
-- 
Luis Crauss, Drevenack, Germany
mailto:h20r@jvx.fng-gmxlim.ik -- http://ndx1.cro-idfzvu.aq/~h43l/