Hallo Du Pyromane...


Die deutsche Version kenne ich nicht, aber AFAIK ist sie
ungeschnitten.

Ich kenne jedoch die Director's Cut-Version (DVD). Dort wird im
Audio-Kommentar u.a. erwähnt, an welchen Stellen die normale
PG-13-Fassung so geschnitten wurde: Im Director's Cut zeigt der Clown
z.B. seine schmutzige Unterhose => Cut :). Noch besser: Der Clown
zerdrückt einen Donut, wobei so eine weiß-gelbe Creme rausquillt -
wurde rausgeschnitten :-))! Was man nicht alles machen muß, um noch
als PG-13 durchzugehen...

-- 

ciao...
       Kasimir