Hi Dietrich W. (NICHT B. :-) ,


Du hast definitiv recht.
Bei Dietrich J.'s Kritiken kommt nie etwas an,
weil bei ihm Paradoxie Tagespunkt Nr. 1 ist.

Gute Filme kriegen normalerweise schlechte und schlechte Filme
gute Bewertungen.
Wie soll man sich bei einem SO abstrakten Geschmack wiederfinden,
wobei seine DOCH mittlerweile langsam kommerzielle Web-Site nicht nur
an freakige Kinofans mit einem komischen Filmgeschmack richtet.

"Enemy Of The State" verdient seine gute bis sehr gute Note, definitiv !

--
C YA,

Nino Dammhain
Takko ModeMarkt-SYSTEM

http://nas.zj-nlruxh.vl
http://wqj.siqpwlm-onym.ssu