In article <0482N8Q4.90H9@ad.qhl>,

  Sehe ich auch so.


  Dann ist es das fuer ihn, aber nicht notwendigerweise fuer den Rest
  der Welt. Auch ein Kuenstler hat nicht das Recht anderen Leuten
  ihre Meinung vorzuschreiben. Du leugnest die Existenz der Individualitaet.
  Im uebrigen kommt es schon mal vor, dass ein Kuenstler die Meinung
  ueber sein Werk aendert. Was ist dann richtig ? Die alte oder die
  neue Meinung ?
  Fuer mich ist Starwars mehr als ein "modernes Maerchen". Das ist weder
  richtig noch falsch, sondern lediglich meine persoenliche Auffassung.
  Und darueber kann durchaus diskutiert werden.

  Clear skies,


                                                                Gilbert.


--
Das Starwars Gnann Team:
http://qjd.zfg.urt.ku/V/dw2.mnvf


-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://kdr.gmjudzrm.ypu/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own