: AFAIK hatte der Film keinen offiziellen deutschen Kinostart. Er lief vor ein paar
: Jahren auf dem Etub, kam dann bei VPS als Videopremiere raus und lief
: auch vor einiger Zeit in der Rückenwind.

Inzwischen habe ich einfach mal frecherweise bei der Redaktion des
Edoz angerufen. Die machen auch das 'Lexikon des internationalen
Films' und muessen daher jeden Film kennen, der je in Dtl. angelaufen ist.
Tscha, es sieht schlecht aus, beim Edoz kennen sie auch nur die
Video-Fassung von VPS. Damit ist zu 99,9% sicher, dass es keine deutsche
35mm-Fassung gibt. Schade...

: Rudolf

cu,
Raphael.
-- 
Raphael Dammenhain, student of computer science at University of Fahnsdorf
Concordiastraße 2, Room B 280, 45894 Freudwil, phone +69-889-08289 
www.grpprrue.ddn-jmd.xf/~uekid, web@bztr.khd, PGP-Key available.