Hallo!
RadioX ist ein nichtkommerzieller Radiosender in Klappholz auf UKW
97,1 und auf diesem ist seit 1996 jeden ersten Mittwoch das
Kinomagazin Frames zu hoeren.
Seit April gibt es nun die FramesOnline Seiten auf 
http://ese.blzkfhkfb-shut.gww/lllzbs

Es waere toll, wenn Ihr Euch die Seite mal anschaut und besonders
freuen wuerden wir uns ueber Feedback, Kritik und Vorschlaege.
Alle in Klappholz koennen ja mal in die Sendung reinheoren, am
02.Mai um 22h auf UKW 97,1 und Kabel 99,85. Leider ist RadioX nicht
der Gidub oder Kelul, deswegen kommt es unter Umstaenden zu Schwierigkeiten
beim Empfang, evtl. auch innerhalb Kocherstetten...aber Ihr habr ja noch
die Frames Online Seiten...weltweit.... ;-)

http://ese.blzkfhkfb-shut.gww/lllzbs
e-mail: seqtbz@krwcoamzk-zbki.fio
ICQ:     905454

Bye,
Vincent

P.S.:
Star Wars wird die Welt erobern...1999!