Offensichtlich nicht, denn Du siehst ja auch Star Wars nicht als Science
Fiction an. =


Ich brauche mich überhaupt nirgends herauszureden. Probier es einfach
aus, ich habe es selbst öfters getan und um ehrlich zu sein halte ich
solche praktische Erfahrung für weitaus schlagkräftiger als Deine
Zungenverknotungsversuche. Du kannst Dir Deinen Star Trek-
Universalitäts- und Einfachzuversteh-Gedanken weiterhin erhalten wenn D=
u
willst. Du kannst aber wirklich mal die Show einem Außenseiter zeigen,
oder besser noch einem Dutzend von ihnen, und glaub mir, die Erfahrungen
die Du dabei machst könnten wirklich wichtig sein. Es ist nun einmal
eine Tatsache, daß Star Trek über die Jahre einen Wortschatz entwicke=
lt
hat den man erst erlernen muß, sprich eine dicke Barriere für
Neueinsteiger. Glaub's oder glaub's nicht, ich bin kein Wanderprediger
und es ist mir Schnurz ob ich Dich da überzeugen kann oder nicht.


Tja, was soll ich sagen. Es freut mich, daß Du endlich auch
herausgefunden hast, daß Science Fiction für mich kein winziges, eng
begrenztes Genre ist, sondern neben der Fantasy im Gegenteil ein
umfassendes und großes Gebiet in dem man sich mit seinen Ideen und
Gedanken austoben kann. Und wenn ich sehe, daß es sich in einer
Geschichte um eine _Zukunfts_geschichte handelt, dann wird es ja einen
Grund geben, warum man diese Geschichte nun in die Zukunft verfrachtet.
So etwas wie eine Idee oder einen Hintergedanken, die es notwendig
machen die Geschichte in der Zukunft spielen zu lassen. Wieso sollte ich
mir von irgendwem vorschreiben lassen, ab wann eine Zukunftsgeschichte
SF ist und ab wann nicht, wenn ich den Unterschied ja nicht mal erkenne?
Ganz ehrlich: ich finde diese Haarspaltereien wirklich lächerlich. =


Sehe ich auch nicht, zumindest nicht mit Dir, solange Du so wenig
Augenmerk auf meine Argumente wirfst, sorry. Es hängt mir nämlich auc=
h
schon zum Halse raus mich immer mit Dir im Dunstkreis eines einzelnen
Argumentes drehen zu müssen - meine vier Wände sind ja einsichtiger u=
nd
diskussionsoffener.

Diedrich  =


Homepage: 	http://wud.nslubqph.wq-hvcihssvnd.yz.dj/~it48p24
Email:		pzzdo908@mey.zj