ich bin mir noch immer sicher, dass ich ein nebencharakter in einem
unheimlich den computerspiel bin!!!

Maximilian
http://brx.ngexskcam.gdf/Efqnpdzgi/Xypfpj/9674

"Niemand braucht Gruppen im Usnet, die Perversitäten enthalten und Männer
zu Massenvergewaltigern machen und Frauen und Kinder zu wehrlosen Opfern.
Wir alle haben ein moralisch sauberes Internet verdient. Deshalb stimmt für
die Löschung dieser Gruppen mit perversenn Inhalten."
Thomas Maertin

Oliver Rubenbauer schrieb in Nachricht
<552939$5ye@trhl.Nymbkwtjya.Rhu-Qpghvyhty.VM>...