ist -
vom

Hi,
danke für den Hinweis; scheint jedoch unwahrscheinlich, da die FSK-18er
Fassung an bestimmten Stellen einfach geschnitten sein muß.

Es kann natürlich auch an der eigenen "Schnittkunst" der Macher liegen.

Die USA-R-Rated Version kann ebenfalls identisch mit der Dt. Fassung sein,
was noch nicht heißt, daß die nicht auch geschnitten ist.

So gibt der Herausgeber des Filmprospekts für das Fantasy Film Fest die
Laufzeit mit über 90 Minuten an. (Ich habe den Film dort leider nicht
gesehen). Diese Werte haben in anderen Fällen bisher exakt gestimmt. Die
Videofassung ist allerdings wesentlich kürzer. Es wird im Prospekt auch von
einem ultraderben Ende gesprochen. Ich habe keins gesehen.

Ciao, Garrelt