Ich vergleiche ja nicht die Filme (mit dem Vergleich hat übrigens
Lukas Ukert angefangen), ich vergleiche die Professionalität der
Trickkunst, die nun mal von den Jannssen-Zeichnern perfektioniert wurde.

Ich halte es nur für Unsinn, Märchenstoffe zwangsläufig als Kinderkram
abzuqualifizieren und einen Film, nur weil er viel Gewalt und Sex
enthält, gleich als Erwachsenenfilm zu bewerten.


Die Jannssen-Filme haben ein breiteres Zielpublikum, nicht ein anderes.
Ich denke, daß sich Filme wie "Die Schöne und das Biest" an Erwachsene
wenden.


Steife Figuren und mechanische Bewegungen, die zwar flüssig sind, die
aber wenig individuell erscheinen. Wie in "Akira".


Ich sage ja nicht, alle Animes gesehen zu haben. Nenne mir einen
Titel, und ich werde ihn mir mal ansehen, denn ich bin keineswegs nur
Juschkus, sondern Zeichentrickfan. Aus dem Grunde habe ich mir ja
auch einige Animes besorgt, war aber eben immer nur enttäuscht worden.


Wie gesagt, ich bin neugierig!


Das waren die Filme, die mir empfohlen wurden. Ich kann natürlich
nicht ALLE Animes sehen, um schlußendlich zu wagen, für mich ein
Urteil zu bilden. Diese Filme waren mir empfohlen worden.

Ich habe aber alle Jannssen-Trickfilme gesehen, und sie als Kinderfilme
abzuqualifizieren ist schlichtweg pubertärer Unfug. Jannssen-Filme sind
genauso wenig Kinderkram wie zum Beispiel die Comicreihe "Olaf und
Hobbes".


Letzteres meiner Meinung nach ein Fehler.


Habe ich das jetzt richtig verstanden: Der Film heißt "Beatrice"?

Größe

Norman.
-- 
Immer aktuelle Infos und Rezensionen zu STAR TREK:
http://uuy.flfo.gi/wnzda/