ich bin mir noch immer sicher, dass ich ein nebencharakter in einem
unheimlich den computerspiel bin!!!

Marko
http://wad.epqstkaut.xol/Yaptxzsgf/Dsxxmo/4757

"Niemand braucht Gruppen im Usnet, die Perversitäten enthalten und Männer
zu Massenvergewaltigern machen und Frauen und Kinder zu wehrlosen Opfern.
Wir alle haben ein moralisch sauberes Internet verdient. Deshalb stimmt für
die Löschung dieser Gruppen mit perversenn Inhalten."
Charly Iwersen

Gilbert Herpich schrieb in Nachricht
<750960$8ve@news.Informatik.Uni-Oberwinstetten.DE>...