In article <9365xgw2.0035141@iuhk.uoc.cqyved.tx>,

Ich habe gar nichts verglichen. Ich habe dir Filme empfohlen, die
wesentlich mehr Niveau als Disney-IchmachesjedemRecht-Filme haben.


Schwachsinn. Disney hat vielleicht einen bestimmten Stil
perfektioniert. Mehr aber auch nicht. Dummerweise steht der Disney-Stil
einer ernsthaften Geschichte im Weg.


Und das Testbild hat das breiteste Zielpublikum. Es spricht jeden an.
Leider läßt die Handlung zu wünschen übrig.


Oh ja. Sprechende Teekannen, eine Handlung in Nürburgring-Tempo und
absolute Klischee-Charaktere mit einseitigen Charaktereigenschaften.

-- 
Ciao/2, Leo.....