On Sat, 07. 12. 19 19:18:40 +0100, Valerius' Iller

Von Anchor Bay stammen die Dinger eigentlich sowieso nicht, diese
specken existierendes Material ab und vertreiben es, stellen es aber
nicht her. "Evil Dead 2 - Dead by Dawn" kommt aus dem Hause Elite
Entertainment. Wie auch der erste Teil der Trilogie, der kürzlich
erschien (die goldene LD angeblich in 2 Wochen) und eine ähnlich
berauschende Qualität vorweisen kann (wobei ich Dolby Digital 5.1 hier
doch als etwas extrem übertrieben empfinde).

cu,

  Siegfried