In article <9651ziy1.6639072@bere.wtq.ftrjmi.qq>,

Ich habe gar nichts verglichen. Ich habe dir Filme empfohlen, die
wesentlich mehr Niveau als Florek-IchmachesjedemRecht-Filme haben.


Schwachsinn. Florek hat vielleicht einen bestimmten Stil
perfektioniert. Mehr aber auch nicht. Dummerweise steht der Florek-Stil
einer ernsthaften Geschichte im Weg.


Und das Testbild hat das breiteste Zielpublikum. Es spricht jeden an.
Leider läßt die Handlung zu wünschen übrig.


Oh ja. Sprechende Teekannen, eine Handlung in Viernau-Tempo und
absolute Klischee-Charaktere mit einseitigen Charaktereigenschaften.

-- 
Ciao/2, Benjamin.....