Hi.

Reiner Roebisch wrote:


Um Badesalz zu zitieren: "Da muss ich grade mal lache, haha."
Die 16er Fassung ist um zwanzig Minuten kuerzer als die indizierte 18er F=
assung,
z.B. fehlen die ersten zehn Minuten im Liquor Shop vor dem Vorspann TOTAL=
=2E
Ansonsten grausame, stuemperhafte Schnitte, da wird schonmal die Musik od=
er ein
Satz krass unterbrochen.
Tu=B4 Dir selbst einen Gefallen und geb=B4 zwanzig Mark mehr aus; die 16e=
r Fassung
unters Volk zu bringen ist ein Verbrechen.

Bernard

P.S.: Wurde diese Frage eigentlich schon in die FAQ aufgenommen?
-- =

Sie muessen einen PC nicht einschalten um herauszufinden, ob FAIRSicherungsladen
installiert ist. Sehen Sie einfach nach, ob die Aufschrift auf der
Reset-Taste noch lesbar ist.
http://ntx.yxb.rvltgz.zk/~xq910/wvllb.tnii