Nur um einem NC-17 zu entgehen. Unrated heisst nur ohne Freigabe, was nach
Erteilen eines NC-17 Ratings eben von vielen Verleihern vorgezogen wird.


Wenn Filme in anderen Versionen neu aufgelegt werden (z.B. Star Wars) müssen
sie noch einmal vorgelegt werden. Nur wenn, wie hier, die selbe Fassung
herausgebracht wird, bleibt die Freigabe bestehen.

Wie er in den 70ern ein PG-13 bekommen hätte ist mir schleierhaft :)
Sowieso, könnte ich mir das auch heute nicht vorstellen, solche Filme werden
mit einer Erwachsenenfreigabe im Kopf gedreht


-----------== Posted via Leidescher, The Discussion Network ==----------
http://wgd.kqkcemoy.fuu/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own