Claudio Nicklass wrote:


Die ist auch uncut, sogar noch länger als die US-Version. Aber von Feti gibt
es eh soviele Fassungen....
Bei dieser Fassung ist nur das Ende anders. Die Sache mit dem S-mart kommt
nicht mehr vor. Ich möchte aber nicht verraten, was. Sieh es Dir mal selbst
an.
Was mich daran noch wundert: die Moviestar gibt an, nur das Ende sei
anders. Das wäre auch logisch, denn diese Fassung ist auch schon ion
England erschienen. Dann steht aber auf dem abgebildeten Videocover drauf:
"8 Minuten länger!". Eigentlich sind beide Enden fast gleich lang, so daß
der Film eine fast gleiche Laufzeit haben sollte. Hmmm....

Karl