Ich kann nur hoffen, der Hammer ist so groß wie Godzilla und Emmerich kann
ihn nicht mehr alleine halten, fällt mitsamt dem Ding um und zerstört dabei
das komplette Studio, die Crew, das equipment und den ganzen (naja, nicht
wirklich alles davon!) Rest von Hollywood :-)

Ein unabhängiger Videofilmer könnte durch reinen Zufall bei dieser
Katastrophe anwesend sein und das Szenario filmisch festhalten. Hoffschrör
kauft ihm anschließend - nicht ohne sich vorher bei der toten Crew für die
wundervollen Realstunts zu bedanken - das Band ab, peppelt es durch einige
Computer-FX (die er selber am C 64 programmiert hat) auf und macht das
größte Katastrophending daraus, welches die Filmleinwände unserer Zeit
jemals ertragen mußten. Titanic ist Scheißdreck dagegen.

Applaus, applaus, applaus...Emmerich geht in die Filmgeschichte ein.

Größe,
Valerius