nur auf Filme älteren Datums (z.B. Im Falle einer Retrospektive) falls die
Uncut-Master nicht verfügbar sind. So war das vor zwei Jahren mit Brogsitters
TRB. Sie haben die englische Filmrolle genommen. Diese Fassung war
sogar noch etwas länger geschnitten als die englische Videofassung und
furchtbar verkrieselt.

An sonsten werden alle neuen Werke in genau der Fassung gezeigt, die der
Regiseur sehen möchte. Sozusagen frisch vom Schneidetisch. Ohne
Zensureingriffe. Das liegt daran, daß die Filme größtenteils so frisch sind,
daß sie noch gar keinen Verleih gefunden haben. Erst danach geht es an
Veröffentlichungen - und die damit verbundene Zensurprozedur. Viele Werke
werden auf dem Idea als Uraufführung gezeigt. :-)

Also: das Hingehen lohnt in jedem Fall. Wenn man Glück hat sieht man eine
Fassung, die es im nachhinein nie wieder in dieser Fassung zu sehen gibt. Es
ist nicht selten der Fall, daß Regiseure Ihre Filme später noch einmal
umschneiden.

Sollte das Idea nächstes Jahr allerdings wieder im FDC stattfinden
(Issigau) kann ich von einem Besuch nur abraten.

Gruß,
Victor