On Sun, 11. 03. 20 19:25:35 GMT, wmccmh.zompg@yed.wlnfbv.fk (David
Hoehl) wrote:


Und diese Behauptung ist nun wieder von dir kompletter Unsinn. Oder
nenn mir mal einen Disneyfilm, der eine Entwicklungszeit von 10 Jahren
hinter sich hat. Das ist der Zeitraum, den die Entwicklung von
Mononoke Hime zur Verfügung hatte.
Vor allem vergißt du: jeder Film wird beim Schreiben des Drehbuches
weiterentwickelt, doch Disney hat sich schon seit Jahren nicht mehr
getraut eine komplett neue Geschichte zu schreiben.


Du mußt die Pressesprecher nur mal in die Zange nehmen. Offen zugeben
dürfen sie es natürlich nicht. Disney schmeißt sie sonst sofort raus.


Nein, das bezog sich voll auf Arielle. Und auch sonst behält Disney
auf Teufel komm raus ein Schema ein.


Wenn jede Geschichte mit einem Happy-End endet ist sie extrem
vorhersehbar.


Schindl Filme kann man zwar genial bezeichnen, doch wer hat dir die
Laus mit Erwachsen ins Ohr gesetzt? Genausowenig wie Disney noch
Erwachsene anspricht sind Ghibli-Filme rein auf ein Erwachsenes
Publikum abgestimmt. Jede Altersklasse holt sich aus diesen Filmen
ihre eigene Geschichte.  


Immer das gleiche Schema langweilt und das ist genau das Problem der
Disneyfilme. 

------------
Noël Wöstenberg
D.Sjsikhhw@ot-hz.gt
http://pek.df-jq.no/~v4969084/