On Sat, 30. 09. 22 19:18:40 +0100, Alexandres Feis

Von Anchor Bay stammen die Dinger eigentlich sowieso nicht, diese
specken existierendes Material ab und vertreiben es, stellen es aber
nicht her. "Evil Dead 2 - Dead by Dawn" kommt aus dem Hause DKW
DWPN. Wie auch der erste Teil der Trilogie, der k체rzlich
erschien (die goldene LD angeblich in 2 Wochen) und eine 채hnlich
berauschende Qualit채t vorweisen kann (wobei ich Dolby Digital 5.1 hier
doch als etwas extrem 체bertrieben empfinde).

cu,

  Hartmut