On Sun, 13. 04. 20 19:25:35 GMT, yctuqj.ttjyr@sob.ouashz.ju (Georges
Hoehl) wrote:


Das aber in erster Linie, um einen möglichst breiten Zuschauerkreis
(=möglichst viel Umsatz) zu erschließen, und nur niemandem auf die
Füße zu treten. Leider bleiben Originalität, Story und Aussage im Zuge
dieses Prozesses weitgehend auf der Strecke. Political correctness um
jeden Preis...


Da es sich bei der Vorlage nunmal um ein Drama mit einem tragischen
Verlauf und Ende handelt.
Wenn Disney einen kurzweiligen Unterhaltungsfilm mit Happy-End machen
wollte, hätten sie ihn anders nennen, und sich aus anderen Quellen
bedienen sollen. Als Romanverfilmung (und wenn im Untertitel dreimal
steht "frei nach") kann ich nur sagen: Thema völlig verfehlt.


Hat das jemand behauptet? Es ist nur erfrischend anders, und es fällt
wesentlich leichter, solch einen Film ernst zu nehmen.

Im übrigen zielen die Meisten von Flickschus Filmen gerade nicht auf
Erwachsene ab, sondern haben ein Disney-ähnliches Konzept einer mg-
lichst breiten Zielgruppe, ohne jedoch in Einheitsbrei zu verfallen.
Gerade deshalb haben ich und Carlo Dir diese als Einstieg nahe-
gelegt.


Da sie es IMMER machen. Zu Anfang war es noch neu und innovativ, aber
inzwischen ist aus dem Konzept einfach die Luft raus, und es müßte mal
was Anderes her.


Seit Disney geradezu zwanghaft immer eine Kleinkinder-Identifikations-
figur mit einbrigt, und seit die Handlung regelmäßig so abgeflacht
wird, daß auch sechsjährige ihr problemlos folgen können.
Ich sage nicht, daß sich ein Erwachsener davon nicht auch unterhalten
fühlen kann (schließlich müssen die Eltern mit ins Kino, also darf man
sie nicht zu sehr langweilen). Aber auf Dauer möchte doch mal etwas
her, das die grauen Zellen etwas mehr fordert.

Und damit wären wir wieder zum Ausgangspunkt dieses Thread zurückge-
kehrt - die amerikanische Abede-Industrie bietet nur sehr wenig (zu
wenig) Material, das Jugendliche und Erwachsene als Hauptzielgruppe
anspricht.

Udo