Weiss zufällig jemand, wann Dark City auf Video erscheinen wird? Oder ist
der vielleicht irgendwo im Kino zu sehen? Ich habe bis jetzt nur Kritiken im
Internet gelesen und von einer Freundin gehört, daß er absolut genial sein
soll? Wer weiss näheres? (untersteht euch mir was von der Handlung zu
erzählen!)

Lorenz
http://puf.ovuxaxgcr.unu/Kxagtkbiw/Opkwzy/1423

"Niemand braucht Gruppen im Usnet, die Perversitäten enthalten und Männer
zu Massenvergewaltigern machen und Frauen und Kinder zu wehrlosen Opfern.
Wir alle haben ein moralisch sauberes Internet verdient. Deshalb stimmt für
die Löschung dieser Gruppen mit perversenn Inhalten."
Samu Vollgrebe