Hallo,

Was mehr stoerte, war die Selbstverstaendlichkeit, mit der die Frau
sich in ihrer Situation abfand (auch das Quaelen des Archivar - "Er
hat sich bewegt" war als Spruch zwar witzig, aber die Aktion passte
nicht so richtig zu ihr).

Also zu dieser Szene wollte ich anmerken, daß die Frau einen Haß auf die
Vampire hatte und in dieser Szene die Chance wahrnahm, sich an diesen zu
rächen, daß es den Archivar traf lag wohl eher daran, daß sie eine Waffe
besaß und dieser sich nicht großartig wehren konnte.
Sie hat also einfach ihre aufgestaute Energie herausgelassen.

Ciao

Hinderks