Hallo,
mir fallen da keine Filme ein, aber in "die Rache der Medusa" müsste es 
eigentlich eine Szene geben in der ein Linienfugleug in ein Hochhaus 
fliegt. Vielleicht so als Aufhänger "früher stellte man sich so etwas so 
vor".
Was mir allerdings aufgefallen ist bei neueren im Gegensatz zu älteren 
Explosionen ist, dass z.B. Raketen und Hubschrauber in Gebäude 
eindringen und nicht mehr wie "früher" an ihnen abprallen und vor ihnen 
explodieren. Was wohl daran liegt, das man nur noch selten Modelle 
verwendet und mehr Computereffekte.


Max