Hi Ingmar,


Ich meinte, daß ich in Blade keine Liebesgeschichte oder solcherlei
Andeutungen erwarte und, falls ich trotzdem damit konfrontiert
werde, mich nicht sehr wohlfühle.

Aber wie ich aus Deinen anderen Postings mitbekommen habe, meinten
wir nicht exakt dasselbe. Und (mein Vorteil), ich habe keinen 
ambitionierten Film erwartet, da wurde ich auch nicht enttäuscht :)


Zum einen hat er sich geweigert, den Mund aufzumachen, zum anderen
hielt er es mit den Bösen. Das sind doch schon zwei Gründe (jedenfalls
in einem Comicfilm).


Ja, ja, so sind die Frauen. Er hatte sich allerdings auch bewegt :)


Erwähnt nicht, aber irgendwie waren ja die Vampire da. Zugegeben,
recht seltsam, störte mich aber weniger. Zu dem Zeitpunkt hatte
ich innere Zusammenhänge schon zu vermuten aufgehört.

Schönes Wochenende,

Ulrich 8)