Hier fehlen an etlichen Stellen jeweils einige Sekunden. Allen in allem sind
die Schnitte äußerst kurz ausgefallen. Dafür derartig oft, daß man gerade
gegen Ende das Gefühl hat, das Filmmaterial sei rissig. Der Film ruckelt
dann ohne ende.

Markante Szenen:

Bleistift in Fuß, danach genüßliches Stochern in der Wunde
Zerhacken der Freundin, Hand und Fuß werden abgetrennt, anschließend sind
ausgiebig alle Einzelteile der Leiche noch zuckend zu sehen. Enthauptung mit
einem Spaten, der getrennte Körper fällt auf den Protagonisten und blutet
diesen heftig voll.
und, und, und, das geht endlos so weiter, ekelhaft.