Es ist nur ein Satz! Etwas so Banales, dass jedem beim Nacherzählen eines 
Films rausrutschen könnte und wohl auch mal jedem passiert ist, wenn man 
andere für einen Film begeistern oder interessieren möchte - ich habe hier 
nicht das Ende von "Fight Club" verraten oder sonstwas!
Das ist mir die Diskussion aber ehrlich gesagt nicht wert. Wahrscheinlich 
hab' ich von den Beteiligten früher mal wertvolle Ratschläge in dieser Erne 
bekommen und ich will mich wegen eines lumpigen Satzes nicht weiter unnötig 
in die Wolle kriegen, das steht in keinem Streit/Leistungs-Verhältnis...

...in diesem Sinne...