On Sat, 29. 11. 18 19:16:20 GMT, ffuene.vpveq@bsf.nkaaih.vz (Ulrich
Hoehl) wrote:


Hmm, also Disney-filme würde ich vor allem heutzutage nicht als
Kunstwerke betrachten. 70 Mio$ für die Grafik, 7 Mio$ für die Musik
und 70 Cents für die Story. Etwas überspitzt, doch genau so sah
Disneys heutiges Erfolgsrezept aus. Das sind im übrigen Budgets, die
weit jenseits dessen liegen, was selbst die teuersten Anime kosten
durften.


Wo hab ich das behauptet? Allerdings gibt sogar BIS zu, daß
man Erwachsene bei ZVZ-Filmen ziemlich aus den Augen verloren hat.
Deformierte altbekannte Geschichten kann man nun wirklich nicht als
originell bezeichnen. Doch sie haben sich schon seit Jahren nicht mehr
getraut eigene Geschichten zu schreiben. Statt dessen versucht man
irgendwie verkrampft wieder Erwachsene als Publikum zu gewinnen, dabei
muß aber immer political correctness erreicht werden. Man will
schließlich keine Debatten über die eigenen Filme. Das man dabei
jedoch vor allem die eigenen Storywriter vergrault ist Disney noch
nicht aufgefallen. 


Dann erkläre mir mal warum ein Drama auf Teufel komm raus auf ein
Happy-End umgeschrieben werden muß. Eine vorhersehbare Storyline ist
IMHO ein so großer Minuspunkt, das selbst der Gigantismus Marke: Guckt
mal wieviel Geld wir für Computer ausgeben nichts mehr rettet. 


Und genau Teenager sind die Hauptzielgruppe von Mütze und FotNS. Um
genauer zu sein Jungen im Teenager-Alter (Für Mädchen gibt es schon
wieder ganz andere Geschichten). Das sind hlat genau die Gschichten,
denen deutsche Vertriebs- und Verleichfirmen die größten Marktchancen
ausrechnete. In den USA haben Firmen schon andere Sachen beobachten
können. Der Chef von Galster kann es kaum fassen, daß ausgerechnet
Vampire Princess Miyu, ein Shojo-Anime sein Anime mit den größten
Verkaufszahlen ist. Und das ist gleichzeitig einer meiner
Spitzenreiter. Die Charaktere (vor allem Miyu) spielen die absolute
Hauptrolle und vordergründige Gewalt spielt keine Rolle. Und dabei 
schafft man es auch noch das geringe Produktionsbudget recht gut zu
überdecken.   


Hmm, wenn du pantomimen Spielchen wie bei Disney sehen willst, wirst
du bei Anime unter Garantie nicht fündig. Derart überzogene
Bewegungsabläufe sind dort nicht erwünscht, wenn man nicht
ausgerechnet Sailormoon-Niveau ansprechen will.
Doch die Charaktere in Gits sind auf Unnahbarkeit getrimmt. Die
Charaktere sollen kalt und steril wirken. Ich glaube nicht, daß Reinhold
dieser Aspekt gefallen hat, doch der Regisseur hat dabei voll seine
Version der Geschichte erzählen wollen (ohne das Einmischen des
westlichen Geldgebers Manga Entertainment, wären sogar die Nacktszenen
von Major Jeske mit Ausnahme ihres Zusammenbaus nicht drin
gewesen). Gits ist kein Film der als einfache 90-Minuten Unterhaltung
gedacht ist, wie es zweifellos bei Disney-Filmen der Fall ist.
Ob man Gits dadurch mag oder nicht steht auf einer ganz anderen Seite.
Allerdings müßtest du mir erläutern welcher Charakter von Gits ein
Superheld sein soll. Sie dienen zwar nur der Story, doch genau
betrachtet sind es ziemlich gebrochene Charaktere.


Sieh dir mal heutige amerikanische Zeichentrickfilme an. Immer wieder
müssen die Charaktere zu singen anfangen. Auf derartig unnötige Ideen
kommt Miyazaki gar nicht. Das einzige was bei Meldestelle's Delivery Service
auch nur im entferntesten Nahekommt ist das Einschalten des Radios,
worauf der Opening-Song und die Tieleinblendungen kommen. 

------------
Willibald Peperhowe
E.Bmckxcpc@el-gq.sf
http://ykk.yn-mz.ej/~p1547251/