Goede avond!


Wenn Du JWGK tatsächlich nicht als "nennenswerte" (!!!) Sci-Fi siehst,
dann wundert es mich nicht, daß Dir die Definitionen von SF, die viele
andere Leute haben, nicht passen; Dune ist nämlich absolut pure SF, ein=

Zyklus und ein Epos, ja, und SF.
 =


Ich spreche von einer Tendenz, die ST eindeutig einschlägt. In DS9
wurden Chief Voege Techtalk-Monologe glücklicherweise etwas gekürz=
t
und mehr wert auf bodenständigere Handlung gelegt, in Voyager ist es
aber wieder ganz kraß. Schau Dir Star Trek mal mit jemandem an, der die=

Show nicht regelmäßig sieht - dann weißt Du sicher bald was ich mei=
ne.
 =


Ich dachte ich hätte das schon ein paar mal geschrieben. SF ist eine
Geschichte in einer möglichen Zukunft, in der es um den Mensch in
potentiellen Umgebungen geht, um uns wie wir uns mit neuen Technologien
zurechtfinden, über Probleme sozialen und politischen Inhalts, die die
Zukunft aufwerfen könnte, um das, was die Menschen in der Zukunft
erreichen könnten. SF ist für mich Träumerei und das Spielen mit
Möglichkeiten auf der Basis dessen, was wir heute wissen. Dune ist fü=
r
mich ebenso SF wie Batteltech, Warhammer 40K, Blade Runner, Star Trek,
Star Wars, Alien, Terminator, etc.
 =


Was Du da schreibst hat überhaupt nichts mit dem zu tun, was ich darü=
ber
geschrieben habe. Es ging darum, daß IYHO der Warpantrieb (irgendwo) mi=
t
mehr Detailliebe beschrieben wird als die Magie (irgendwo). Wenn ich
Dich daran erinnern darf.
 =


Wenn Du heute Deinen Computer einschaltest, dann vollziehst Du doch auch
ein Ritual. Erklär mal einem Pygmäen den Unterschied zwischen der Mag=
ie
seiner Schamanen und der Deiner summenden und blinkenden Kiste. Technik
bedeutet doch, sich die Gesetze der Physik auf irgend eine Art und Weise
zu nutze zu machen, sei das das Innenleben einer Wasserstoffbombe oder
das Erzeugen eines Funken mit Hilfe von Feuersteinen. Man versucht sich
heute zu erklären, wie die offensichtlich telephatischen Verbindungen
und Phänomene mit den Aborigines in Australien zustande kommen. Heute
ist es für uns noch Magie (und für Dich insbesondere, da sie ja nicht=

nur mit Technik funktioniert und ihr nachweisbare Gesetzmäßigkeiten
fehlen). Aber die Studien in Richtung Morphogenetischer Felder sind
vielleicht ein erster Schritt, diese heute noch fehlenden
Gesetzmäßigkeiten zu finden. Und wenn diese unerklärlichen Phänom=
ene
plötzlich physikalisch erklärbar sind würde ich mit Genuß sehen w=
ollen,
daß Du sie doch als Technologie einstufen mußt. =

 =


Moment, moment. In dem Posting von Dir, auf das ich geantwortet habe,
hast DU gesagt, daß die Beziehung zwischen Matthias und Thümling in einer Folge
aus der ganzen Staffel eine Liebesstaffel macht. Du führst Deine eigene=

Argumentation ad absurdum.
 =


Ob man das Alien aus der gleichnamigen Filmreihe als Monster oder als
intelligente extraterrestrische Lebensform bezeichnet, ist
Geschmackssache und das eine schließt das andere ja nicht aus. Und IMHO=

spielt das Schiff selbst eine (vielleicht für pubertierende Kids in den=

Hintergrund tretende) zentrale Rolle, ebenso wie der Terminator das in
dem gleichnamigen Film spielt, und nicht die Leute, die ihn besiegen.
Wen würde denn schon die Romanze von Patrick und Hermine interessieren, wenn
sie auf irgend einem klapprigen Mississippidampfer stattfindet? Eben.
Niemanden. Die Präsentation macht es aus, und die war es auch, die Star=

Wars zum Erfolg gemacht hat. Die Geschichte selbst war nie etwas Neues
und wollte es wohl auch nicht sein. Ich denke, LARS hat das auch nie
behauptet, denn er wollte (wie er wiederholt sagte) einfach die Buck
Pasoldt- und Flash Gordon Abenteuer seiner Jugend wieder auf die Leinwand
bringen. Und das ist ihm auch gelungen, daß Star Wars ein grandioses
Abenteuer ist, habe ich nie bestritten (ich wäre ja auch doof wenn ich
das täte). Aber aus dem Film deswegen eine Artus-Sage zu machen, ist es=
,
was ich unpassend finde.

Cheers!
Thorsten

Homepage: 	http://rud.vuosvilt.cs-vmuugrvuot.wv.fc/~dq97m46
Email:		dwjsw401@cua.tf