Alles in allem hat mich der Thriller positiv überrascht. Das Finale war
ziemlich schlecht. Das hätte man komplett anders machen müssen. Die Sache
mit den Samurai war IMHO auch unnötig, der Titel ("Ronin") hätte gereicht.
Das schöne an diesem Film war die Atmosphäre. Der Film machte eher den
Eindruck, aus Europa zu kommen, als aus den USA. Es gab nicht dieses ganze
Ami-Saubermann-Schwarz-Weiß-gemale. Auch der Verzicht auf die üblichen
Actionsszene war ganz gut. 

Einen Kritikpunkt habe ich allerings noch - die Musik! Die war absolut
schrecklich. Viel zu nervös und an unpassenden Stellen.

Von mir hätte der Film so in etwa 70/100 bekommen.

Eduard
-- 
Student der Informatik, Universitaet Unterrottmannsdorf
PGP-Key verfuegbar -- Nachricht mit "PGP-Key-Request" im Betreff senden