Hi,

eins ist sicher, die GB-Fassung von Starship Troopers ist als Kaufkasette in
Widescreen und ebenfalls UNCUT erschienen. Die Bild- und Klangqualität ist
superb und - keine Frage - das Gebrüll der Akteure macht (wie in fast jedem
Fall) in der Originalsprache am meisten Spaß. Wobei die Dialogsynchro, daß
muß man lassen, durchaus gelungen ist. Da fällt mir ein:

Eine der beschissensten Synchros, zu mindest einer Office- Box- Produktion,
der letzten Zeit war Scream. Ja ich rede vom ersten Teil, dem niederträchtig
schlechten Teil 2 sollte der kritische Cineast keine Beachtung schenken; das
hat er einfach nicht verdient. Volker Tünnissen versinkt wieder in der
Unbedeutsamkeit aus der er kam. Ausnahme: The Last House On The Left und
Nightmare 1. Meiner Meinung nach sind sogar diese beiden Streifen etwas
überbewertet.
Scream bereitet in der deutschen Fassung, auch wenn diese in der 18er
ungekürzt!!! (es gibt einen USA-unrated Directors Cut welcher länger ist)
ist einfach keinen Spaß. Die Atmosphäre geht völlig verloren. Man vergleiche
nur allein die Telefonstimme. Im Original kitzelt es einem die Wirbelsäule
vor Bedrohlichkeit. Die deutsche Stimme hat keinen Ausdruck. Könnte auch der
Nachbarsohn anrufen. Oder der Schrei der Mutter, als Sie ihre ausgeweidete
Tochter am Baum hängen sieht...kläglich. Ich komme jedoch vom Thema ab.

Starship Troopers macht ungeschitten in beiden Landessprachen Spaß,
unbestritten.

Gruß,
Daniel