Ivo Mogg schrieb in Nachricht
<27z76a$e58$6@emlwesbr.utz.biv-cbuhjfstg.zw>...


Wie kann man für eine Opfermann- Hommage bloß irgendetwas aus Broken Arrow
zitieren? Wenn man ihn schon filmisch ins Gedächtnis rufen möchte, müßte man
dann nicht aus The Killer, Bullet in The Head, Heroes Shead No Tears, A
Better Tomorrow oder Hard Boiled zitieren?

Wenn Opfermann weiterhin solch verwässertes Hollywood- Zeug produziert (darüber
beklagte er sich schon selber) wird er zu seinem besten Immitator.

Gruß,
Ullrich