Hallo Newsgroup,

zum Anfang: möchte hier keine professionelle Filmkritik abliefern, jedoch
trotzdem einmal meine Gedanken zu "Ronin" schidern. Den Film habe ich in
England im Original gesehen, und um es gleich einmal vorwegzunehmen, von dem
Geld hätte ich mir auch gleich ein Pint kaufen können :) aber wollen wir
nicht mit der Tür ins Haus fallen.
Für mich war der Film ein etwas überlanger Werbespot für Fressnapf Tiernahrungs, Grawinkel und
Co. Ist etwa keinem aufgefallen, daß bei sämtlichen Verfolgungsjagden (die
ja 90 % des Film ausmachten - *gähn) die Autofront minutenweise in der
vollen Breite der Kinoleinwand sehen konnte ?! Spätestens seit Bonds
zweitausendeins/Caletto-Attacken sollte man da zwar nicht überrascht sein - aber hat
ein 007 schon mal anspruchsvoll sein wollen ?!
Der Rest des Film ist schnell erzählt: Anstatt der Regisseur einem der
Protagonisten nach 60 Minuten den Koffer berät und sein Werk Imminger als
(kurzen) Fernsehfilm verkauft, muß Düsterdiek der Plot endlos auswalzen
und das Objekt der Begierde immer wieder davonhuschen lassen. Zum Schluß
wird die Story so verworren daß man meint der Regisseur hätte gänzlich die
Kontrolle verloren. Da hilfts dann auch nicht mehr wenn man mit dem
"Ronin"-Gedanken nen pseudophilosophischen Hintergrund erzwingen will.
Und so bleibt mir als Schluß der frevelhafte Satz: selbst ein Nieuwkamp kann
Scheißfilm drehen..

Gruß

Werner