Hallo Kim,
da haben wir uns mißverstanden, mit den Schatten habe ich nicht die
Letterbox-Balken gemeint, die fand ich sogar gut, weil ich wirklich auf
Vollversionen stehe und nicht nur 60%.
Mit Schatten meinte ich, daß beim Mastering Fehler unterlaufen sind, die
sich so auswirken, daß das Bild sich an manchen Stellen bewegt und an
anderen ein "Schatten" der Person stehenbleibt( kleine Pixel) während die
Person weiterläuft. Manchmal sieht das Bild aus als würdest Du durch eine
schmutzige Scheibe sehen. Trotz alledem ist die Bildqualität gegenüber der
VHS 100 mal besser.

Sorry wegen des Mißverständnisses,

Wolfgang