Hallo,

da wir eine Etage höher gerade beim Thema sind, habe ich auch eine Frage an
Euch zu Teil II des Splatter-Ramas.

Der Erste Teil erschien - wie bekannt - in einer wunderschön digital
abgetasteten NTSC-Version von Ancor Bay. Brav, weiter so!

Weiß jemand, ob der 2. Teil ebenfalls neu aufgelegt wird und ab wann er zu
erhalten sein wird. Es würde sich lohnen, da dieser in Widescreen gedreht
wurde und die Billig-Tape-Fassung aus GB einen kleinen Schnitt beinhaltet
(Tritt in Kopf).

Danke,
Lukas