Hallo,


Nur in "der Kristalstern" kommen Lichtschwerter vor, die nur von Machtbenutzer
verwendet werden koennen, da der Einschalter im Gehaeuse untergebracht ist.
Ansonsten werden die Dinger in SW auch von nicht Machtnutzern verwendet.


Projektilwaffen werden in den SW Buechern zwar erwaehnt, in den Filmen aber nie
verwendet. Und die sog. Laser in SW haben wie man sieht deutlich geringere
Geschwindigkeiten als Lichtgeschwindigkeit. Und nur die
Vakuumlichtgeschwindikeit ist max. hoch!

cu
Ludwig