Nun, ich weiß nicht, wieviele Leute auf dem Klo Monologe halten. <s>


Mittlerweile schon. Ist ja auch gut so.


Nicht schlecht auch der epische Durchfall von Igor Mebes in "Dumm und
Dämmer".


Ich glaube, sie sehen aus wie diese vollautomatischen High-Tech-Klos, die
heute so in den Städten rumstehen. Wo dann nach der Benutzung die ganze
Kabine sandgestrahlt wird.


Hm, ist immer ein Argument, das ich nicht verstehe. Wenn ein Film von
vornherein klarstellt, daß er unausgegoren und banal ist, dann darf man
diesen Fakt nicht mehr kritisieren? Gerade in der ersten Hälfte war "Blade"
durchaus ambitioniert und wollte mehr sein als bloß ein plumper
Vampirballerfilm. Diesen Anspruch hat er aber später nicht mehr eingelöst.
Ich halte jede Wette, die Filmemacher wären beleidigt, wenn Du "Blade" als
dumpfen Comic-Prügel-Film bezeichnen würdest.

Größe
Ivano