Das beste an Tron Legacy ist der Soundtrack. Der ist sehr gut.
Die Optik ist gut und entspricht dem Stand der Technik, aber das
ist sicherlich keine grosse Kunst. Die Story ist etwas duenn,
was allein kein Beinbruch waere, aber leider wenig originell
und ohne neue Ideen. Und die Schauspieler? Schlimm! Ganz uebel.
Wahlweise untalentiert oder unuebersehbar gelangweilt.

Das einzig Nette ist die Sequenz in dieser Disco in dem Tower.
Der Typ (Name vergessen) ist ganz lustig gewesen.

Ein ueberfluessiger Film. Egal ob mit oder ohne ersten Teil.
Eigentlich ist "3D" inzwischen ein recht zuverlaessiges Merkmal
fuer solche Filme. Technisch zwar gut, aber auch schnell wieder
vergessen.

	Gruesse, Adrian