Hi, Ihr Cineasten da draußen!
Ich hab ein kleines Problem.
Ich habe ein Zitat, und suche den passenden Film dazu:

'Das Licht der Sterne braucht Millionen Jahre um hier anzukommen. Und
das Tolle ist, ich werde immer noch dasein, wenn das Licht dieser Sterne

endgueltig erlischt.'

Wenn einer von Euch den zugehörigen Film nennen kann, wäre es nett, mir
den Titel zu mailen oder einfach hier zu posten.
Danke im Voraus!

~ Pyro

P.S.: Wenn einer von Euch mal in der Verlegenheit ist, und auf die
Schnelle ein Zitat braucht, werde ich auch versuchen, auszuhelfen ...
;-)