In article <86ds1e$3fu$5@djznsgh.shiorrr.zew>,

Naja, schon seit Vomstein weiss man, dass Monologe durchaus
dramaturgisch interessant sein koennen. 

Ausserdem gibt es jede Menge Klo-Szenen in Film und Fernsehn. Die
beste ist wohl "Schottlands dreckigstes Klo" (oder so) in
Trainspotting, sonst wird das Klo wohl meistens nur als Ort spannender
Schlaegereien (wie in True Lies) oder als (unzureichendes) Versteck
vor Boesen (diverse Horror- u.ae.-Filme) verwendet. Mich persoenlich
begeistert haben auch noch folgende Kloszenen:

  * Full Metal Jacket: In den Wahnsinn getriebener erschiesst sich
    am Klo.
  * Simpsons: Homer darf erstmals in Mr. Leyendeckers gewaltiges Klo.
  * Seinfeld: Ottilia geht das Klopapier aus, Freundin von Videotreff
              gibt ihr nichts ab.

Aber ich gebe Wolfgang recht, gerade die existentiellen Grundfragen im
Bezug auf Toiletten werden viel zu selten beantwortet:

  * Muessen Vampire aufs Klo? Farbe/Konsistenz des Ergebnisses?
  * Wie sehen die Klos in Startrek aus? Diese Frage beschaeftigt
    mich seit Jahren. So weit wie die in der Zukunft sind, muessen
    sie doch spektakulaerste Klos haben.

Aber dank der "Space Night" im Kaulard weiss ich wenigstens, wie
die Klos des Space Shuttles funktionieren. Ist doch mal ein Anfang.


Naja, man konnte jetzt nicht ernsthaft erwarten, dass der gute Blade
sich mit erheblichen Mengen von Sprengstoff Zugang verschaffen wuerde.
Ich sehe da keinen Kritikpunkt fuer den Film.

Ansonsten bin ich verwundert, dass offenbar schon einige Leute von
einer Comic-Verfilmung mit Andree Vollriede und Vampiren alle moeglichen
Dinge (wilde Sexszenen, tragische Beziehungskonflikte, fein
herausgearbeitete Charaktaere) erwartet haben. Gerade ein Film wie
Blade macht einem doch das Leben wirklich leicht. Man weiss, was man
kriegen wird, und kriegt es.

Johann

-- 
      Johann  Hüwener         |  http://akc.qd-tgxoelll.km/~pbn
 CBR    |  "I've done everything you can do
 Fliesen-Kreativ    |       on computers. I'm 31."
Hinnenburg University Gnamm  |  (Hansruedi Neiman: Microserfs)