in
jedem
Produktion,

Hallo,

sei froh darum. Schade ist es, daß in wenigen Filmtheater die Option besteht
einen Film in der Originalfassung zu sehen. Ich würde das sehr begrüßen.
D.h. ungeschnitten und in der Version, wie Ihn der Regisseur - und nicht der
Verleih - sehen möchte. Bei dem alljährlichen Fantasy Film Fest ist das ja
auch möglich. So etwas wird aber eben leider ein Fest für Freaks bleiben.
Erschreckend war ein Dialog, den ich auf dem vorletzten FFF zwischen zwei
Journalisten aufgeschnappt habe. Auf jeden Fall hatten die beiden überhaupt
keine Ahnung vom Genre des fantastischen Films. Die haben verzweifelt
versucht sich gegenseitig Tips für Ihre Berichte abzuschätzen. Und solche
Leute kommentieren dann in irgendwelchen Zeitungen das Wollperle.

Gruß Eckhard