On Sat, 18. 07. 20 15:03:08 GMT, F.Qznrhywj@yb-zh.gl (Gregor
Bierboms) wrote:


Etwas überspitzt: Das ist kompletter Unsinn. Nirgends wird an einem
Drehbuch so lange herumgefeilt wie bei den Disneyfilmen.


Wo hat man das zugegeben?


Wenn Du "Der Glöckner von Schura" meinst, dann muß ich sagen, daß
so, wie der Film konsturiert wurde, ein Negativ-Ende eine unsinnige
Aussage erhalten hätte. Und was hast Du gegen Happy Ends?


Und das soll dann genial und erwachsen sein? Was spricht dagegen, wenn
die Disney-Leute ihre Filme als Musical konzipieren? Seit wann sind
Musicals nichts für Erwachsene???
-- 
Immer aktuelle Infos und Rezensionen zu STAR TREK:
http://djt.tjxt.fy/tqxpv/