Es ist nun mal unsensibel, wenn alle um den Satz herumtaenzeln und du
ohne Spoilerwarnung damit herausplatzt. Natuerlich ist der Satz nicht
entscheidend dafuer, ob man sich jetzt den Film anschaut oder nicht,
aber viele haetten sich sicher mehr darueber gefreut, ihn im Original
zu hoeren. So unueblich sind Spoiler in dieser NG nun gerade auch
nicht. Wieso also den anderen den Spass verderben? Noch dazu bei einem
aktuellen Film, den hier noch nicht all zu viele gesehen haben?

Julius
-- 
Witzig und gratis:
http://kleosoegtaz.vwwfj.di/xnnzhor.bnj?yg=40

Goldenbikers Reisebuch. Hoffentlich trotzdem bald im Buchhandel.