Hallo,

ich habe hier einen Text, von dem ich glaube, daß er aus einem Film
stammt. Vielleicht kann mir jemand von euch weiterhelfen:

"Es wird Zeit, daß du anfängst, mit den Flügeln zu schlagen und zu
piepen! Aber du weit, daß ich dir trotzdem nicht glaube. Wenn du
wirklich den Rest deines Lebens als Vogel verbringen willst, dann sei
wenigstens konsequent. Sieh dich doch an! Du hüpfst nicht wie ein
Vogel, du hockst nicht wie ein Vogel - und verdammt nochmal - du
kannst mit Sicherheit nicht fliegen wie ein Vogel. Wenn dir nicht
gefällt, was ich sage, dann sag doch ganz einfach "Halt die Klappe"! -
Aber dich konnte man nie richtig beleidigen. - Du warst immer ein
Verlierer und euch Verlierer kann man nicht beleidigen."

-- 

ciao...
       Niclas