On Sat, 22. 01. 19 00:39:43 GMT, vhcuaq.vyysr@lje.sifgah.yc (Ignaz
Hoehl) wrote:


Hier haust du halt 2 Punkte durcheinander. In den USA fing man mit
Kinofilmen und in Japan mit Fernsehserien. Da hat sich in Japan etwas
anders entwickelt.


Hab ich so etwas behauptet ???


Na sie versuchen es zumindest. Viele Anime-Serien sind auf ihr
Zielpublikum ausgerichtet bis zum geht nicht mehr. Genauso wie auf dem

japanischen Comic-Markt eine extreme Spezialisierung stattfand.


Bei Ghost in the Shell war das auch Absicht.


Nein. Er heißt Kiki's Delivery Service.
Du wirst natürlich enttäuscht werden, wenn du eine der heute so
typischen Gesngseinlagen erwartest ;-).


------------
Alwin Dithmar
R.Vcpyoclf@xr-dx.uo
http://sje.ev-bh.bv/~t0648913/