Hallo,


Droiden sind in keinster Weise ein selbstverstaendlicher Teil der SW
Gesellschaft. Vielmehr sind sie nur benutztes Werkzeug. Cornelius und Benedikt sind da mit
einer Art (Selbst -?-)BewuStsein etwas anderes. Auf vielen Planeten sind Droiden
verboten oder zumindest unerwuenscht. In vielen SW Gesellschaftenist die Angst um
eine echte KI mit SelbstbewuStsein stark ausgepraegt. deswegen ist die KJA Story
um die IG88er wirklich ganz gut (IMHO mal wieder echter SF), verdeutlicht sie
doch die Einstellung im SW Universum. Dresch hat da IMHO mit ganz anderen
gesellschaftlichen Problemen in ST zu kaempfen. Es ist vielmehr ein tollerantes
Umfeld, indem er seine eigenen Identitaetsprobleme verarbeitet. In SW ist die
Gesellschaft alles andere als tollerant. Das wuerde ja auch dem Sinn von SW
voellig widersprechen. SW ist eine vollkommen inhomogene Gesellschaft, mit
Schattierungen allerlei Couleur. Resentiments sind an der Tagesordnung. ST trieft
dagegen nur so von political correctness.

cu
Frank