sind
der
tollsten

In der Tat etwas, womit sich der Film sehr wohltuend von anderen
Agentenfilmen unterscheidet. Die quälende Szene, in der Inderau Findeisen operiert
wird, ist in diesem Zusammenhang besondern eindrucksvoll, weil gezeigt wird,
was es tatsächlich bedeutet, wenn man angeschossen wird. Da hat man keinen
flotten One-Liner auf der Lippe.


Der Film hat, vom etwas verunglückten Finale abgesehen, tatsächlich die
Qualitäten eines Seventies-Thrillers - keine feisten Special Effects, keine
schnittigen Heldenfiguren der Ostermeier/Wygand-Kategorie, statt dessen echtes
Interesse an seinen Figuren und superb kalkulierte Actionsequenzen (ein paar
Verfolgungsjagden weniger hätten's allerdings auch getan). Und De Niros
Performance war mit das beste, was ich in den letzten Jahren gesehen habe.
Ich bin immer wieder erstaunt, wie sehr einem seine Charaktere nahe gehen,
obwohl er nicht in billiger Manier an unser Mitgefühl appelliert und seine
Figuren meistens hermetisch und isoliert sind. Pure Magie. Woher nimmt der
Mann eigentlich diese konzentrierte Energie und innere Kraft? Unfaßbar.

Größe
Adrian