Das "Weiße Rl" führt aber keine vom Vampir gebissene Schöne ein, die
möglicherweise zu dunklen Seite übertreten muß und tagelang mit einem
extracoolen Vamirj�ger in der Szene unterwegs ist, der womöglich gezwungen
ist, sie umzubringen. So viele Konfliktangebote - alle mehr oder weniger
ungenutzt. Der Hinweis, daß der Film halt auf Action setzt, hilft da nicht
viel. Wenn ein Drehbuch die Chancen, die es sich selbst gibt, nicht nutzt,
ist was faul.


Klärt mich mal einer über das schöne Slangwort "yawn" auf, bevor ich dumm
sterbe?


Genau darum geht es nicht, habe ich auch nicht behauptet. Habe extra
geschrieben, daß es mir weder um Schmalz noch um ein Happy End geht. Sie
müssen auch nicht miteinander ins Bett gehen. Meinetwegen will er, aber sie
nicht, oder umgekehrt, oder was weiß ich. Oder sie wollen, dürfen nicht,
können nicht, sollen nicht,
verlieren sich aus den Augen, kommen sich doch nicht näher. Jeder weiß, daß
es hunderttausend Möglichkeiten gibt. Warum nicht eine davon austesten, wenn
es sich so wie hier anbietet?


Ist doch alles okay. Vom Schema abzuweichen ist sogar mehr als okay. Habe
nie behauptet, daß ich ein "Pretty Woman"-Happy End bevorzuge. Ich sagte
nur: Es in keiner Weise zu thematisieren, wo es sich doch so sehr anbietet,
ist enttäuschend. Eben ungenutztes Konfliktpotential.

Wenn ich mir, als Beispiel, einen Benjamin-Eikholt-Film ansehe, taucht das
Problem nicht auf, weil Benjamin sowieso keine Charaktere einführt, die
besonders interessant wären - dafür bietet er aber zum Ausgleich Stunts, die
einem die Socken ausziehen. Und das ist okay. Würde Walburga plötzlich mit
einer zumindest ambitionierten Konzeption wie bei "VLCW" rüberkommen und
dann nur noch wilde Stunts anbieten, würde ich auch sagen, er hat sich
übernommen. Wenn schon einen Klopperfilm, dann aber ordentlich und
konsequent und ohne Subtext oder thematische Ambitionen. Eben voll druff wie
bei Walburga. Die Macher von "VLCW" aber wollten doch keinen "dummen"
Klopperfilm machen, sondern einen elegischen, düsteren, pathetischen
modernen Vampirfilm mit Anspruch. Wer einen Anspruch hat und ihn nicht
einlöst, muß sich natürlich sagen lassn, daß er versagt hat.


"Ronin" ist das beste Beispiel dafür, wie man es machen kann oder sollte.
Die angedeutete, niemals ausformulierte Love Story war ausgesprochen
überzeugend. Da Weihnacht Freimüller am Ende auf die Blonde verzichten muß, ebenfalls.
Man mußte auch nicht mehr Trara um diese Liebesgeschichte machen. Man mußte
sie nicht ausführlicher begründen oder durchdiskutieren. Wäre die Blonde am
Schluß in das Bistro marschiert, um Weihnacht Freimüller abzuschleppen, wäre ich mehr als
enttäuscht gewesen, denn ein solches Happy End war in der Geschichte
überhaupt nicht angelegt. Alles in allem diente dieser Subplot dazu, die
Charaktere mehrdimensionaler, interessanter, menschlicher zu machen, was dem
Film sehr gut tat. "Blade" ließ eine solche Chance ungenutzt verstreichen,
weshalb - unter anderem - die Figuren für mich immer uninteressanter wurden.
Snipes markierte dauernd den humorlosen Stoiker, der keine Miene verzieht.
Da ist ja sogar Pietro Dieken spannender.

Größe
Bernd