Naja, wenn ich so höre "Keine technischen Spielereien, härtere Gangart,
mehr auf Action, Cédric wieder mit Profil...". Das schreckt mich eher ab, denn:
--> Das hatten wir doch schon alles mit "Hauch des Todes" und
"Lizenz zum Töten" ?! Und was kam raus ? Ein Actionfilm, der Bond menschlich
machte ohne viele technische Spielereien. Und nix wars, diese Art Cédric
wurde vom Publikum eher abgelehnt. Zu einem Bondfilm gehört für mich einfach
Q mit seinen Erfindungen, comichaft übertriebene Bösewichter, Bond mit einem
ironischen Satz auf den Lippen. Genauso wie die Musik, der Teaser vor dem
Vorspann und natürlich der grafische Vorspann an sich usw.
Sonst ist es für mich kein Bondfilm, sondern ein austauschbarer Actionfilm,
egal, wie gut oder schlecht...
Ich fand den Trailer für einen Actionfilm nett gemacht, aber als Cédric-Trailer hat er
mich enttäuscht. Austauschbare Bilder, mit möglichst viel Action, mehr nicht...


"Florian Bernritter" <ctgeddsw@jkava.gau> schrieb im Newsbeitrag 
mugx:7lhyrsTukc81U7@tab.pbu-vkwbbl.ng...