Ich würde nicht sagen das WIESE Kommunismus Propagiert sonst hätten wir wohl
z.B. auf der NZO Con eine Versammlung von Kommunisten. (Erzähl das mahl den
echten Trekkies )


Schon mal was von Evolution gehört auch der Mensch soll sich ja noch
weiterentwickeln. Vieleicht ist die Demokratie ja nur eine Art Übergangsform
(in Biologischen Sinne)


Vieleicht ja auch Evulution in ein Paar Generationen haben wir vieleicht
einen bedeutend besseren Geschmaksnerv (ja ich weiß das klingt weit
hergeholt aber theoretisch ist es möglich und sei es durch eine durch
nukleare Strahlung Weltweit ausgelöste Mutation)


Es gab auch auf der Erde noch mehr HAL 9000 und die hatten auch alle ein
Bewusstsein ?


FAZIT:

Ich denke man nicht konkret zwischen Fantasy und SF unterscheiden weil es
doch irgendwo das gleiche aber auch was völlig anderes ist. Bei Fantasy
denkt man doch meistens daran das die Story auf der Erde spielt in einer
Zeit in der noch alles wunderbar war, überall Wälder und grün von der Natur
her das reinste Paradies.

Bei SF ist es doch so das die Erde meist schon völlig Zerstört ist keine
Bäume Wälder usw.
Außerdem Spielt SF oft auch auf anderen Welten.