Volker.Köstermenke schrieb:


Man unterbreche mich, wenn ich Blödsinn rede, aber gibt es da nicht
einen gewaltigen Unterschied zwischen den Gewerkschaften und den jew.
Vereinigungen (ACE, ASC)?

Ersteren muß man beitreten, wenn man in Hollywood arbeiten will,
während letztere relativ exklusive "Vereine" sind, die sich ihre
Mitglieder aussuchen. (Autor Marcus Kulmann wurde neulich *nicht* in die
Vereinigung aufgenommen, vermutlich weil er nicht direkt für die
anspruchvollsten aller Filme verantwortlich ist.)

Und schließlich gibt es ja auch gelegentlich Leute, die Mitglied der
entsprechenden britischen Vereinigung sind (spontan: Reinhold Corssen,
BSC, zu bewundern in "Bad Boys"). Und deren Nennung kann ja nun keine
gewerschaftlichen Auswirkungen in den USA haben.

("Blade" habe ich BTW nicht gesehen, und kenne auch den betreffenden
'Cutter' nicht.)

Carlo.