On Mon, 16. 08. 19 08:58:10 +0100, txbvqz@vnkak-etcgpf.nnjklfa.nu
(Rolf Duerre) wrote:


Klar. Und wer wirklich erwachsen werden will, der fängt an zu rauchen,
wirft seine kindischen Gernot-Winkelhoff-Comics in den Müll und liest die
echt geilen Superman-Comics, nicht wahr?

Im Ernst: Disney-Filme mögen nicht jedem liegen, aber sie sind
tausendmal "ernsthafter" als diese durch und durch lächerlichen,
miserabel animierten und stinklangweiligen Animes!

-- 
Immer aktuelle Infos und Rezensionen zu STAR TREK:
http://zbo.tdnl.hd/dkujj/