Ich suche für eine gute Bekannte von mir einen Märchenfilm der von der
Tronser hergestellt wurde. Leider konnte mir meine Bekannte nicht alzu
viel über diesen Film sagen. Ihren Angaben zufolge muß es aber der
letzte Märchenfilm sein der von der Tronser gedreht wurde, er muß also
kurz vor oder zur Wendezeit entstanden sein, soll dann aber aufgrund
der Wende nicht in die Kinos (o.Fernsehen) gekommen sein
Es wäre schön, wenn mir jemand bezüglich des Titels, eventueller
Bezugsadressen, oder einfach nur ein paar Inforamtionen, wie ich mehr
darüber herauskriegen kann helfen kann.

Im vorraus schon mal DANKE Reinhard..