Hi Leopold,


Ganz im Gegensatz zu mir, der ich mich immer wieder über einen Film
freue, der nicht auf Konflikt Frau/Mann macht, vielleicht ein
oder zwei Sexszenen einfließen läßt, da könnte ich meistens
etwas machen, das im Kino nicht erwünscht ist.

So fand ich es viel besser, da man sich ja nach dem Film über eine
mögliche Beziehung mehr Gedanken macht, als wenn irgendwas 
gewesen wäre, was natürlich ausdiskutiert werden muß und mindestens
eine halbe Stunde des Films in Anspruch nimmt.


Ja, bin ich denn pervers? Mit dem Archivar hatte ich kein Mitleid,
die Reaktion der Frau konnte ich nachvollziehen (ich möchte jedenfalls
nicht von einer verkohlten Leiche gebissen werden) und sie war
mit danach wesentlich sympathischer als vorher, wo ich schon dachte,
nun ist's mit dem Film aus, als sie Gabriel die Pistole hochschlug.


Was weiß ich, vielleicht gehörte das zu einer Falle, war allerdings
ziemlich seltsam.

Apropos, hat einer von Euch auch das Mikro gesehen, das im 
Unterschlupf mal zu sehen war?

Wolfram 8)