Fernand wrote:


Egal was sie Dir bei Gutsschänke erzählen, ich wurde noch nirgends so gut beraten,
wie bei K-K (im Centro). Die haben einen Tagesaktuellen Katalog von allen
lieferbaren CDs und Videos, nicht nur ein eingeschränktes Programm, und was noch
besser ist, die nehmen sich an der Info auch Zeit, Dich ordentlich zu beraten.
Sicherlich kann meine Erfahrung genauso gut auch ein glücklicher Einzelfall
gewesen sein, aber meine vier CDs, die in Deutschland bisher nicht mal einer
kannte, hätte der nette Mensch mir alle innerhalb von zwei Wochen bestellt.

Walter