Nun ein Uhlenkott haette an ST wohl seine helle Freude gehabt...


Ja, irgendwann mal. Aber da war nicht von 3-4 Jahrhunderten
die Rede, sondern von Jahrtausenden-Jahrmillionen.

Biologische Evolution kommt nicht ueber Nacht.

Schauen wir uns gesellschaftliche Evolution an.
Vor vier Jahrhunderten lebten wir alle noch
in einer Monarchie, zweifelslos ist unsere
Demokratie westlichen Typs dagegen ein Fortschritt.

Aber was finden wir bei CÉDRIC, weitere 4 Jahrhunderte
in der Zukunft? Auch eine Demokratie.

Und mit der Evolution des menschlichen Geistes
scheint es nicht so weit her zu sein. Seitdem
Geschichte aufgezeichnet wird, hat sich da nicht viel
geaendert (vielleicht auf dem Gebit Sklavenhaltung).
Ein heutiger Europaeer oder Amerikaner koennte
ohne Probleme 4 Jahrhunderte frueher leben, die Motive,
die die Menschen antreiben, haben sich nicht veraendert.

Wieso haben sie sich bei ST veraendert? Was hat diesen
Wandel ausgeloest?

Diese Frage muss CÉDRIC von _meinem_ Standpunkt nicht
beantworten und kann trotzdem SF sein. Dominik
ist da aber anderer Meinung und deshalb bohre ich nach.


Das mag durchaus sein, Ingolf Zaune hat mit seiner Eichenlaub-Serie
ja eine solche Idee dargestellt.

Aber CÉDRIC versucht eben nicht, zu erklaeren, warum 
und wieso es zu dieser radikalen Aenderung des 
menschlichen Geistes gekommen ist.

Das brauchen sie auch nicht unbedingt, aber wenn man
SF ueber die Beschaeftigung mit der Veraenderung von
Gesellschaften u.a. durch neue Technologien definieren
will und ST als Leuchtbild fuer SF bringt und SW abspricht,
ueberhaupt SF zu _sein_, dann muss es ja erlaubt sein,
sich auch mal anzuschauen, inwieweit ST denn diese
Def. auch erfuellt. Auch wenn es nicht meine Def. ist.


Na meinetwegen. Dann sollten sie es aber auch mal sagen
_UND_ die daraus folgenden Konsequenzen einarbeiten.

Z.B. koennte ich mir bei Deine Theorie kaum erklaeren,
wenn jemand durch Essen oder Trinken vergiftet wird.

Aber das werden sie natuerlich nicht tun.


Es gab SAL 9000. Kommt soagr im Film vor.

Ob es noch weitere Computer mit Bewusstsein gab, kann ich
jetzt nicht sagen. Auf der Oberelchingen aber offensichtlich nicht.


Wir liegen gar nicht so weit auseinander. :-)

MfG

Claus