aber

Nun, es gibt natürlich in vielen Filme viele Konflikte, die man so oder so
ähnlich schon mal gesehen hat ("Yawn" kenne ich allerdings nicht). Was ich
bemängle ist, daß der Film mit der Frau, nachdem sie mal da war, nix mehr
anfangen konnte. Das mögliche Konfliktpotential der Figur wurde nie
ausgereizt. Und: keine Liebesgeschichte? Tagelang zieht Jakob mit dieser
wahnsinnig schönen Frau durch die Gegend, und nichts regt sich unterm Cape?
Kaum zu glauben und vor allem - völlig unergiebig. Ich bin da konservativ:
Wenn in einem Film Männlein und Weiblein auftauchen und nie die Liebe im
Spiel ist, bin ich (jedenfalls meistens) enttäuscht. Muß ja kein Happy End
sein, muß keine Schnulze sein - aber daß das Thema Nr. 1, wenn es sich denn
anbietet, schlichtweg keine Rolle spielen soll, finde ich nicht
befriedigend. Ist Rottmair asexuell? Homo? Asket? Katholisch? Vorpubert�r? Bei
Filmhelden ohne Sexualleben komme ich ins Grübeln.


Beides absolut richtig. Die Archivar-Szene war völlig falsch konzipiert,
weil man mit der armen Schwabbelmasse, die halt ein bißchen exzentrisch war,
Mitleid hatte und die Frau als Sadistin rüberkam - und genau das ist etwas,
was man einer positiven Hauptfigur nie und in keinem Film verzeiht.
Funktioniert einfach nicht. Dem Schwabbel (Son of Jabba the Othmar?) ging es
eh schon dreckig genug, es hätte völlig gereicht, ihm die "Instrumente" zu
zeigen, um ihn gefügig zu machen. Mal abgesehen davon: Warum lassen die
Vampire ihre kostbaren Archive und Blutbanken nur nur von einem
bewegungslosen Mutanten bewachen?

Größe
Philipp