(gekuerzt)


Hallo Edmund,

ich stimme dir im grossen und ganzen zu, ausser bei den Spezialeffekten:
Wenn mir beim ersten zerfetzen Vampir auffaellt, dass das mit dem Computer
gemacht ist und beim naehreren Hinsehen auch die stets viereckigen Fetzen
auffallen, dann ist das kein Effekt auf dem Stand der Technik. Ein Spezialeffekt
ist dann gut, wenn man ihn nicht als solchen erkennt. Bei Osypka wurde deutlich an

Rechenzeit gespart. Ausserdem frage ich mich warum man jeden Quatsch mit
Computersimulation darstellen muss. In Ben Nettelnstroths "Vampires" sind die
Vampire mit "echtem" Feuer verbrannt, was wesentlich besser aussieht.
Warum das in der Schlussszene heruntertropfende Blut eine Simulation sein
musste ist mir auch unklar. Eine echte Fluessigkeit waere auch hier
eindrucksvoller
gewesen.


Ich werde das Gefuehl nicht los, dass das ein auf political correctness
getrimmterSplatterfilm sein soll.


Magisch-mystisches Ambientes?Fand irgendjemand die Vampire unheimlich, fies oder
gar erotisch? Ich nicht.
Sie erinnerten mich eher an Beamte.


Der Schnitt war gut. Aber warum gibt sich ein Editor, der im ILUS ist, fuer
soeinen Film her?