Möglich, daß die "Demokratie" eine Übergangsform darstellt. Den
Vergleich von Staatsformen und der Evolution halte ich allerdings für
etwas gewagt.


Diese Theorie ist so unwahrscheinlich, daß Sie an Unmöglichkeit
grenzt: [Biowissen hervorkram] Mutationen, die nicht tödlich sind und
außerdem noch an folgende Generationen weitergegeben werden, liegen im
kleinen Promillebereich. Es wäre also weitaus wahrscheinlicher, daß
die Menschheit nach so einem Strahlungseinfall ausgestorben wäre, als
daß sie lediglich über einen feineren Geschmackssinn verfügt. 
Bildlich gesprochen: Es ist afaik auch möglich, daß ein Stein nach
oben fällt - es lediglich sehr, sehr unwahrscheinlich.


Hehe, la das keinen Hard-SF-Fan hören ;-) Ich persönlich halte
diesbezügliche Definitionen für Korinthenkackerei, allerdings:


ist das nicht richtig. Mir fällt dazu spontan nur "Theodor" ein, und
auch dort handelt es sich um eine rein hypothetische Erde. Paradisisch
sind Fantasywelten eher nicht, es sei denn, Du meinst die fehlende,
durch den Menschen bewirkte Umweltzerstörung.


Nope. Das gilt nur recht selten.


Nun, es gibt SF, die auf anderen Welten spielt wohl häufiger als die,
die auf der Erde spielt. Das gilt allerdings auch für Fantasy.

wilhelm

-- 
Axiom #2: 
"Ability to type on a computer terminal is no guarantee of sanity,
intelligence, or common sense."
-- laurent