In article <607HQF78.89E3017C@xdiguw.rr> g.rytxqjorwc@qfthtx.fc (C.Gonschorek)  wrote:

Wo ist das Problem ?
Suchst jemanden, der Dir den Film überspielt oder brauchst Du eine "neue"  
Fassung im Hochglanzcover ? Habe vor ein paar Wochen noch einen ganzen  
Stapel davon im Dortmunder Saturn im Sonderangebot gesehen. Demnach sollte  
der Streifen problemlos erhältlich sein. Zur Not kannst Du ihn doch  
bestellen.
"Renata" ist übrigens auch für eines der absoluten Highlights seines  
Genres, den man sich immer wieder und wieder ansehen kann.
Größe, Detlef

-- 

Je tiefer desto plumps...
                   (trad.)