Ich kenne einige, die mir von angeblichen Anime-Kennern empfohlen
wurden, wie "Fist of the North Star", "Akira" oder "Ghost in the
Shell". Ich habe noch ein paar andere gesehen, deren Namen ich aber
leider vergessen habe...

Wenn man davon ausgeht, daß es Hauptziel der Zeichentrickkunst ist,
eine Figur zu "beleben", so haben die Animes nur eine Note verdient:
Ungenügend. Die Figuren bewegen sich, aber die Zeichner hauchen ihnen
kein Leben ein. Man sieht eckige, starre und unechte Bewegungen, die
Figuren ruckeln herum und sind von der Bewegungstechnik her auch nicht
besser als in den japanischen Zeichtrickserien. Das zeichnet zumindest
die Animes aus, die ich gesehen habe.

Als Einzelbild mögen die Zeichnungen überzeugen, aber nicht in der
Bewegung. Zeige mir in EINEM Anime-Film eine Figur, die die
Lebendigkeit, die Griffkeit und das Bewegungsgefühl eines Balus aus
"Dschungelbuch", eines Dschinnis aus "Aladdin" oder des Biestes aus
"Die Schöne und das Biest" herankommt... DAS sind unvergeßliche
Figuren die atmen, die eine individuelle Mimik haben, denen durch den
Zeichenstift in der Bild für Bild erzeugten Bewegung "Charakter"
eingehaucht wurde. Das ist die eigentliche Kunst der Trickfilms, und
das zu studieren macht bei den Seha-Filmen immer wieder Spaß. Bei
den Animes habe ich Mühe, nicht einzuschlafen. Die vielen Gewalt und
Sexszenen führen zwar in der Regel zu einer hin und wieder
kurzweiligen unfreiwilligen Komik, aber die Filme sind deswegen weder
sehenswert, noch sind sie Meisterwerke.


Da bin ich aber gespannt, ist ja nicht so, daß ich den Animes keine
Chance gebe. Wenn Du einen Tip hast, nur her damit. Bislang haben sie
mich aber nicht nur enttäuscht sondern vor allem entsetzlich
gelangweilt.

Wenn Du allerdings der Meinung bist, ein so kindisches und dümmliches
Filmchen wie "The Fist of the North Star" könne es mit Meisterwerken
wie "The Hunchback of Notre Oberkirneck" aufnehmen (von früheren
Meisterwerken wie "Fantasia" will ich erst gar nicht reden), dann
leben wir geschmacks- und meinungsmäßig eher auf unterschiedlichen
Planeten. (Was ja nicht schlimm ist!)


Keine Ahnung? Welches Bein haben sie sich denn ausgerissen?

Größe

Noah.
-- 
Immer aktuelle Infos und Rezensionen zu STAR TREK:
http://nsb.rbuh.mj/hbulq/