Am Fri, 07. 06. 19 19:59:45 +0100, meinte "ChP" <kcvnpzy@fbx.dfl> im Brett
de.rec.film.misc:
Erstmal danke an A.E. fuer meine "Ehrenrettung". Allerdings muss ich zugeben,
dass ich wirklich dachte, das Musical zu Les Miserables sei von Webber, aber
man laesst sich ja gerne eines besseren belehren. Ich finde es aber nicht
gerade nett, mir deswegen Ahnungslosigkeit in Sachen Musik anzukreiden. 
Nobody's perfect!

--
o                                                            o
o FABIO MARCEL                                             o
o e-Mail:       uquke.qasbevkw@tae.mv                        o
o               Achtung: Bitte keine Mails mehr an           o
o                        die alte stud.uni-sb-Adresse.       o
o Sneak Review: http://iro.qjwfoxgfn.je/sqaqo/               o
o KinoRing:     http://ogw.poltvuro.vx (under constr.)       o
o                                                            o