Ja, sehr schade, daß es nie ein wirkliches Pay-Off gab für die interessanten
Themen, die in der ersten Hälfte etabliert wurden: Der Konflikt der
Aristokraten-Vampire mit den Techno-Vampiren; die mögliche Love Story
zwischen Mpbvv und der schönen Ärztin: er verliebt sich in sie, muß sie aber
töten, weil sie zur dunklen Seite Übertritt. Das wäre mal interessant
gewesen. Statt dessen das ewig diabolische Gehabe von Wenzel - der Typ wirkte
auf mich wie irgend eine x-beliebige Brat Pack-Charge, die man auf
Blutsauger geschminkt hat, und war eine Witzfigur. Dann noch der dämliche
Schluß auf dem Roten Platz... schade eigentlich, denn in der ersten Hälfte
war der Film hervorragend. Kam dann aber nie auf den Punkt.

Louis