Das ist richtig.


Gluecklicherweise! Wie Luca schon schrieb, bin ich dieses Mann+Frau=Sex
Gehabe in den meisten Filmen ebenfalls leid. Ist doch Schwachsinn. Ausserdem
ist Blade ein Halbvampir. Vielleicht wollte SIE ja gar nicht. :)


Halbvampir. :)


In den meisten Filmen gehen die Leute auch nie auf Toilette, sollte man da
nicht auch ins Gruebeln kommen?

war,

Richtig. Dieser Archivar stellte wirklich ueberhaupt keine Gefahr dar.


Die Bibliothekare beschuetzen die Buecher doch auch nicht mit ihrem Leben.
Der Typ war nur da, um die Bestaende zu sichten. Der Schutz war das Gebaeude
und die bewaffneten Typen darin.

Tschuess,
Christoph
--
Christoph Intlekofer, Wettelbrunn, Germany
mailto:q65r@vgn.ejg-pzfqjz.hx -- http://sgy3.idw-kbknou.wb/~w31t/