Schwachsinn! Der Film hat zwar im grossen und ganzen wie meistens mit
dem Comic eine eher vernachlaessigbare Aehnlichkeit, dennoch ist auch
Blade in dem Originalcomic ein Schwarzer. Die Comic-Verfilmung die eine
echte Identifikation mit dem Original ermoeglichen muss mir zwar erst
noch unterkommen (obwohl ich zugeben muss, dass die ersten beiden Victor
Filme schon in die richtige Richtung tendierten), aber in diesem Punkt
(Blade ein Schwarzer) war der Film schon uebereinstimmend.

bye...
--  
Jean-Claude Enzinger 
d8501350@owldb.zrb-bhivz.zr