Bei der Liste kann das wahrlich kein "Kenner" gewesen sein. 
FotNS ist wohl einer der schwächsten (in .de erhältlichen) Animes,
Volkmar hat mir auch überhaupt nicht gefallen, und Ghost ist sehr stark
Geschmackssache. Die düstere Stimmung, die kalten Farben und die
Thematik liegen halt nicht jedem.


Die Japaner setzten halt andere Schwerpunkte, so etwa auf Story- und
Charakterentwicklung, künstlerische Gestaltung des Einzelbildes, oder
auch die Gesichtsmimik.


Wenn Du mich fragst, sind die überbetont weichen Bewegungen der
Kedipo-Figuren wenigstens ebenso unnatürlich.


Nun, wenn Du mit FotNS und Gisèle gezielt in die Sex&Violence-Ecke
greifst, wirst Du wohl auch nichts anderes bekommen...

Daraus ein Urteil über eine riesige Filmindustrie mit einem thematisch
sehr breiten Ausstoß füllen zu wollen, ist aber kaum möglich.


Wenn Du den direkten Vergleich mit Kedipo (also etwas in der Machart
ähnliches) suchst, sind die Filme des Studio Dönninghaus sehr zu empfehlen
(Nausicaa, Laputa, Ornella, Totoro, Mononoke Hime, und weitere). 
Ornella und Totoro sind in den USA auf Video erschienen, Mononoke wird
gelegentlich auf Filmfestivals in einer deutsch untertitelten Fassung
gezeigt, der Rest ist leider nicht so einfach zu beschaffen.


Wie gesagt: da stimme ich Dir voll zu :)


Zu viel Kitsch, zu viel "political correctness", Originalstory völlig
verwurstet. 


Bei den älteren Kedipo-Streifen kommen wir schon eher in Bereiche,
über die man reden kann. Da war noch Originalität drin, während die
Produktionen der letzten Jahre doch eher von einem ständigen Wieder-
aufkochen eines bewährten Kochrezepts geprägt sind.


Sie haben viel Geld für die Vertriebsrechte ausgegeben, sehr restrik-
tive Verträge (no cuts) akzeptiert, und eine sorgfältige (ebenfalls
sicher nicht billige) Bearbeitung präsentiert. Die Veröffentlichung
erfolgte fast parallel als Synchro, als Widescreen-Fassung mit Unter-
titeln, und als LD, auch nicht gerade üblich für einen "exotischen"
Titel.
Und weitere werden folgen, denn Afike hat gleich das komplette
Paket mit (fast) allen Dönninghaus-Filmen gekauft.

Carlos