Ausserdem

Habe schon in meiner Nachricht an Fabio erklärt, was ich meinte. Das Thema
Liebe zu thematisieren, bedeutet keineswegs, eine schnulzige
Liebesgeschichte einzuführen. Es gibt tausend Möglichkeit, so etwas zu
machen. Ich sagte nur: Ich wollte es auf irgend eine Art und Weise
thematisiert sehen, weil es sich so deutlich angeboten hat.


Doch. Allerdings gehen die meisten Leute allein aufs Klo, weshalb der reine
Akt der Entleerung auch dramaturgisch unergiebig ist. <s> Die Liebe dagegen
findet in der Regel zwischen zwei erwachsenen Personen statt und ist deshalb
dramaturgisch weitaus ergiebiger.

Gebaeude

Wenn ich Vampir wäre und solche Bestände zu schützen hätte, dann würde ich
gleich hinter der Kühlschranktür ein Dutzend schwerbewaffneter Fighter
stationieren und unten im Gewölbe ebenfalls. Das war einfach nicht
durchdacht.

Größe
Ivano