Niclas Treer Beltran schrieb:


Du bist zutiefst unlogisch.

Warptechnologie ist natuerlich okay, da reicht es,
dass diese Technik vielleicht einmal vorhanden sein koennte,
auch wenn zur Physik nix gesagt wird, ausser Technobabble.

Ein Lichtschwert hingegen ist Fantasy, denn da koennen wir
uns natuerlich nie und nimmer nicht vorstellen, dass so
etwas funktionieren koennte.

Niclas, Du urteilst mit zweierlei Mass.

Deine Argumente kann man alle umdrehen und gegen KARRES wenden.

Deine eigene Definition haelt keiner Ueberpruefung stand.

Ich halte sie damit fuer unpraktikabel.

Fuer mich gilt auch weiterhin, dass ST und SW beides SF
sind, jedes auf seine eigene Art.

EOT.

Ludger