Tach! Muß auch mal meinen Senf dazu geben!


In Star Wars nennt man sie "die Macht", in "Dune" wird es als "die
Stimme" bezeichnet, in "Superman" sind es kryptonitbedingte
"Superkräfte"...


Es sind zweierlei Dinge, sich vom Autor einer Geschichte minutiös
erklären zu lassen, warum er denn nun in dieser Geschichte soundsoviel
Tech-Talk eingesetzt hat (und in den meisten Fällen wird es einfach ein=
e
Ausrede sein) und es einfach zu akzeptieren, eben weil es dieser Autor
geschrieben hat. Die Existenz von Tech-Talk mag den Einen saurer
aufstoßen als den Anderen, und ich stimme zu daß es manchmal einfach
notwendig ist, um eine Story aufzulösen. Gleichzeitig kann man damit
wunderbar simulieren, die Leute hätten einfach ein besseres Verständn=
is
von ihrer Umwelt und der modernen Technologie. Bei Star Trek wird dieser
Tech-Talk aber _zu_ oft eingesetzt, um den Autoren einer Folge aus ihrer
Story-Sackgasse zu helfen. Es ist etwas Anderes, ob man nun die
Transporter-Themavariante, daß sich jemand durch Speicherung seiner
Molekülinformationen in den Pufferbänken etc. über 80 jahre quasi i=
n
Stasis am Leben erhalten kann benutzt, um daran eine interessante
Geschichte aufzuhängen, oder ob man den Transporter am Ende einer
dahingeschluderten Folge benutzt, um Leute von unheilbaren Krankheiten
zu heilen, sie zu verjüngen oder zu in ihr richtiges Alter
"zurückzuverwandeln". =

Belegen läßt sich die Tatsache, daß Tech-Talk zum Leidwesen der Fan=
s oft
als letzter Ausweg aus einer hoffnungslosen Story eingesetzt wird. Das
kannst Du in den jeweiligen Newsgroups gerne nachfragen.
So. Jetzt habe ich mir wirklich das Keyboard fuselig geschrieben. Aber
als alter Tech-Talk Hasser und Star Trek Fan (Zwei Herzen schlagen, ach,
in meiner Brust!) mußte ich das hier mal loswerden! :~|
 =


Womit wir genau wie vorhergesagt wieder bei der nichtvorhandenen
Unterscheidbarkeit von Magie und SF gelandet sind. Siehe weiter unten.
  =


Jep. Und genau das wird bei Star Wars ja gemacht. Was wäre, wenn die
Menschheit vor Jahrtausenden schon mit anderen Völkern in der Galaxis
zusammengelebt hätte, wie würde eine solche Gesellschaft aussehen,
wodurch könnte sie bedroht werden?
 =


Also ich kann mich an viele Fantasyromane erinnern, in denen das Weben
eines Zauberspruches besonders liebevoll detailliert dargestellt wurde.
 =


Ich möchte Dich daran erinnern, daß heute viele Forschungen in Richtu=
ng
der Morphogenetischen Felder laufen. Wenn die Menschen sich die Dinge zu
nutze machen können, die heute als Möglichkeiten hingestellt werden
(Telepathie, Telekinese etc), dann sind wir schon ganz nah an dem dran,
was heute als Magie bezeichnet wird. Wo also genau liegt denn nun der
Unterschied zwischen Magie und Technologie? Antwort: es gibt keinen, im
Endeffekt ist Magie auch nur Technologie, nur eben solche, die dem
verblüfften Betrachter unbekannt ist.
 =


Na, na, eine einzelne Folge Liebesleben zwischen den beiden macht doch
nicht gleich die ganze Staffel zu einer Liebesstaffel!


Und wie nennst Du Alien dann? In diesem Film steht nicht die Technologie
im Mittelpunkt, sondern ein außerirdisches Monster. Ist der Film
deswegen ein Monsterfilm? Oder ist TITANIC ein Schiffereifilm?!
 =

Cheers!
Wolfram =


Homepage: 	http://czq.pmjpypbp.ln-sqhwbecsao.pi.bt/~qr63q12
Email:		vfnjw358@qtx.hv