Niemand, das ist ja der Sinn der Sache. Bei "Ronin" ist es das Gegenteil. Wer
glaubt wirklich, daß die Leute sich so abgekapselt haben und kaum ein Wort
miteinander reden? Dafür finde ich den Großteil der Darsteller zu schlecht, als
daß sie mit Dieter köhne Grauli einhergehen.


Es besteht durchaus Spielraum zwischen "Kein Wort sagen" und "Ständig die Klappe
aufreißen". Genau dazwischen liegt, gute Schauspieler vorrausgesetzt, die
Glaubwürdigkeit. Bei Ronin war es (mir persönlich) zu still.


Da kann ich mich auch gleich auf die Suche nach einem perfekten Film begeben.
Bei "Ronin" gab es irgendwie zuwenig Dinge, für die man sich begeistern konnte.
Ein Koffer, fünf Leute, keiner sagt was, Ende. Und 60/100 sind für mich das, was
viele andere mit 80 auszeichnen würden, nämlich ein guter Film.

--

Filmkritiken & News bei
http://miy.gmcydltqse.hz