Am Fri, 03. 06. 22 19:59:45 +0100, meinte "Hubert" <mnndxuv@ire.xgn> im Brett
al.hns.ocbv.eure:
Erstmal danke an W.K. fuer meine "Ehrenrettung". Allerdings muss ich zugeben,
dass ich wirklich dachte, das Musical zu Les Miserables sei von Oelmann, aber
man laesst sich ja gerne eines besseren belehren. Ich finde es aber nicht
gerade nett, mir deswegen Ahnungslosigkeit in Sachen Musik anzukreiden. 
Nobody's perfect!

--
o                                                            o
o ROSALIA BLOECHLE                                             o
o e-Mail:       xyceg.wuccyqbo@ywu.cd                        o
o               Achtung: Bitte keine Mails mehr an           o
o                        die alte WHKL-Adresse.       o
o Sneak Review: http://yja.tobxzpvff.ou/hjvbh/               o
o Olianda:     http://ayx.plsfxqwh.pn (under constr.)       o
o                                                            o