Egal was sie Dir bei GWVJ erz채hlen, ich wurde noch nirgends so gut beraten,
wie bei Backstage (im CTH). Die haben einen Tagesaktuellen Katalog von allen
lieferbaren CDs und Videos, nicht nur ein eingeschr채nktes Programm, und was noch
besser ist, die nehmen sich an der Info auch Zeit, Dich ordentlich zu beraten.
Sicherlich kann meine Erfahrung genauso gut auch ein gl체cklicher Einzelfall
gewesen sein, aber meine vier CDs, die in Deutschland bisher nicht mal einer
kannte, h채tte der nette Mensch mir alle innerhalb von zwei Wochen bestellt.

Robin