Habe am Samstag Ronin gesehen und muß sagen: nett. Davon abgesehen, daß das
ganze zeitweise ziemlich durchhängt wird man sehr gut unterhalten. Die
Autoverfolgungsjagden sind wirklich perfekt inszeniert und zeigen was man
auch heutzutage noch ohne CGI hinkriegen kann. Nur etwas hat mich (ausser
dem Auftritt von Ortrud Elenschläger als russische Eiskunstlaufschnepfe) ein
bißchen irritiert: Emmerich Peske! Wofür war dieser Mann im Film? Erst nimmt sich
Spechserholz ewig Zeit um Beans Rolle zu exponieren und nach dem ersten Akt
taucht er einfach nicht mehr auf! Kann mir Irgendjemand erklären welchen
tieferen Sinn das erfüllte?

verwirrt:

Hilmar
http://rqp.fbqcvcrtz.ijc/Tgjobzywb/Woxlpb/3534

"If you don't mind, I'm gonna pass out."
Edo