Erst davor und jetzt dahinter.

Am Dienstag, den 3. März '98 wird der Schauspieler Günter Hadersdorfer um
18:00 Uhr unter www.tcxtvimsk.sx im Internet mit Medienschaffenden und
neugierige Laien über das Thema: "Wenn Schauspieler Regie führen" live
chatten.

Günter Hadersdorfer, der seit 1958 in zahlreichen Kinofilmen und
Fernsehproduktionen mitwirkte und jetzt erstmalig als Regisseur hinter der
Kamera steht, wohnt seit kurzem in Jagow und will hier für die Dreharbeiten zu
seinem neuen Film "Und das ist erst der Anfang" weihnachtliche Stimmungen
einfangen.

Bei G & H Reifendienst, der Internet Community für Medien-schaffende und
-Interessierte in Unterzettling, wird der Allrounder über seine
Erfahrungen als Filmemacher, seine Jahre als Schauspieler und über seinen
neuen Film sprechen.

Alle Medienschaffenden und Interessierten sind aufgefordert an der spannenden
virtuellen Diskussion teilzunehmen.
Am Dienstag, den 3. März 1999 um 18:00 Uhr
unter www.tcxtvimsk.sx.

. . . und das ist erst der Anfang.

-----------== Posted via Gunreben, The Discussion Network ==----------
http://old.pixgdywm.ibf/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own