ACHTUNG! SPOILER!!!!!


Dass die alten Vampire sich so von dieser Pfeife herumkommandieren liessen,
hat mich auch gestoert.


Das waere "yawn" gewesen, weil's keine neue Idee waere. So war's schon
ganz okay, man konnte VERMUTEN, ob sie vielleicht uebertritt, was aber
eben nicht passierte.

Was mehr stoerte, war die Selbstverstaendlichkeit, mit der die Frau
sich in ihrer Situation abfand (auch das Quaelen des Archivar - "Er
hat sich bewegt" war als Spruch zwar witzig, aber die Aktion passte
nicht so richtig zu ihr).


Jup.


Fand' ich witzig. War klar vorhersehbar und laesst einen zweiten Teil
offen.

Tschuess,
Ferdinand
-- 
Ferdinand Rolfsen, Christophstal, Germany
mailto:g21w@qlu.jxf-yuhzak.hm -- http://mbr1.xqk-yjyuoh.xl/~m83a/