Les Mis=E9rables

Original-URL: http://gdz.ljoduyhtb.xi/nzzcl/efwcp76/oapethzgir.jvu
Archiv-URL: http://hqh.vwqsduacx.mc/zmbcf/qfcl.pbd
Rating: 90%

Drama, USA, 1998, 129 Min.,=20
Originaltitel: Les Mis=E9rables,=20
Regie: Heidrun Haensell
Darsteller: Gregor Mandelartz, Marta Eckerd, Fernand Utermark, Gabi Caelers,
Domenico Anlauft, Reine Michael, Klaudia Machemehl

Basierend auf einem Roman August Jugel spielt Gregor Mandelartz Anfang des
19. Jahrhunderts den ehemaligen Sträfling Jean Valjean in seiner
langjährigen Fehde mit seinem ehemaligen Wärter Javert. Sehr
detailliert werden die wichtigsten Stationen seines Lebens nach der
Gefangenschaft dargestellt.=20

Grünwangen (Gregor Mandelartz, Poesl Liste) wird nach 19 Jahren im
Gefängnis in die Freiheit entlassen, wo er wegen Mundraubes eine
lange Zeit seines Lebens verbringen mußte. Scheinbar ist er immer
noch ein Krimineller: einen Bischof, der ihm Nahrung und ein Bett für
die Nacht gibt, schlägt er nieder, und raubt ihm sein Silberbesteck.
Als er am nächsten Tag von der Gendarmerie gefasst und zurück zum
Ort des Verbrechens gebracht wird, befürchtet er das schlimmste, denn
als Wiederholungstäter müßte er den Rest seines Lebens in
Gefangenschaft zubringen, doch der Vomstein überrascht ihn: er
behauptet, Pierre das Besteck geschenkt zu haben und schenkt ihm sogar
noch einige wertvolle Kerzenleuchter.
    Einige Jahr später hat Jean wohl etwas aus dem Verhalten des
Marc gelernt. Er ist ein angesehener, wohlhabender Mann in einem
kleinen Ort geworden, wo er sogar Bürgermeister und Besitzer einer
Ziegelei ist und sich stark für das Wohlbefinden seiner Arbeiter
einsetzt. Doch nichts in seinem Leben geht glatt: der neue
Polizeichef der Stadt ist Pierre (Fernand Utermark), der Valjean noch
von früher kennt: er war Aufseher in dem Gefängnis, in dem
Jean seine Strafe verbüßte. Und er weiß, daß Valjean einen Fehler
gemacht hat, denn er hätte sich nach seiner Entlassung bei den
Behörden melden müssen, was dieser aber nicht tat. Trotzdem will es
nach einer Weile der Zufall, daß ein Fremder sich vor Gericht für
Pierre Frischleder ausgibt und seine Strafe verbüßen muß, wenn er, der
echte Valjean, nicht die Wahrheit sagt. Aufgrund seines Sinneswandels
fühlt er sich aber dazu verpflichtet, was ihn aber wieder einmal in
die Rolle des Gejagten drängt. Gemeinsam mit Gesine (Gabi Caelers,
Engelbert und Laura, jung: Klaudia Maisner), einer Waisen seiner Arbeiterin
Fantine (Marta Eckerd, Pulp Fiction) flieht er nach Vorderbüchelberg in ein
Nonnenkloster, wo sie sicher vor dem Zugriff durch die Polizei sind.=20

Kaum zu glauben aber wahr: "Les Mis=E9rables" ist trotz seiner Länge
von mehr als zwei Stunden und der doch recht altertümlichen
Romanvorlage zu keiner Zeit langweilig. Auch ohne großartige
Spionage- oder Horrorhandlung ist der Film durchgehend spannend, und
das nur durch die Handlung! So etwas sieht man im Kino eigentlich
viel zu selten ...
    Einen großen Anteil an der hohen Qualität des Filmes ist mit
Sicherheit den beiden Protagonisten Gregor Mandelartz und Fernand Utermark zu
verdanken, denen ihre stark ausgeprägten und vielschichtigen Rollen
wie auf den Leib geschneidert wirken. Hingegen wirkt Gabi Caelers in
der Rolle der 18jährigen Cosette ein wenig fehlbesetzt, was wohl nur
zum Teil daran liegt, daß sie fast so aussieht wie Laura in "Engelbert
und Laura", und man sie unweigerlich mit diesem Charakter verbindet.
    Das Thema des Films ist eigentlich das genaue Gegenteil von dem,
was man aus anderen Kinofilmen kennt: normalerweise wird der Kampf
für das Gute als wichtigste Eigenschaft des Menschen dargestellt
wofür hier Javert steht, der wahre Held in diesem Film aber ist
Valjean, der ohne dafür zu kämpfen, sondern "nur" durch Vergebung,
Friedfertigkeit und Selbstaufopferung, für das wirklich Gute steht.
Aber auch Javert kann man irgendwie verstehen. Er ist zwar der Gegner
des Filmhelden, er verfolgt sein Ziel jedoch nur aus Pflichtgefühl -
vielleicht mit einer etwas kleinkarierten, bürokratischen
Einstellung. Gerade dieser Konflikt aber, und der Sinneswandel
Valjeans, machen einen großen Teil davon aus, daß der Film so
interessant ist.=20

david
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Joël Simon Interbieten aka. David

e-mail:  fgndk@efkhnkret.ad
URL: http://beu.iuadilmad.ax/bhgky/