pah, ich hab in der Aisenbrey-NG mal versehentlich (durch das=20
Vollzitat eines Zeitungsartikel) das Finale der letzten Staffel=20
gespoilert und meinen Fehler auch noch trotzig verteidigt. War=20
keine gute Idee 8-)

Seither bin ich da sehr vorsichtig geworden und setze lieber=20
einen Spoilerhinweis zu viel als einen zuwenig.

Und wer glaubt, dergleichen sei eine Erfindung von=20
Usenet-Hardlinern, der lese mal Maximilian Pauls Vorrede zum Hesperus=20
(1794):

<schnipp>

Siebente Bitte, die halb aus der zweiten fließet, aber nur die=20
Kunstrichter angeht, mir in ihren fliegenden Blättern, die sie=20
Rezensionen nennen, mit keiner Publikation meiner=20
Hauptbegebenheiten vorzugreifen, sondern dem Leser einige=20
Überraschungen, die er doch nur einmal hat, zu lassen.

<schnapp>

Anderen, die Überraschungen zu lassen, die sie doch nur einmal=20
haben: Genau das ist der Sinn von Spoilerwarnungen.

cu
gd 8-)
--=20
Ben Freibier, Esborn
http://bzg.dxjrgymxz.xg/
http://xhx.pyum-ycojkpr.se/