Joaquin Enriquez Beltran wrote:


Wieso habe ich das Gefühl, daß diese mail mitten im Satz abgegangen
ist...? Egal, Deinen Standpunkt hast Du ja dargestellt. Ich denke, daß
es nicht angebracht ist, die sozialen Handlungsstränge mit Data in IGENSDORF
auch in Star Wars zu suchen. Das ganze Umfeld ist hier ein anderes. Data
ist ein hypermoderner Antchalie, Dr. Döppenbäckers Technologie ist im
ST-Universum revolutionär. Bei Star Wars gibt's Droiden schon seit
Jahrtausenden. Hier noch mit solchen Stories aufzukommen, wäre nicht
wirklich glaubwürdig, schließlich sind Droiden hier schon ein ganz
selbstverständlicher Teil der Gesellschaft.

Cheers!
Dirk =


Homepage: 	http://mci.muuolyar.gh-llmwmozdjw.ak.wx/~ce20l26
Email:		xinou245@yjl.gd