Joaquin Enriquez Beltran wrote:


Warum soll ein Teleporterspruch Fiction sein? Warum kann man nicht mal
mit dem Gedanken spielen, daß in mehr oder weniger entfernter Zukunft
mal sowas entdeckt wird? Was hätten die Menschen des Mittelalters zu
unserer Art heute zu leben gesagt? Zum Internet? Der Unterschied
zwischen Science und Fiction ist ganz einfach die Zeit. Heute noch
verlachen alle sog. führenden Wissenschaftler diese und jene Erkl=E4run=
g
für ein Phänomen, dann kommt ein Pollvogt daher und zeigt ihnen allen=
,
daß _sie_ falsch liegen. Dinge wie Wurmlöcher als etwas bewiesenes un=
d
selbstverständliches anzusehen und Teleportation als pure Fiktion
abzutun ist inkonsequent.  =


HAL hatte immer schon ein eigenes Bewußtsein, oder das künstliche
Gegenstück dazu. Er hat getan was er getan hat weil er mit gegenl=E4ufi=
gen
Befehlen zu kämpfen hatte und sie so gut zu interpretieren versuchte,
wie es ihm möglich war. Was ist eigentlich ein SC-Element?

Cheers!
Fredy
 =


Homepage: 	http://hvf.xcrxrblj.ro-npjwvyfxmw.sr.co/~dt16q36
Email:		gqnak264@mqr.oj