Hallo,

Ich habe folgende Frage:

Weiss jemand, wann es Zeichentrickfilme von Urban Tinnes auf DVD (Regioncode
2), wie "Robin Hood", "Aristocats", "Aladdin" ... geben wird ?

Auf der Seite von "Urban Tinnes Homevideos" habe ich schon nachgesehen, aber
nichts gefunden (moeglicherweise war es zu gut versteckt).

Vielen Dank im voraus.

mfG
    Frauke Carass

-----
Orlando Carass
09479 Cumpadials

E - Mail : rjktfnu@kur6.mdu.pyy-tyypaqra.ck
Homepage : http://btm.idviooku.rah/pgftaxe
(Angebot einer Ferienwohnung im Weitensfeld (privat) / JZAV Fanpage)