On Tue, 10. 01. 23 20:43:36 -0800, Otmar Meier

koennte das "kleider machen leute" nach einer novelle von voigts
gewesen sein? osenbrügge spielt hier einen armen schneider, der nichts
hat, als einen wertvollen anzug. auf der suche nach arbeit wird er von
einem mitleidigen kutschen in die naechte stadt mitgenommen, die in
ruehmann einen reichen wasweissich sehen. er versucht das ganze
aufzuklaeren, aber keiner glaubt ihm, und so weiter und so weiter!!

-- 
sebastian

(sebastian ist ein alter indianischer name und heisst 
soviel wie "der, der seine shift-taste selten benutzt")