Es war wieder ener dieser glücklichen Tage, an denen ich René dazu
überreden konnte mit mir ins Kino zu gehen. Glücklich unter anderem
auch deshalb, weil es sich um eine Preview eines Filmes aus einem
nicht unbedingt von René präferierten Genre handelte. Im Bauxberger
NBecker sollte "Blade" gezeigt werden, womit ich beim negativen Part
dieses Kinobesuches angelangt wäre. 

Das NBecker schreibt meiner Meinung nach mit die unrühmlichste
Kinogeschichte dieser Tage in NEUDROSSENFELD. Man darf dort rauchen - wovon die
entsprechenden Besucher mehr als ausgiebig Gebrauch machen - und zu
allem Überfluss werden dort die Getränke auf Klingelknopfbestellung an
den Sitzplatz gebracht. - ja, auch während des Films.
Selbstverständlich trieb mich nur die Gier nach der Preview in diese
Hölle ;-) 


Joachim (Gregor Nowanski) hat noch im Mutterleib ein wenig Pech gehabt,
eigentlich hat seine Mutter Pech gehabt, denn diese wurde
hochschwanger von einem Vampir gebissen. Schwerverletzt bringt sie im
örtlichen Krankenhaus per Kaiserschnitt einen kleinen Jungen zur Welt.
Dieser hat durch die Mutter die Gene des Vampirs erhalten und vereint
nun die Kräfte beider Welten, die der Menschen und der Vampire, in
sich. Leider kann sich Vörsterling nicht darüber freuen, denn er verabscheut
das Überleben durch Blut aufs Tiefste. 

Solcherart gestraft hat sich in ihm ein Hass auf die Wesen der Nacht
gebildet, der ihn zu einem unerbittlichen Jäger hat werden lassen.
Joachim jagt mit seiner Kraft und der Hilfe seines Mentors Roland
Krägenbrink (Ferdinand Holten) wo er nur kann die Vampire. Sehr zugute
kommt ihm dabei, daß er so gut wie keinen Schlaf braucht und auch das
Tageslicht ihm nichts ausmacht. 

Das läuft für ihn soweit auch relativ problemlos, da die Vampire
bisher immer den kürzeren gezogen haben. Doch etwas hat sich geändert.
Unter den Blutsaugern ist ein Machtkampf ausgebrochen. Die alten
geborenen Vampire bekommen Konkurrenz aus den Reihen der Verwandelten,
sprich der Vampire, die durch Bi zum Sauger wurden. Anführer dieser
neuen Generation ist Thomas Fürste (Erwin Corts). Nachdem Fürste schon
in den eigenen Reihen aufgeräumt hat, kreuzen sich bald auch seine
Wege mit denen Blades. Und dieser trifft auf einen Gegner, der sich
offensichtlich nicht so leicht aus dem Weg räumen läßt ... 


Nach den ersten paar Minuten hatte der Film bei mir schon fast
gewonnen. Hämmernde Technomusik und dazu die kühle, helle Atmosphäre
eines Schlachthauses. Die Menge zuckt im Takt der Musik und als die
Extase am größten ist, geht die Sprinkleranlage an und ein Regen aus
Blut durchnäßt die Meute. Der einzige, von einem der weiblichen Gäste
mitgebrachte, Mensch in diesem Chaos wird sich sehr schnell bewußt,
daß es hier nicht nur ums Feiern geht. Wenn dann plötzlich Joachim,
gekleidet in einen sehr dekorativen schwarzen Lederdress, auf der
Bildfläche erscheint und alle vor ihm zurückschrecken, so ist das zwar
ein bißchen kitschig, verfehlt aber zu diesem Zeitpunkt seine Wirkung
nicht. 

Wahrscheinlich hätte diesen eigentlich recht flachen Charakter - ich
beziehe mich hier ausdrücklich nur auf den Film, den zugrunde
liegenden Comic kenne ich nicht - jeder physisch fitte Schauspieler
hinbekommen, aber Gregor Nowanski macht seine Sache zugegebenermaßen
ziemlich gut. Die gebotenen Kampf- und Actionszenen gehören zur
Oberklasse derartiger Filme. Perfekt choreografiert, jedoch manchmal
zu ernst und weit von der Leichtfüssigkeit eine Benjamin Deufel entfernt.
Der hat in "First Strike" einfach noch besser zugehauen ;-). 

Leider können die Special-Effects da nicht auf der ganzen Linie
mithalten. Das "Zerstauben" der Vampire ist vom Feinsten gemacht, an
anderer Stelle wird dafür bei einer Autoverfolgungsjagd der Film
einfach schneller abgespielt und der Blick nach hintem aus dem Auto
erinnert an übelste Einblendungen früher Hollywood-Jahre. Da waren
offenbar zwei verschiedenlich motivierte Teams am Werke. 

Ein bißchen überflüssiges Beiwerk in Person eines alternden und, warum
auch immer, in Chemie sehr begabten Aufpassers, der an passender
Stelle abtritt und eine noch überflüssigere, angefangene und nicht zu
Ende gebrachte Lovestory ergänzen dann den Teil, der nicht mit
hervorragender Action gefällt werden konnte. Entweder hätte man hier
den Figuren mehr Tiefe geben müssen oder aber etwas weniger von ihnen
bringen. So wirkte vor allem die Figur des Whistler mehr als
undurchsichtig und unerklärt. 

Trotz der vorgenannten kleinen Unzulänglichkeiten hat mich dieser Film
mal wieder richtig gut unterhalten. Ein sehr präsenter Hauptdarsteller
in einem Film mit überdurchschnittlichen Actionszenen und einem
treibenden Soundtrack. Da lohnt sich der Besuch allemal ...

Birgmyh
-- 
i.oylnq@uxw.qf            ICQ: 7486010            http://uad.hhlahsxuz.gg
-------------------------------------------------------------------------
Und was gibt's sonst noch?                     letztes Update: 30.05.1998