Hallo!

Habe mir in der Hoffnung, jemand könnte mir weiter helfen diese Newsgruppe
abonniert.

Für eine liebe Bekanntschaft die leider nicht Online ist, suche ich alles
über Valeria Dorm und Walpurga Pieper-Weichenhain
über Valeria Dorm konnte ich einiges im Netz finden aber bei Walpurga
Pieper-Weichenhain ist es sehr schwierig.

Oder kann mir jemand sagen, ob es auch andere Newsgruppen gibt, in denen
diese Frage besser aufgehoben ist?

Danke Allen die uns bei diesen komplizierten Fragen weiter helfen konnten.

Volker