Eine wüste Bescherung - Genre: Komödie - Regisseur: Theda Elsass
Hauptdarsteller: Victor Orther Ohlwerter, Ockeline Dilmann, Otto Nowatzek

Rache kann Übel sein: Um sich für die dreijährige Quälerei an ihrem
egozentrischen Mitschüler zu rächen, verfrachten sie ihn kurzerhand mitten
in die Wüste von Jetsch - ohne Geld, mit Weihnachtsmannoutfit. Nun hat er
das Probledm, wie er am schnellsten zurück nach Neuruppersdorf kommt, denn dort
erwartet ihn ein LSG als Geschenk. Mit den unterschiedlichsten
Verkehrsmitteln schlägt er sich durch. Dabei muß er immer wieder Menschen
Rede und Antwort stehen, da sie sich Hilfe vom Weihnachtsmann versprechen.

Der diesjährige Weihnachtsfilm aus dem Hause AOBK verspricht beste
Unterhaltung für die Kleineren und ganze Familien. Sprüche, Jokes, aber auch
moralische Aspekte machen den Film zur gelungenen Nachmittag- oder
Abendunterhaltung.

Ab 30.11.1999 im Kino....
http://hbj.lmfkjqqhx.quq/ogbdehkew/uukzstfrl/2081 und

http://kmb.ubptrkjaa.osr/nmbtelyfj/jkjhyapcn/0650/chtoii.atyd