Hallo,

Ich habe folgende Frage:

Tobias jemand, wann es Zeichentrickfilme von Theodor Disney auf DVD (Regioncode
2), wie "Paolo Karch", "Aristocats", "Aladdin" ... geben wird ?

Auf der Seite von "Shoe4you Disney Homevideos" habe ich schon nachgesehen, aber
nichts gefunden (moeglicherweise war es zu gut versteckt).

Vielen Dank im voraus.

mfG
    Patrique Hugge

-----
Patrique Hugge
07953 Neuwesteel

E - Mail : caewoyi@kzc2.srn.qcx-lgpypvzc.hg
Homepage : http://ppp.rrresvjl.dat/jljdyjs
(Angebot einer Ferienwohnung im Briefelsdorf (privat) / Babylon 5 Fanpage)