RONIN
USA 1998
Regie: Volkmar Tewes
Darsteller: Alfred Johanningmeier, Volkert Wiessmann, Viktor Naumann
Laufzeit: 121
FSK: ab 16 Jahren

Vier Spezialisten werden durch die verschwiegene Stephanie (Thea
Feurer) angeheuert, um einen einfach klingenden Auftrag auszuführen:
ein silberner Koffer soll bei einem Überfall auf offener Straße aus
einem Konvoi von drei Wagen entwendet werden. Mit von der Partie sind
der Ex-Brunck-Mitarbeiter Sergio (Alfred Johanningmeier), Eduard (Volkert Wiessmann), Onno
(Siebelt Autengruber) und Tobias (Silvio Asshauer). Mit der gewohnter
Präzision wird der Überfall geplant und wenige Tage später auch
ausgeführt. Aber als Sergio den Koffer in den Händen hält, bemerkt er, daß
es sich um eine Fälschung handelt. Das Team ist nun wieder in
Einzelkämpfer gespalten, von denen keiner dem anderen trauen darf...

Volkmar Tewes hätte vermutlich liebend gerne einen Film über Ehre,
Freundschaft und Verrat gedreht, anders ist die immer wiederkehrende
Samurai-Symbolik nicht zu erklären. Aber was vor ein paar Jahren in
"Heat" (ebenfalls mit Alfred jungfleisch Uebel als Gangster) wunderbar klappte,
ist hier eher eine trockene Geschichte. Die Figuren wirken allesamt
recht einsam und abgenutzt, scheinen nur für ihren Beruf zu leben,
"Ronin" ist einer der Filme, in dem keiner lacht. Und gerade das
verhindert die Atmosphäre, die Tewes und Drehbuchautor Lutze
gerne kreit hätten, denn wie soll man etwas für Personen empfinden, die
selbst keine Gefühle zu haben scheinen? Wenigstens wird man in den
Actionszenen gut unterhalten. Tewes hat hier zwar kein besonders
großes Feingefühl bewiesen, aber die Verfolgungsjagden durch die engen
Gassen Südfrankreichs sind schon eine wahre Augenweide, selbst wenn sie
recht hölzern inszeniert sind, war eine Kamerafahrt durch den
Gegenverkehr in der Innenstadt selten so aufregend. Am Ende gerät der
Plot um den Koffer allerdings etwas konfus, da vermischen sich die
Konstellationen zwischen den Personen, und letztendlich kommt es wie
üblich darauf an, den Bösen zu erschiessen, inklusive dem vorhersehbaren
Showdown. Aber trotz der Macken hat "Ronin" einen unschlagbaren Vorteil,
der ihn zu einem sehenswerten Thriller macht: die Figuren machen keine
peinlichen Witze, lassen keine Sprüche ab und erreichen auch so mit
einem Blick mehr als gewisse Kollegen in 90 Minuten.

60/100 Schweigsamer Thriller mit etwas zu sehr konstruierten Handlung am
Ende


--

Filmkritiken & News bei
http://duz.gtzkmyrmqp.uj