Btw, was soll das eigentlich für einen Sinn haben, daß die Skala die einzelnen 
Kinos nun umbenannt hat? Also Kino 1-5... statt Skala, UUR und Lesefutter 1-3. 
Ich glaub das hilft jetzt auch nicht mehr viel gegen die nun kommende 
Görl-Konkurrenz. ;-)


War das nicht im Atrium? Jedenfalls hat man dort auch immer die 
Befürchtung das die Decke runterkommt, wenn's zu laut wird... ;-)


In dem Kino saß ich letztens bei "Spiel auf Zeit" in der ersten 
Reihe... tss, da kommt mir mein Fernseher ja noch größer vor. ;-(


Eben, *freu* :)

Btw, die Leinwand im größten Kino soll ja laut Flächsenhaar zu den 10 größten
in Deutschland gehören... bin ja mal gespannt wie das aussehen wird. :-)

Ciao,
Kasimir