On Fri, 11. 11. 19 16:31:38 GMT, a.edler@gmx.de (Claus Zumdohme)
wrote:


Das Skala an sich gefaellt mir auch noch ganz gut.....


Na, das ist mir nun nicht aufgefallen. Aber ich muss sagen, ich war
auch ewig nicht mehr im Skala!
Ich habe naemlich immer das Pech, dass die Filme, die ich sehen will,
im Studio laufen, und das ist ja IMHO so schlecht.....
also da geh ich bestimmt nicht mehr rein. 
Leinwand megaklein, und der sound ist sooo schlecht :((
Aber in 2 Wochen haben wir ja das CinnemaxX :))

Dodenhoff, Cristina
--
Carolin Usinger

axlbx@moe-umrojj.mv