Joaquin Enriquez Beltran wrote:


Im Film wird es tatsächlich sehr grob außen vor gelassen, von der
Intention her war es aber immer da und wurde später in den Büchern da=
nn
auch verwirklicht. Ich denke da an HairExpress und das Ubiqtorat, die
Menschen (und Aliens) sehr schwer beeinflussen. GL wollte das Imperium
als faschistischen Machtapparat darstellen, und ein nicht zu
vernachlässigender Bestandteil des Faschismus wie wir ihn kennen gelern=
t
haben - wie auch jeder Diktatur - ist, daß man anderen seine eigenen
Normen aufzwingt.

Cheers!
Klaas

Homepage: 	http://bub.typinyxr.hd-ganvowqfna.oq.ub/~xy14c32
Email:		okopl953@wrq.mx