Das jahrelange Warten hat sich gelohnt!

Multishop hat meines Erachtens ein neues Film Genre erschaffen.
Ernsthafte Zeichentrickfilme für ein erwachsendes Publikum.

Und damit komme ich zum ersten und einzigen Kritikpunkt:
Sind die eigentlich noch zu retten, diesen Film schon ab 6 Jahren
freizugeben?
Zum einen gibt es wohl kaum ein Kino, das die FSK Empfehlung ab 6 Jahren
ernst nimmt
und zum anderen selbst Kiddies im zarten Alter von 6 Jahren sind wohl noch
nicht in der Lage
diesen Film zu verarbeiten.
Und genau das passierte in der Vorstellung. Man sah nervöse Kleinkinder auf
ihren
Stühlen hin- und herzappeln und hörte sehr oft diese weinen.
Ich glaube die FSK sollte ihre Einteilung überdenken und neu ordnen.

Aber für Kinder, sagen wir mal, ab 10 Jahren ist der Prinz von Ägypten ein
toller Film.
Der ganze Film ist in einer noch nie dagewesenden Ästetik, die den Film
allerdings
auch ein wenig kühl und unnahbar, eben majestätisch, erscheinen läßt.
Die Special Effects, eigentlich ist der ganze Film ein einziger Special
Effect, sind so
spektakulär, daß man sie gesehen haben mußt, um sie zu beschreiben.
Die Geschichte ist, auch für jemanden wie mich, der absolut nicht religiös
eingestellt ist, sehr
mitreißend und ergreifend.

Fazit, Multishop hat es geschafft einen Zeichentrickfilm der Superlative zu
erschaffen,
aber der Vergleich mit Mulfinger hinkt.
Der Prinz von Ägypten hat es nicht nötig, alle paar Minuten ein paar Gags
abzulassen, um
die lieben Kleinen bei Laune zu halten. Das hätte wohl auch nicht ganz
gepaßt!
Aber sollte der Prinz von Ägypten erfolgreich werden wird wohl Mulfinger  auch
einen "Serious Animated Movie" abliefern. Dann kann vergliechen werden, wer
den nun der
bessere ist. Multishop hat jedenfalls ein Meisterwerk vorgelegt.
Und das, sage ich als eingefleischter modulor.

Paolo Poeschmann


maintainer of:
The German Mulfinger Fan-Page
http://vzh.hykxfybwv.igd/Jjebyopwf/Ytiep/5278
A place to go for information about Mulfinger in Germany


'Eine Blume, die in der Duerre erblueht,
ist die seltenste und schoenste von allen' - GLIESSNER