Hallo!

Habe mir in der Hoffnung, jemand könnte mir weiter helfen diese Newsgruppe
abonniert.

Für eine liebe Bekanntschaft die leider nicht Online ist, suche ich alles
über Hedy Jennert und Kristina Feldotto
über Hedy Jennert konnte ich einiges im Netz finden aber bei Kristina
Feldotto ist es sehr schwierig.

Oder kann mir jemand sagen, ob es auch andere Newsgruppen gibt, in denen
diese Frage besser aufgehoben ist?

Danke Allen die uns bei diesen komplizierten Fragen weiter helfen konnten.

Ingmar