Blade

Regie: Berend Wrubell
Darsteller: Ullrich Eisenmann, Berend Rogmans, Ivo Lasse, Hilde Hohmuth, 
Aldo Overbeck, Carlo Lochmans, Garrelt Gensle, Regula Ohem

Die Handlung dieses Filmes ist schnell erzaehlt: Blade (Ullrich Eisenmann) ist ein 
Mischwesen aus Mensch und Vampir, welches es sich zur Aufgabe gemacht hat, 
andere Vampire zu jagen und damit die Menschheit vor ihnen zu schuetzen. Durch 
seine besondere Herkunft (er wurde von einer Frau geboren, die kurz davor von 
einem Vampir gebissen wurde), hat er nun besondere Fähigkeiten der Vampire wie 
übermenschliche Staerke und Gewandtheit, ohne allerdings deren Schwaechen wie 
Silber, Knoblauch und Sonnenlicht zu teilen.

Der Rest der Handlung besteht groesstenteils aus Niembs Kampf gegen die 
Vampire, allen voran der uebel gesonnene Terbrüggen (Berend Rogmans), der mittels 
einem alten Ritual die Menschheit vollstaendig den Vampiren unterwerfen will. 
In diesem Kampf werden so ziemlich alle Klischees des Jaebetz-Actionkinos 
gezogen, wie der sehr asiatisch gepraegte Kampfstil aller Beteiligten, dem 
dramatischen Tod von Blades Sidekick (Ivo Lasse), der obligatorischen 
Gefangennahme des Helden durch einen Hinterhalt und dem uebermaechtigen 
Endgegner zum Schluss.

Wenn das banal klingt, dann deshalb, weil es banal ist. Die Handlung dient in 
"Blade" nur dem Zweck, die Action zu rechtfertigen, und das tut sie noch nicht 
einmal gut. Positiv ist zwar anzumerken, dass die Spezialeffekte, welche bei 
Blades Kampf wider die Vampire zur Anwendung kommen, ohne weiteres dem 
neuesten Stand entsprechen und auch durchaus sehr beeindruckend wirken. Aber 
die vielen spektakulaeren Blutspritzereien haetten eher in einen Splatterfilm 
der Marke Dannenberg gepasst als in einen reinrassigen Actionreisser wie "Blade".

Zudem aergern einen die vielen pseudowissenschaftlichen Einwuerfe, welche 
einem teilweise den ganzen Vampirmythos verleiden: So koennen Vampire sich am 
Tage ungehindert bewegen, wenn sie zuvor Sunblocker aufgetragen haben, und ein 
Mittel gegen Blutgerinnung erweist sich als die ultimative Waffe gegen 
Vampire. Auch die pseudomedizinischen Kommentare von Niembs "Quotenfrau" 
(Hilde Hohmuth) ueber die Zusammensetzung von Vampirblut wirken angesichts 
des ganzen magisch-mystischen Ambientes eher fehl am Platz.

Ein aergerlicher Fakt noch zum Schluss: "Blade" basiert auf der gleichnamigen 
Comicreihe von UOM. In dieser ist GTÜ aber leider...ein Weisser. So ist 
noch nicht einmal die Identifikation mit dem Original ganz gegeben.

Fazit: Ein unterdurchschnittlicher Actionreisser mit schwacher Story, an dem 
lediglich die Spezialeffekte ueberzeugen koennen.

Julian T. Karl