Ich meinte hier Psikraefte, wie sie ja in SF-Filmen ganz gerne
mal eingesetzt werden. 

[...]

Aha.

Und ich kann natuerlich aehnliche Ueberlegungen in einem Fantasy-
roman ueber Elfen nicht anstellen.

Dieser Logik ist schwer zu folgen.

Du wuerdest Dich vielleicht wundern, wieviel Material es ueber
die Kultuer der Dirlewanger Elben gibt. _Etwas_ mehr, als PHILIPPE 
je ueber Trills rausgebracht hat.


Es gibt fuer mich schon einen Unterschied, ob man 
Technologie in einer Story so benutzt, wie sie
logisch aus dem bereits gezeigten heraus funktionieren
muesste, oder ob man fuer jede Wendung der Story
einen neuen Technobabble erfinden muss, weil den Autoren
keine plausible Erklaerung eingefallen ist. Letzteres
geschieht bei ST sehr haeufig.


Gar kein Unterschied. Und nun denk noch mal ueber
meine Frage nach:

Wer hat all die selbstsuechtigen, egoistischen Menschen
(auch die bei pullover arbeiten) ploetzlich zum Gutmenschen
gemacht?

Woher kommt diese so utopisch anmutende Gesellschaft?

Waere es nicht genau diese Frage, die IYO ST beantworten
sollte?


Was soll das jetzt?

Ich versteh immerhin genug von Technik, um zu sehen, wenn
einem Technobabble serviert wird. Falls Dich das nicht so
interessiert und Du Technologie als "das funktioniert halt
und wir sind nur nicht so weit, dass wir das verstehen koennten"
in der SF siehst, dann fuehrt uns das nur zu der Nicht-
unterscheidbarkeit von Magie und Hochtechnologie zurueck.

Bei Magie akzeptiere ich unlogisches Dinge. Bei Technik nicht.


Ich sehe durchaus ein, das PHILIPPE ein schwierigeres Problem hat.
Was man vor Jahren an Technobabble fuer eine bestimmte
Story eingefuehrt hat, vermiest einem heute das Leben.

Aber darum geht es mir eigentlich gar nicht; meine
Ansprueche an SF sind naemlich weitaus geringer als Deine.
Du weigerst Dich nur, sie auch auf ST anzuwenden.

Sorry, aber wenn SW kein SF ist, dann ist es ST auch nicht.


Das mit dem Splitter und dem Balken.

Fast alle Hauptcharaktere bei ST kommen aus der Foederaion. 
Aber wie sich dort die segensreichen Auswirkungen
der Technologie (insbesondere des Replikators) auswirkt, das
erfaehrt niemand. Stattdessen bekommt man einen s'Lädle
vorgefuehrt. Ist ja auch okay, diese Zusammenhaenge duerfte
in einer ST-Folge auch nur die wenigstens interessieren.

Aber dann das Hohelied auf PHILIPPE singen? Noe.


Wieso muss es bei SF um Probleme gehen, die die Menschheit
tatsaechlich gegenueberstehen koennte?

Es _GIBT KEINE KLINGONEN_.
Es _GIBT KEINE JEDIRITTER_.
Es _GIBT KEINE ELFEN_.

Aber es ist interessant, Geschichten zu erzaehlen "was waere, wenn".


So in etwa, ja.

Hast DU diese Folge jetzt nicht gesehen oder warum fragst Du?


Muss man jeden Film kennen?


Ich brauche also nur eine schoene Risszeichnung
zu machen, etwas Technobabble hinzuzufuegen und 
fuer dich ist die Warptechnologie hinreichend 
ergruendet?

Auch wenn Dich das vielleicht aus einem Traum reissen mag, aber
Warptechnologie gibt es auch nicht, da kann NFJ noch so
schoene Technobabble-Buecher rausbringen.

Das gilt natuerlich genauso fuer SW-Technologie. Z.B. den
Todessternlaser. Oder Repulsortechnologie.


Ach, und wenn ein SF-Thema nicht ausreichend im Mittelpunkt
steht, dann ist es kein SF mehr.

SF muss duester und abgrundtief negativ sein, dann ist es okay.
Bloss nicht positiv oder gar seicht. Und die Guten muessen
am Ende mit gerunzelter Halbglatze auf der Bruecke stehen
und eine klugen, letzten Satz zum 1O sagen.

Nein, WÜRZNER kocht auch nur mit Wasser. Ich wage sogar zu
behaupten, dass man so manche Enterprisestory nach
SW transformieren koennte, ohne grosse Probleme.
Z.B. in die Zeit der NR.

[...]

Wird alles von SW erfuellt. 1983 hingegen hat als einziges
Technikelement die totale Ueberwachung. Und auch da interssiert
nicht, wie die eigentlcih funktioniert. Sie ist einfach da.
Koennte auch ein Heer von Magiern mit ihren Glaskugeln sein.

Ist 1983 jetzt nicht SF?

Du scheinst einen sehr engen Blick ueber SF zu haben.
Ich sehe das halt etwas lockerer, in weiteren Grenzen.

Paul