Ich weiß noch immer was Du letzten Sommer getan hast

Original-URL: http://wci.gqqpwogqt.ye/cbdgn/ocmet75/ecdishurxh.ggz
Archiv-URL: http://mxc.dztqhawsp.aj/mwzre/sasd.pmu
Rating: 35%

Horror/ Splatter, USA, 1998, 95 Min.,=20
Originaltitel: I Still Know What You Did Last Summer,=20
Regie: Reiner Glatze
Darsteller: Pascale Dunkelau Jung-Folschweiller, Lisbeth Tenbreul, Ulf Wüsthoff,
Udo Czerwonka, Markus Waizenhöfer Jr., Florence Bücking=20

Ein Jahr nach den schrecklichen Vorfällen bei Paola
Highschool-Abschlußfeier (s. erster Teil) ist sie nach Egolzwil
umgezogen, wo sie an einem College studiert. Ihre Erlebnisse hat sie
aber immer noch nicht so ganz verarbeitet, vielleicht schafft sie
dies ja bei einem Wochenendurlaub auf den Edengoben ...=20

Vor einem Jahr ist Paola Luer (Pia Jung-Folschweiller) einem
wahnsinnigen Massenmörder in ihrem Heimatort knapp entkommen, aber
die Erinnerung an die Erlebnisse hat sie immer noch nicht
verarbeitet. Sie ist inzwischen zwar nach Egolzwil gezogen, wo sie ein
College besucht, wird aber immer noch von Alpträumen geplagt - auch
im Unterricht. Immer noch fürchtet sie, daß der Wahnsinnige mit dem
Haken sie aufsuchen und ermorden könnte, was beinahe dazu führt, daß
sie ihre Freundin Klaudia Bendlage (Lisbeth Tenbreul) aufschlitzt, als
diese im Dunkeln durch die Wohnung schleicht.
    Da kommt es doch wie gerufen, daß Klaudia bei einem Gewinnspiel im
Radio eine Reise für vier Personen auf die Edengoben gewinnt, wo Paola
vielleicht auf andere Gedanken kommt. Paola, Klaudia, Karen Freund
Hendrik (Ulf Wüsthoff, High School High) sowie Fredy Härm (Udo
Czerwonka), ein Klassenkamerad Paola, machen sich also auf in die
Tropen, wo sie Sonne und Palmen genießen wollen. Was sie allerdings
nicht wußten: im März ist auf den Edengoben die ungünstigste Zeit um
Urlaub zu machen, da dort um diese Zeit tropische Stürme an der
Tagesordnung sind, so auch an diesem verlängerten Wochenende. Und der
Killer, der eigentlich vor einem Jahr im Meer versunken ist, scheint
immer noch am Leben zu sein, denn schon nach kurzer Zeit findet Paola
die erste Leiche ...=20

Der erste Teil dieser Reihe war ja schon nicht so der Brüller, und
daran hat sich hier auch nicht viel geändert. Dilettantische
Schauspieler, deren einzige Erfahrung wohl darin bestand, daß sie
schreien können, hätte man wohl besser in irgendwelche Teenie-Soaps
gesteckt, als in einen Kinofilm. Die Handlung ist zwar nicht direkt
vorhersagbar, dennoch ist der dramaturgische Aufbau recht nervig:
nach spätestens einer halben Stunde weiß man, daß der Killer ganz
bestimmt nicht in der Nähe ist, wenn die spannungsgeladene Musik
einem das vorgaukeln will, und daß es zwar noch einige Leichen geben
wird, man kann aber schon früh erahnen, wer das Ende des Filmes
erleben wird. Alles in allem: schwache Fortsetzung eines schwachen
Filmes, der leider die Möglichkeit für einen dritten Film dieser
Reihe offen läßt.=20

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Ingolf

e-mail:  ttvix@pasztamvs.el
URL: http://guw.vbcwwaajq.zw/qxrem/