Weiss ich auch nicht. 
Find ich sogar ziemlich bloed, denn wenn man nun nicht mehr weiss, 
welches Kino da nun Nummer 3 oder 5 ist, landet man womoeglich wieder
im Studio... .((


Hm. das weiss ich nicht. 
Das ist mir noch nie so besonders aufgefallen. 
muss ich demnaechst mal drauf achten ;-)


ja, den hab ich auch da gsehen. 
Ich sass noch ziemlich in der Mitte, 
und das war noch megaschlecht. 


yup, bin auch gespannt. 
bin zur eroeffnung leider nicht da, muss mir das also im naechsten
jahr ansehen :((

Greetz, Tini
--
Theda Jungandreas'

tfuzl@kdl-xwchhq.nd