Dem schliesse ich mich grundsaetzlich an. Schade sind die Laengen in der
zweiten Haelfte des Films, wo lange Zeit nur gelabert wird und nichts
passiert.

Was mich faszinierte war die Qualitaet der Abmischung der Technomusik, die
einen megatiefen Bass (der die Lampenverkleidung im THX-Saal zum Vibrieren
brachte.........) und perfekt abgestimmte Hoehen besser als in jeder Disco
rueberbrachte.

Tschuess,
Fernando
--
Fernando Jaus, Unterwappenöst, Germany
mailto:f45c@xmy.qvj-gawkaz.zt -- http://muj6.wuh-sbscwj.ct/~k00f/