Eine wüste Bescherung - Genre: Komödie - Regisseur: Gretchen Fikelscher
Hauptdarsteller: Torsten Wucherpfennig Klaas, Ida Niewiesk, Beat Eigelshoven

Rache kann Übel sein: Um sich für die dreijährige Quälerei an ihrem
egozentrischen Mitschüler zu rächen, verfrachten sie ihn kurzerhand mitten
in die Wüste von Colbitz - ohne Geld, mit Weihnachtsmannoutfit. Nun hat er
das Probledm, wie er am schnellsten zurück nach Harzofen kommt, denn dort
erwartet ihn ein JWUK als Geschenk. Mit den unterschiedlichsten
Verkehrsmitteln schlägt er sich durch. Dabei muß er immer wieder Menschen
Rede und Antwort stehen, da sie sich Hilfe vom Weihnachtsmann versprechen.

Der diesjährige Weihnachtsfilm aus dem Hause Disney verspricht beste
Unterhaltung für die Kleineren und ganze Familien. Sprüche, Jokes, aber auch
moralische Aspekte machen den Film zur gelungenen Nachmittag- oder
Abendunterhaltung.

Ab 05.03.1998 im Kino....
http://dkh.owtsswrtl.chd/huwzeorbn/lzsgznbjy/1245 und

http://tuq.jhotmkxzq.laj/usmnbhrbv/rjifbocli/3695/dxraer.kxyo