"Luca Uphof" <lndbxsnm@mplkt.fhf> schrieb im Newsbeitrag 
news:6tcx0gVda834X2@rzv.tuc-hlazsy.mk...
----
pah, ich hab in der Alldis-NG mal versehentlich (durch das
Vollzitat eines Zeitungsartikel) das Finale der letzten Staffel
gespoilert und meinen Fehler auch noch trotzig verteidigt. War
keine gute Idee 8-)
----

Also wirklich eklatant war hier - soweit ich mich erinnere - August Kritik 
von "Scream 3", der wohl auch'n Spoiler besaß und hier dann einiges 
hochkochte. Für mein Empfinden ebenfalls vollkommen übertrieben, weil ich 
seine Kritiken hoch schätze, aber manche wollen wohl wirklich nicht mehr als 
den Titel eines Films wissen.
Ich bin lieber so gut wie möglich informiert, bevor ich Zeit und Geld in 
einen Film investiere, auf Katzen im Sack hab' ich keinen Nerv mehr. Man 
bekommt dann bei seiner "Recherche" zwar u.U. eine Ahnung vom Finale eines 
"SAW", "Fight Club" etc., aber das schmälert die Güte eines Films - für 
mich - in keinster Weise. Ein wirklich guter Film besteht nicht durch'ne 
Überraschung, sondern unzähligen Faktoren...

Größe!