Genau der Meinung bin ich auch.
Aber Mulan ist gegen den "Prinz von Ägypten" Kasperle Theater.
La mich das eben begründen. In Mulan dauern die dramatischen
Szenen nicht länger als ein paar Minuten und dann kommt wieder
irgend ein Gag oder Szenenwechsel.
Im Prinz von Ägypten ist das anders. Der Film hält drauf.
Beispielsweise die 10. Plage: Der Tod der Erstgeborenen.
Diese Szene war emotional so aufwühlend, daß selbst mir ganz
anders wurde.
Ein kleiner Junge geht ins Haus mit einem Krug voller
Wasser. Da sein Haus nicht mit Lammblut beschmiert ist, findet
der Geisterhafte Nebel sein Opfer. Man hört ein Scherbern im Haus
und dann ein klatschendes Geräusch als der Junge tot umfällt.
Sein kleiner Arm fällt auf die Türschwelle und bleibt bewegungslos liegen.
Die Kamera verweilt ein wenig und weiter geht die totbringende
Fahrt durch das in Finsternis getauchte Ägypten.

Genau diese Andeutungen bleiben einem im Gedächnis haften,
wie der rote Mantel des jüdischen Mädchen in Schindlers Liste.
So etwas gab es vorher noch in keinem Zeichentrickfilm -

schöne Größe
Kurt Steuwer