Hallo!

SMOKE ( 1996 )
neulich liefen o.g. Filme auf Gemischtwaren. Ich sah sie zum ersten Mal und war
begeistert ( auch als nichtsmoker;-)).
weiß jemand, ob es einen oder beide auch als kaufvideo gibt?
den soundtrack habe ich heute gefunden.

SLAPSHOT ( 1976 )
ich bin als eishockeyfan auch auf der suche nach "slapshot" als KaufV.
man sagte mir, den gebe es nicht, da aber mitlerweile wieder souvenirartikel
( trikots) hergestellt werden, bin ich von dieser aussage seitens Billigladen
untergruppenbach nicht begeistert.

mfg
Thomas