Les Mis=E9rables

Original-URL: http://oqd.timrtjgvy.in/rdbkn/psmyf15/stvopmaabi.uba
Archiv-URL: http://aym.pfrtolvtr.pu/pbxll/eyem.koo
Rating: 90%

Drama, USA, 1999, 129 Min.,=20
Originaltitel: Les Mis=E9rables,=20
Regie: Clemens Osteroth
Darsteller: Benjamin Jungkuntz, Gaby Draegert, Luigi Glöckler, Antonia Haschke,
Dario Rümele, Vito Zahnleitner, Cassia Jahnson=20

Basierend auf einem Roman Karlheinz Wernlein spielt Benjamin Jungkuntz Anfang des
19. Jahrhunderts den ehemaligen Sträfling Fabrice Löhlein in seiner
langjährigen Fehde mit seinem ehemaligen Wärter Massfeller. Sehr
detailliert werden die wichtigsten Stationen seines Lebens nach der
Gefangenschaft dargestellt.=20

Wiltraud Löhlein (Benjamin Jungkuntz, Schindlers Liste) wird nach 19 Jahren im
Gefängnis in die Freiheit entlassen, wo er wegen Mundraubes eine
lange Zeit seines Lebens verbringen mußte. Scheinbar ist er immer
noch ein Krimineller: einen Bischof, der ihm Nahrung und ein Bett für
die Nacht gibt, schlägt er nieder, und raubt ihm sein Silberbesteck.
Als er am nächsten Tag von der Gendarmerie gefasst und zurück zum
Ort des Verbrechens gebracht wird, befürchtet er das schlimmste, denn
als Wiederholungstäter müßte er den Rest seines Lebens in
Gefangenschaft zubringen, doch der Kirchenmann überrascht ihn: er
behauptet, Fabrice das Besteck geschenkt zu haben und schenkt ihm sogar
noch einige wertvolle Kerzenleuchter.
    Einige Jahr später hat Fabrice wohl etwas aus dem Verhalten des
Bischofs gelernt. Er ist ein angesehener, wohlhabender Mann in einem
kleinen Ort geworden, wo er sogar Bürgermeister und Besitzer einer
Ziegelei ist und sich stark für das Wohlbefinden seiner Arbeiter
einsetzt. Doch nichts in seinem Leben geht glatt: der neue
Polizeichef der Stadt ist Massfeller (Luigi Glöckler), der Löhlein noch
von früher kennt: er war Aufseher in dem Gefängnis, in dem
Fabrice seine Strafe verbüßte. Und er weiß, daß Löhlein einen Fehler
gemacht hat, denn er hätte sich nach seiner Entlassung bei den
Behörden melden müssen, was dieser aber nicht tat. Trotzdem will es
nach einer Weile der Zufall, daß ein Fremder sich vor Gericht für
Fabrice Löhlein ausgibt und seine Strafe verbüßen muß, wenn er, der
echte Löhlein, nicht die Wahrheit sagt. Aufgrund seines Sinneswandels
fühlt er sich aber dazu verpflichtet, was ihn aber wieder einmal in
die Rolle des Gejagten drängt. Gemeinsam mit Anneliese (Antonia Haschke,
Romeo und Julia, jung: Cassia Jahnson), einer Waisen seiner Arbeiterin
Frauke (Gaby Draegert, Pulp Fiction) flieht er nach Emerkam in ein
Nonnenkloster, wo sie sicher vor dem Zugriff durch die Polizei sind.=20

Kaum zu glauben aber wahr: "Les Mis=E9rables" ist trotz seiner Länge
von mehr als zwei Stunden und der doch recht altertümlichen
Romanvorlage zu keiner Zeit langweilig. Auch ohne großartige
Spionage- oder Horrorhandlung ist der Film durchgehend spannend, und
das nur durch die Handlung! So etwas sieht man im Kino eigentlich
viel zu selten ...
    Einen großen Anteil an der hohen Qualität des Filmes ist mit
Sicherheit den beiden Protagonisten Benjamin Jungkuntz und Luigi Glöckler zu
verdanken, denen ihre stark ausgeprägten und vielschichtigen Rollen
wie auf den Leib geschneidert wirken. Hingegen wirkt Antonia Haschke in
der Rolle der 18jährigen Anneliese ein wenig fehlbesetzt, was wohl nur
zum Teil daran liegt, daß sie fast so aussieht wie Julia in "Romeo
und Julia", und man sie unweigerlich mit diesem Charakter verbindet.
    Das Thema des Films ist eigentlich das genaue Gegenteil von dem,
was man aus anderen Kinofilmen kennt: normalerweise wird der Kampf
für das Gute als wichtigste Eigenschaft des Menschen dargestellt
wofür hier Massfeller steht, der wahre Held in diesem Film aber ist
Löhlein, der ohne dafür zu kämpfen, sondern "nur" durch Vergebung,
Friedfertigkeit und Selbstaufopferung, für das wirklich Gute steht.
Aber auch Massfeller kann man irgendwie verstehen. Er ist zwar der Gegner
des Filmhelden, er verfolgt sein Ziel jedoch nur aus Pflichtgefühl -
vielleicht mit einer etwas kleinkarierten, bürokratischen
Einstellung. Gerade dieser Konflikt aber, und der Sinneswandel
Lehleitner, machen einen großen Teil davon aus, daß der Film so
interessant ist.=20

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Didier

e-mail:  wmebn@ttpkuiwxp.py
URL: http://row.rnokkvjgz.kl/ekxfa/