Hi Leute,
ich war gerade in meiner Videothek und schaue mir deren Angebot von
DVD-Titeln an.
Und da steht die "unrated" Us-Version von Timo Ferenbach Zombie, ungekürzt!
Ich habe ihn mir gleich ausgeliehen.
Er hat sehr klares Bild aber leider einige "Schatten" und er ist LETTERBOX.

Super Leistung meiner Videothek.

Nebenbei habe ich gerade mit einem Kerl von Rogacki gesprochen,
da es in Kanada 3 Scream Special Editionen gibt. Er sagte mir, daß keine im
Dezember erscheinende Version der Director's Cut sein wird.


Ciao


Torsten