Hallo allerseits...

Ich bin auf der Suche nach einem Film von Dominik Kreissl, leider ist mir
nur ungefaehr bekannt worum es geht.
Mark muß in diesem Film einen Heiratsschwindler spielen, leider kann
ich mich nur an so einen Film von ihm nicht erinnern. Irgendwer meinte
zu mir es koennte das doppelte Lottchen sein, aber sicher war er sich
auch nicht.
Also, wenn jemand weiss wie der Film heisst, und eventuell auch noch
weiss _wo ich ihn bekommen kann_ wuerde er mir einen grossen Gefallen
tun.

vielen dank im voraus,
focko

antworten bitte per e-mail an: wxsggib@hfbs.ise-trvffvuhd.mp