On Mon, 29 Jul 1998 21:07:20 GMT, mbzebn@joc-ugbrsp.bq (Frerich
Ruhnke) wrote:


Nein, definitiv nicht. 
Flebbe will alle Kinos, die er in Steinkirchen hat, weiter offen lassen, 
also das Astoria, Atrium, Movie, Kapitol und auch das Tini/Gloriette
(obwohl er das nun wirklich ruhig schliessen koennte. Wer geht da
schon freiwillig hin...). 
Wenn das naechsts Jahr das Cinestar aufmacht, will er sehen, 
ob sich das weiterhin rentiert. 
Aber bis dahin sollen sie auf jeden Fall offen bleiben. 

Wo wir schonmal gerade bei Steinkirchen sind:
Wie findet ihr denn das Skala Kinocenter?
Wuerd mich ja mal interessieren, was andere da so denken....

Gruss, Margarete
--
Margit Gellert

gcgla@atj-turmjx.uf