On Tue, 01. 10. 21 18:18:59 +0100, Wiebke Paull

der punkt ist doch, dass zweitausendundeins, meiner Meinung nach nur für diese Rolle
ausgewählt worden ist, um einen Haufen Teenies, "Medienmacher" usw. zu
befriedigen. Denn was hat zweitausendundeins, was genau auf diese Rolle passt?! Ich
finde, ein "Milchbubi" passt doch gar nicht, oder seh ich das
falsch??!  Dann hätte doch eher ein "brat pitt" gepasst, find ich,
oder?!
Letztendlich ist es wohl auch egal. Der Film war trotzallem gut ;-)
die besten grüße, Oskar ;)