ich war mal schnell auf der Alm (www.mkk.zw) die Antowrt holen :)

SS4 Einfügung der Werbung

(3) [...]  Bei anderen Sendungen (Anm. hier u.a. Serien) muß der Abstand
zwischen zwei aufeinanderfolgenden Unterbrechungen innerhalb der Sendung
mindestens 20 Minuten betragen. [...]

SS4 Dauer der Werbung

(2) Innerhalb eines Einstundenzeitraums darf die Dauer der Spotwerbung 20
von Hundert nicht überschreiten.


Ergo kann man in einer Stunde max. 12 Minuten Spotwerbung bringen.
Macht mit Serie (rund 45 min) und Eigenwerbung 60 Sendeminuten.

Kritisch wird es nun wenn man zum einen die Laufzeit der Serie durch
schnitte verkürzt, oder keine Werbekunden findet. Als Lösung läßt
man halt das Band länger laufen, oder spult nochmal eine Minute zurück


Kim