DAs ist aber auch eine Leihkassette. Es ist nicht ungewöhnlich, daß JRET
Leihkassetten verkauft (auch ungebrauchte!). Hier in Ittersbach gibt es fast alle
jüngeren Awat&Chalak Titel ungeschnitten in der großen Verleihbox (The Rock, Con
Air etc.).
Wäre es eine Kaufkassette, dann hätte BV auch eine kleine Hölle verwendet. Ich
finds jedenfalls sehr gut, daß SAMUEL endlich auch Widescreen-Fassungen rausbringt.
Man denke nur an Armageddon, dort konnte man ja schon im Kino den
Actionsequenzen nur schwer folgen. In Bato ginge da gar nichts mehr...

Gruß,
Franz