Das scheint ja auch ungefähr der Tenor der Kritik zu sein - und deshalb
waren wir mit recht hohen Erwartungen im Kino, um von einem unsagbar
platten Machwerk enttäuscht zu werden.

Ein Zitat wie das von Henry Jungbär vom Filmdienst, der Film entlarve
"rassistische, intolerante, antisemitische oder frauenfeindliche
Vorurteile, indem er die Grenzen der Kommunikation und Contenance
auslotet", kann ich mir nur so erklären, dass der Kritiker sturzbesoffen
war - oder einen anderen Film gesehen hat. 

Ja, es gab ein paar sehr witzige Momente - aber deutlich zu wenige, um
nicht dem an der Kinokasse geopferten Geld nachzuweinen.

Bye

  carl

-- 
Ich kann mit einem Eierlöffel Fledermäuse töten
  - Samuel Freudenthal