: Kann mir jemand was über Pay TV (premiere,RMH usw)sagen??
[...]
Was Du gesagt hast, ist auch meine Meinung. Zum einen bezahlt man
eine Grundgebuehr und zusaetzlich noch pro Film. Da frage ich
mich, wozu gibt es denn eine Videothek ? Da bekomme ich die gleichen
Filme und mehr fuer weniger Geld. Kann mir die Filme auch 2x zum
gleichen Preis ansehen und sogar wann ich will !
Ich habe mich mal durch etwas Doku gearbeitet. Den SF channel
von RMH bekommt man nur im bundle mit irgendwelchen anderen
channels, die einen sowas von egal sind (Der Heimatfilmchannel
ist wohl immer dabei, sozusagen zwangsverordnet) und man bezahlt
also fuer Leistung, die man garnicht haben will.
Echtes pay-per-view ist schon ok, d.h. keine Grundgebuehr und keine
sonstigen Zwaenge wie Mindestvertragslaufzeiten. Dann noch einen
Dekoder, der nicht nur mit einem bestimmten Anbieter arbeitet
(Wieso nicht z.B. den Videocrypt-Dekoder ?) und ich wuerde
schon mitmachen, um keine Werbung zu sehen und nur ein Genre, das mich
interessiert.

Gruss, Stefan
-- 
The only limits are in your mind