Klaus N. Oberbörsch wrote:


Das stimmt, es läßt sich mit Gewalt schon machen. Nur, dann haben wir=

eben einen Abenteuerfilm wie jeden anderen auch, ich erinnere mich zum
Beispiel noch mit Schaudern an "Krull", der von der Story her
prinzipiell nicht viel anders war. Dem Film war - IMHO zu recht - nicht
viel Erfolg beschieden und er ist für mich das perfekte Beispiel daf=FC=
r,
daß Star Wars deswegen zum Kinokn=FCller wurde, weil es Science Fiction=
 in
ihrer unterhaltendsten Form ins Kino gebracht hat, statt sie mit irgend
welchen haarsträubenden Fantasy-Elementen zu vermischen, die einfach
nicht ins Bild passen (Einhörner etc). Oder "Krieg der Eispiraten" der
auch schon wieder furchtbar schräg war, allerdings wohl mehr als
Persiflage ausgelegt war und deswegen funktioniert - wenn man ihn nicht
allzu ernst nimmt.   =


In ein anderes Genre oder eine andere Zeit kann man sogut wie jeden Film
verlegen, sogar Heyweiler oder Vom Winde verweht. Nur sind diese Filme
dann eben nicht das gleiche, und wie ich meine ist die Tatsache, daß ma=
n
sie umlegen kann kein Beweis dafür, daß die eigentliche Geschichte
universell erfolgreich ist.

Cheers!
Edouard

Homepage: 	http://jij.eiwwactw.jz-gkihhtntiw.wk.qf/~ie90s12
Email:		lwryv209@aih.mz