Ja leider es komnmt ein dritter Teil. Für mich war der erste schon zu viel.

Näheres kannst du in der noch aktuellen Moviestar nachlesen.

See ya
Maik

--

Wir befinden uns im Jahre 1997 n. Chr. Die ganze Computerwelt ist von den PCs
besetzt... Die ganze Computerwelt? Nein! Ein kleiner Haufen von unbeugsamen 
Usern hört nicht auf, dem Eindringling Widerstand zu leisten. Mit ihrem neuen 
Oberhäuptling Einfahrt, der laut einer Sage 2000 Jahre alt ist, treten sie den 
Kampf gegen die Gilly Bates und Co. an.