Joaquin Enriquez Beltran wrote:


Ich sehe keinen wirklichen Unterschied zwischen der Art, wie Star Wars
seine Raumschiffe, Droiden, Aliens und anderen futuristischen Techniken
einsetzt, und der Art wie Star Trek dies tut. Klar, in Star Trek kommt
die Technologie der Replikatoren und der HoloSuites auf. Bei Star Wars
haben wir dann eben Wasserevaporatoren, die eine schräge Bin=E4rsprache=

sprechen, oder R2-D2 und C-3PO.
 =


Wenigstens da stimmen wir überein ;)

Cheers!
Gilbert

Homepage: 	http://spl.kvhmfxhq.yh-wqxghyaqov.ob.dr/~jc38c97
Email:		ltbge546@iyr.xd