Ich kannte nur die Faustregel "pro Stunde nur 2x Werbung" (ich geb' zu,
nicht sehr konkret).Weiß denn einer was, wie die Werbung in D reglementiert
ist?
Das würde doch dann weiterhelfen können.


Das ist allerdings dann nicht so schlimm, wenn man Sachen zum Archivieren
ohne Werbung aufnimmt, dann kann man besser schneiden.


Zugegeben.


Diskrepanz hin oder her.3 Halbtonschritte können unter Umständen Frauen wie
Männer klingen lassen oder einfach die Stimme derart verfälschen, daß man
gar nix mehr erkennt. Ich zweifle auch gar nicht an, daß da in der
Abspielgeschwindigkeit was gedreht wird, nur erscheint mir 3 fps etwas
viel.


hatte ich ja grade schon eingeräumt...

Kurt