Noe. Ob da ein Magier einen Zauberspruch aufsagt oder ein Typ
angestrengt irre in die Kamera guckt und seine "Geisteskraft",
einsetzt, alles eine Sosse.


Im Detail, natuerlich. Aber auch prinzipiell?
Weiter unten schreibst Du was in der Richtung, 
dass es darauf ankommt, ob das behandelte Thema tat-
saechlich im Bereich des Moeglichen liegt oder
nicht. Ein Trill ist fuer mich genauso jenseits
der realen Moeglichkeit wie ein Elf.


Ja, sehe ich ja auch so. Wenn aber die Technik 
dann nur noch in dieser Art genutzt wird? Das
beamen wurde bei GUY erfunden, weil sich dieser
Effekt leichter tricktechnisch umsetzen liess als
Shuttlefluege.

Es geht bei ST weniger um den Einfluss, den Technologie
wie z.B. Beamen oder Replizieren auf die Gesellschaft hat,
sondern es werden Abenteuergeschichten erzaehlt, in denen
dann die Technologie mit verwurstet wird.


Ja, ich erinnere mich. Die waren gerade nicht replizierbar,
weil es sonst keine Story gegeben haette. _Genau_ das meine ich.
meine aich, mich an eine entsprechenden Hinweis in der ST Bible 
zu erinnern.


Wurde dort auch schon diskutiert. Ist ein typischer
Serienfehler, genauso wie die Klingonenkoeppe.


Seit wann gibt es im _echten_ Kommunismus eine Waehrung?
Aber EBINGER wuerde natuerlich _NIE_ zugeben, ein
kommunistisches Gesellschaftsbild zu propagieren.


Jeden tag, tagein, tagaus?
Und alle haben diese wahnsinnige Arbeitswut?
Wie ist es denn dazu gekommen, dass all die 
selbstsuechtigen, egoistischen Menschen ploetzlich
zum Gutmenschen mutiert sind?

Aber genau dies waeren die Fragen, die GUY beantworten
muesste, wenn es deiner Definition von SF entsprechen
wollte. Aber GUY tut es nicht. Ist ST deshalb keine
SF mehr?


Der Transporter ist in der Lage, Objekte auf subatomaren
Niveau zu scannen, aufzuloesen und wieder herzustellen.
Und eine replizierte Nahrung soll mit den vergleichbar groben
Sensoren der Geschmacksnerven von einem Original unterscheidbar 
sein? Genau das ist der geistige Duennpfiff, der entsteht, wenn
technologie als Storyelemnt ohne ueberlegung eingesetzt wird
und die Konsequenzen erstmal nicht interessieren. ST (und 
natuerlich auch SW) ist voll davon.


Na ja siehst Du, wenn sich GUY also mit solchen Fragen nicht 
beschaeftigt, und das waere nur eine, kann sie dann Deiner 
Defintion von SF standhalten?


Sie werden aber immer nur beispielshaft an anderen Kulturen 
oder an isolierten Kolonien gezeigt. Was ist mit der UFP?
Dort leben nur noch die Gutmenschen.


Nein. Die ganze Ingmar-Story hat mit den Monolithen 
nullkommanix zu tun. SAL 9000 hat nie einen Monolithen
gesehen und hatte genauso Bewusstsein.


Ich bezweifle hingegen, dass wir jemals Probleme mit
Klingonen, Romulanern oder sogar Q's bekommen werden.

Ich halte es auch fuer unwahrscheinlich, dass wir Jedis mit
Machtfertigkeiten ueber unsere Strassen spazieren sehen werden.

Oder Elfen auf einem Pegasus vorbeireiten.

No difference.


Die VZC hatte keine Moeglichkeit mit Hilfe
von Technik zu entfliehen. Sie musste Q ueberzeugen, 
sie zurueckzuschicken.

Und selbst wenn, dann versucht halt mein untreues Volk,
mit Hilfe von selbsterlernter Magie seinem Gott zu entkommen.

Die Storyelemente waeren die gleichen.


Nun, wir sehen, wie haufenweise Menschen durch die Lehren
des neuen Imperiums zur Unterdrueckung Andersdenkender
und insbesondere von Aliens verleitet wurde. In den Buechern
wird das sogar noch deutlich weiter ausgewalzt (COMPNOR).

Ich behaupte ja nicht, dass SW aehnlich wie 1984 (ja danke,
gelesen und gesehen) die geistige Umerziehung durch eine
totalitaeres Ueberwachungsregime zum Hauptthema hat.

Trotzdem kann der erfolgreiche Kampf der Rebellen gegen das
boese (tm) Imperium durchaus als Allegorie in dieser Richtung
(halt nur mit positivem Ausgang, aber so sind sie halt, die
Amis) verstehen.

Zusmmenfassung:

Es gibt bei SW wie bei ST Fantasyelemnte (die Macht, Q-Kraefte).
Es gibt bei beiden Ansaetze (mehr oder weniger), sich mit den
Auswirkungen von technischen Errungenschaften auf die Gesellschaft
zu beschaeftigen. Bei beidem gibt es Raumschiffe, Laserschlachten,
unerklaerte Technologien (Repulsorfelder _sind_ Schwachsinn,
jedenfalls
so, wie sie bei SW erklaert sind) usw.

Ich vermag nicht zu erkennen, wieso das eine Fantasy und das andere
SF sein soll.

MfG

Giorgio