Hi Leute,


Ich suche die Antwort auf eine wichtige aber dennoch umso wichtigere
Frage die sich auf den Film TITANIC bezieht.

In dem Film hat Ferdinand mit einer Frau im Auto geschlafen. In dieser
Szene hat die Frau Ihre Hand gegen die Seitenscheibe vom Auto gepresst.
Mich würde nun interessieren WARRUM Sie das gemacht hat.
Einige Bekannte haben da schon Theorien geäußert. Einige sagen daß,  die
Frau Ihre Hand nur gegen die Scheibe presst damit Ihr Verlobter sieht,
daß Sie nicht von Ihrem Verlobten entjungfert wurde.
Oder wie war diese Szene eurer Meinung nach zu verstehen?


Dank im vorraus


cu     Leonhard