Nun gut, aber fuer mich als Nicht-Astrophysiker sind Wurmloecher
erstmal "magische" Erscheinungen, deren Wirkungsweise ungeklaert
bleibt und die hautsaechlich als schoene Storyoptionen dienen.


Nun, wer weiss schon, ob nicht bei weiter fortschreitender
Wissenschaft auch Teleportation irgendwann als Moeglichkeit
in einer Wisschenschaftstheorie auftaucht. Von Parawissenschaften
mal ganz abgesehen.

Und "W" konnte auch ganz gut teleportieren, oder?


Nein, aber Elfen sind auch nur eine nichtmenschliche Rasse
von Lebewesen, die ueber bestimmte Eigenschaften verfuegen,
die sie von Menschen unterscheiden. Ein Trill kann sein
"halbes Ich" in den naechsten Wirt uebertragen, ein Elf lebt
mehrere Jahrhunderte und kann Magie wirken.


Nein, das habe ich nicht gemeint. Bei PATRICE funktioniert die
Technik immer genauso, wie es die Story verlangt. Wenn die
Story vorsieht, dass die Crew an Bord der
TMR bleiben muss, damit sie auch schoen an Bord sind, wenn
dort XYZ passiert, dann sind die Transporter gerade durch 
TECHNOBABBLE gestoert und sind nicht in der Lage, den 
TECHNOBABBEL zu durchdringen.

Technik funktioniert da genauso wie Magie. Ob in der Fantasy
ein Bannkreis gegen Daemonen gewirkt wird oder bei ST 
ein Technobabble-Kraftfeldgenerator aufgestellt wird,
ist doch schnurz. der Effekt ist derselbe, die boesen
bleiben draussen (oder drinnen, je nachdem :-)


Ausser Latinum waere da noch?

Ausserdem ist es Schwachsinn. Replikatoren arbeiten nach dem gleichen
Prinzip wie Transporter. Und Latinium laesst sich beamen.


Du vergisst die nette Pokerrunde der Tuscany.
Ausserdem ist der Replikator Allgemeingut, jedes Waehrungs-
system _muss_ zusammenbrechen, wenn es keine Bezugsgroesse fuer
"Wert" gibt. 


Gut, aber wozu kocht Pauls Vater dann? Er koennte genauso
wie Quark einen Replikator mit Rezepten fuettern.


Wenn alles verfuegbar ist (oder sind die Bestandteile
einer Holosuite nicht replizierbar?), dann kann man doch das
nette Restaurant auch bei sich zuhause haben.


Unter "Beschaeftigung der SF mit gesellschaftlicher
Veraenderung aufgrund neuer technischer Voraussetzungen"
verstehe ich mehr, als ein "und siehe da, der Mensch ward
gut und alle lebten in Einigkeit und Freude zusammen, bis die
Borg kamen." IMO wird sich da nicht beschaeftigt sondern
nur Honig ausgegossen.


Nein, HAL bekommt nicht ploetzlich ein Bewusstsein, er hatte
es schon vorher. Ob nun der Geist aus der Lampe oder eine
Computerintelligenz, beides sind fremdartige Intelligenzien, 
mit deren Eigenheiten sich die Menschen auseinandersetzen muessen.


Ich meinte auch mehr die Grundsituation "Mensch steht
maechtiger, kuenstlicher, nichtkoerperlicher Intelligenz
gegenueber und muss sich mit deren Eigenheiten rumschlagen."


Nehmen wir als einen theorethischen Fantasyfilm, in dem ein
Gott sein untreues Volk in eine andere Dimension schleudert,
wo er es allerlei Pruefungen unterzieht.

Genau dasgleiche, nur das die TMR fehlt.


Behandelt SW nicht auch die Geschichte, wie eine mit technologischen
Wundern ausgestattete Diktatur durch eine beherzte Rebellion
ueberwunden
werden kann? Ist das nicht 1983, bloss mit positivem Ausgang?

MfG

Peter