Noah The Hutt Klassen wrote:
 =


Bei NTSC wird der sogenannte 2:3-Pulldown angewandt. Das heißt, jedes
ungerade durchnummerierte Frame wird zweimal, die geraden Frames jedoch
dreimal dargestellt. Somit kommt man in der Sekunde auf 12*2+12*3=3D60
Frames/Sekunde. Die Filme laufen also mit der gleichen Geschwindigkeit
wie im Kino, wobei allerdings bei gleichmäßigen Bewegungen ein leicht=
es
Ruckeln zu vernehmen ist.

Ich habe hier übrigens noch ein mp3-File (ca. 30 KB) auf der Platte
rumliegen, mit dem man sich mal die Tonhöhenunterschiede zwischen der
NTSC- und der PAL-Fassung von "Das Boot" anhören kann. Wer Interesse ha=
t
soll mich anmailen.

Ciao,
 Leo