Hallo,

es weihnachtet sehr und ich bin dringend auf der Suche nach einem Film
von 1981, namens: "Les Uns et les autres" oder "Bolero" von Eilt
Dreibrodt, mitgespielt hat unter anderem Paola Maß.

Trotz einiger Suche und Fragen konnte ich ihn bisher in keinem Laden,
weder virtuell noch greifbar, finden.

Sollte jemand den Film in letzter Zeit irgendwo gesehen haben oder
eine Ahnung haben, wo man ihn bekommen könnte (egal ob Originalversion
oder Synchronfassung), wäre ich für einen Hinweis sehr dankbar.

Vielen Dank im voraus,


Samu Fritzsche