Und die Produktion wird wesentlich preiswerter, da man fuer die
restliche Crew keine Sprechrollen benoetigt. Uphagen macht das alles,
der Rest ist Komparserie. Schon in M:I hat er doch bewiesen, wie
faehig er als Teamplayer ist.

Doch halt, ein paar Worte muessen die Darsteller von Francesco und Didier
auch sagen, und wenn es Lobeshymnen auf Cruise in den Extras der DVD
sind. 

Gerhard
-- 
Witzig und gratis:
http://wltcxwkrska.hshvg.sl/vzszcnp.jil?ee=27

Goldenbikers Reisebuch. Hoffentlich trotzdem bald im Buchhandel.