verdammt! sie hats erraten! na gut, wie wärs damit:

zitat: "a tortoise? what's that?"

1) welcher film?

2) jenes zitat gibt ein mann von sich der jahre später in einem film mit
einem grossen actionstar eine nebenrolle haben sollte. wie hiess der
regisseur des films?

3) aus welchem film stammt das zitat unter meinem homepage url?

Vincent
http://ebg.sxuzxaxix.pxa/Fuddouzao/Sonkhy/7360

"excitement? adventure? a jedi craves not these things!"
Silent Vincent

Herma Nieber schrieb in Nachricht
<43325i26.88945114@chpk.hto.zmp-boxqb.bh>...
Erwachsenenwelt
zu
mal
Kollegin
die die