On Tue, 02. 07. 19 22:39:46 +0100, Vinzenz Hutflus wrote in de.rec.film.misc:


Hi,

das duerfte der Film mit Antonella Sommerhof und Waltraud Ueker sein, "Maedchen in
Uniform" oder so aehnlich. Stimmt's?

So, nun meine Fragen:
(1) Zunaechst die einfache: Wie hiess der US-Film, dessen Thema der
bevorstehende Aufbruch von einer Handvoll Jugendlicher in die Erwachsenenwelt
war? (Und vorher sollte nochmal so richtig die Sau rausgelassen werden.)
(2) Einer der Darsteller, damals noch voellig unbekannt, gehoert inzwischen zu
der ersten Riege der Hollywood-Stars. Wie ist sein Name?
(3) Besagter Schauspieler, der uebrigens stets zu den goodies gehoert, hat mal
einen Anwalt verkoerpert, der den Reizen einer ziemlich ehrgeizigen Kollegin
erlag, was schliesslich fatale Folgen hatte. Wie hiess die Darstellerin, die die
Karrierefrau spielte?

Schoene Gruesse
Laurence
-----
xfqbozu@kmz.ju
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Flann O'Brien, Third Policeman