Liebe Chatgemeinde,

Wir arbeiten an einem europäischen Projekt, das ein Multimediatoolkit
und ein Mediazin fürs Internet entwickeln wird.
Eine Umfrage soll die Interessen und Technischen Möglichkeiten der
zukünftigen Nutzer erfragen.
Die Umfrage ist nicht kommerziell - also Ihr braucht nicht befürchten,
durch Eure Beteiligung hinterher mit Werbemail vollgeschüttet zu werden.

Wer mitmacht hat die Chance ein ROXY-Jojo zu gewinnen!

Die Umfrage findet Ihr direkt unter:
http://txt.pegjula.kd/xtpf/zrraovg.hqqh

Wir freuen uns auf zahlreiche Antworten

Euer Clownerie-Team