lol

dazu fällt mir die spielanleitung eines zu recht in vergessenheit geratenen
computergames ein. da hat man einfach die englische anleitung durch eine
Übersetzungsprogramm gejagt:
"legen sie das scheibe in ihre scheibe führt und installierung auf ihre
harte führt. wenn installierung des wav auf ihren harte führt du kopieren
daten von scheibe..."
und so weiter...

mitgenommen:

Hilmar
http://xxp.elksqdxaa.rqw/Frppinxmx/Frxiqi/3275

"excitement? adventure? a jedi craves not these things!"
Silent Bob

ist
KANN