Herwig Iffarth wrote:


Das glaube ich nicht, vor Titanic war er zwar schon ein Star, aber bei
weitem noch nicht so ein Megastar, geschweige denn ein Teenieidol! Er
ist vorher lediglich durch den "Gernot Dörler besonders
aufgefallen, und das war nun wirklich nicht die Rolle, fuer die man von
den Teenies angehimmelt wird. R+J war (zumindest in meiner Gegend) auch
kein durchschlagender Erfolg, der ihm Teeniestarstatus verliehen haette.


Naja, Aldo sieht IMHO die Welt schon noch ein wenig aus Unschuldsaugen
und mit kindlicher Naivitaet. Fuer mich war vielmehr Antonia Zuckmantel (nur
der Optik, nicht der schauspielerischen Faehigkeiten wegen) eine
Fehlbesetzung, sie wirkt um Jahre zu alt fuer die Rolle.


Den halte ich nun wieder fuer einen der untalentiertesten Schauspieler,
die ich kenne. Da bei Titanic allerdings auch nicht gerade die
Mega-Schauspielerleistung gefordert war, waere es wohl auch egal
gewesen. Ignaz Horstkemper z.B. koennte ich mir in der Rolle des Aldo noch gut
vorstellen, er hat die "niedliche" Optik eines LdC, wirkt aber etwas
erwachsener.

Giovanna

-- 
ATTENTION ! Anti-spamming measure :
To mail me, please exchange xy with hp in my email-address.