On Sat, 15 Nov 1999 21:01:49 +0100, "Torsten O. Paitz" <omvv@zrkzi.sd>
wrote:


*gruebelnd* er ist reno? nein! er ist wink? nein! ach, ich gebs auf!


schweiger in replacement killers?

nun zu meiner frage: auf dem bisher beschaulichem inselidyll treiben
ein singender rebell, ein mariuhanarauchender gouverneur, eine
durchgedrehte gouverneursgattin, mineralwasser in massen und ein
pfarrer, dem die insel einen grossen teil der bevoelkerung verdankt,
ihr unwesen. wie heisst der film? (zugegeben leicht, aber irgendwie
ist schon alles gefragt wurden, mir faellt nix mehr ein)

-- 
cédric

(cédric ist ein alter indianischer name und heisst 
soviel wie "der, der seinen realnamen selten benutzt"