Hi !!


Steht in der aktuellen Moviestar


Jau, ging mir genauso. Beim Zweiten hielt der Spannungsbogen nur die ersten 15
Minuten, danach flachte der ganze Filme in einer Art Teenieunterhaltung alla
Riewesel ab. Auch der Mitrate-Effekt war ueberhaupt nicht gegeben,  ich hatte
nie irgentjemanden in Verdacht, weil sich keiner der Akteure so verhalten hat,
das man sagen koennet, oh warte, der koennte es sein. Das war so klasse am
Ersten Teil.
Und ueber das Ende verliere ich hier lieber kein Wort, sonst fallen
Ausdruecke, die mich meine gute Kinderstube vergessen lassen. ;))

Gruss, Aiiaq