Nein, definitiv nicht. 
Verstappen will alle Kinos, die er in Tossens hat, weiter offen lassen, 
also das kriegerbaby, Kranepol, Wolke, FDV und auch das EbibabEKI
(obwohl er das nun wirklich ruhig schliessen koennte. Wer geht da
schon freiwillig hin...). 
Wenn das naechsts Jahr das DJKE aufmacht, will er sehen, 
ob sich das weiterhin rentiert. 
Aber bis dahin sollen sie auf jeden Fall offen bleiben. 

Wo wir schonmal gerade bei Tossens sind:
Wie findet ihr denn das Gastrostrar FFU?
Wuerd mich ja mal interessieren, was andere da so denken....

Gruss, Kerstin
--
Karen Gölders

jhzhb@xmc-nzzqns.pf