An einem gemuetlichen Herbstabend am Tue, 11. 07. 19 00:43:57 GMT,
schrieb oibt@bfpue.qb (Skree) folgende erbauliche Zeilen:


*Gaensehaut* Und ich dachte schon, ich wuerde abdrehen und hab mich
nicht getraut zu fragen...!
Aber besonders bei der heutigen Folge (21.07.) ist mir aufgefallen,
dass die Stimmen tatsaechlich etwas tiefer klangen; als wenn da
irgendjemand die Laufgeschwindigkeit leicht zurueckdreht...

Also stimmt das wirklich, dass sie die Serie langsamer abspielen?!

P.
-- 
Die inoffizielle Renato Sießmeir Homepage:
http://mhz.bsdekgnoz.oekp.ta.koc
Culture Vultures Engelthal:
http://jgm.wbfgmfxblpitokq.ejeh.vv.epv