Hi! Sollte irgendwann doch noch eine andere Mail von mir zu diesem
Postin eintrudeln, einfach diese Mail ignorieren - ich mußte den Käse=

nämlich doppelt schreiben, weil sich mein Browser augehängt hat! >:(


Sicher nicht Massenpsychose. Aber immerhin sollte man nicht vergessen,
daß der Film monatelang in den US-Kinos gelaufen ist. Und bei dem Hype
ist es ganz klar, daß es Leute gibt, die sich den Film reinziehen, weil=

er eben ein Film ist, den man gerade gesehen haben muß. Außerdem wurd=
e
ANH vor der Premiere von TESB nochmals in den Kinos wiederholt. Also
genug Möglichkeiten um ordentlich Geld einzufahren.
 =


versteh ich nicht ganz.


Deep Space 9 könnte man genauso gut in den Wilden Westen verlegen, wo
die Föderierten dann eben ein Fort gegen die Indianer und böse Ganove=
n
verteidigen. Das Prinzip bleibt das gleiche, aber sein wir mal ehrlich:
Sinn machen würde es keinen, denn Star Wars wurde vor allem wegen der
beeindruckenden Spezialeffekte und Raumgefechte zum Knüller, und nicht
wegen der Story.
 =


Und eben das stimmt nicht. Denn gerade in ANH sind die Raumschiffe, die
Aliens und all die netten Effekte (die Droiden nicht zu vergessen!!!)
die Hauptdarsteller. Mehr Wert auf Charakter wird dann erst in TESB
gelegt, aber da hat sich der Name Star Wars schon etabliert. Die Story
in Star Wars ist nicht für den Erfolg des Filmes verantwortlich, sonder=
n
eben alle diese Sachen, die für Dich nur Mittel zum Zweck sind.
 =


Sorry, wenn ich bei all Euren Definitionen etwas durcheinander komme,
ich poste ja auch zu den Meinungen von Gerard und anderen. Nochmal, mir
geht es um den Kern dieser Diskussion, nämlich darum, daß man die Sto=
ry
von Star Wars und ihren gewissen Kern, den man auch in Märchen
wiederfindet, für den Erfolg des Filmes verantwortlich macht, denn
daraus wird geschlossen, daß er für breitere Publikumsschichten
zugänglich ist, und mehr verschiedene Geschmäcker anspricht. Und dies=
e
allgemeine Aussage finde ich unpassend, weil es eben nicht der Großteil=

der Erdbevölkerung war, der Star Wars gesehen und geliebt hat.

Den Nußknacker kannst Du gerne sehen wie Du willst, und Du mußt ihn a=
ls
überhaupt nichts _abtun_, wenn Du es nicht willst. Auch halte ich den
Begriff Science Fiction nicht als negativum, ein minderwertiges Prädika=
t
sozusagen, das weniger Wert als "Märchen" ist. Ganz im Gegenteil. Für=

mich ist Star Wars aber Science Fiction, und paßt mit meiner Vorstellun=
g
von Märchen, Mythos und Sage überhaupt nicht zusammen. Das hieße ja=
,
Star Wars auf eine Stufe mit dem "Herrn der Ringe" zu stellen! Und das
würde ich nie tun. =


Cheers!
Folkert =


Homepage: 	http://nxr.hgdgihhq.wf-odtnrifftq.kx.ax/~sg44y97
Email:		htqva290@zev.ma