Wurmloch, Formwandler, Zeitspruenge, Paralleluniversen 
hat wenig mit Technik zu tun. Das sind einfach nur 
Fantasyelemente, die mit ein wenig Technobabbel verbraemt 
sind, um keine "Magie" als Erklaerung heranziehen zu 
muessen. Der Delta-Quadrant ist einfach nur das weit 
entfernte, von boesen Gegenspielern beherrschte Land, 
kommt mir aus Western gut bekannt vor. Geschichtliche
Betrachtung von Kulturen kann ich auch in einem Western
haben. ("Schatz im Silbersee" hat mind. genauso viel
Betrachtung, wie DS9.)

Vielmehr wuerde ich es fuer einen Anhaltspunkt fuer SF 
nehmen, den Einfluß von Technik und der sich daraus ergebenen
Konsequenzen auf Gesellschaftsformen darzustellen. ST ist
da Vute kein besonders gutes Beispiel, der Einfluss der
Replikatortechnologie ist z.B. nie dargestellt worden.


Und welcher SF-Film nutz dann im Gegensatz die Figuren und die Story,
um die SF-Elemente darzustellen?


Das mag fuer ANH gelten aber bei ROTJ gab es bereits Vergleichbares.
Warum war als SW auch nach Kabasound erfolgreich?


Nun, wenn ichmir so die "Q" ueberlege, dann kommt mir
ST sehr wie Fantasy vor.


MfG

Ingo