Ich meine, daß sich Star Wars keineswegs in eine andere Zeit
transportieren läßt. Denn gerade in ANH wird die Handlung getragen vo=
n
dem Kampf auf und um den Todesstern. Und, sorry, wenn ich den ins
Mittelalter transportiere, dann äh... fällt er irgendwie weg. Bei Sta=
r
Wars ist die Story genauso abhängig von den Science Fiction - Elementen=
,
wie der Großteil der Folgen aus Star Trek. Wenn man Star Wars all diese=
r
Dinge beraubt bleibt, ehrlich gesagt, nichts mehr übrig, aus dem man
eine spannende Story zaubern könnte. Man hätte vielleicht ein paar
schräge Charaktere, die herumwandern, aber sicher keine Geschichte. Ode=
r
wie würdest Du Star Wars ins Mittelalter verlegen? Bin ich mal gespannt=
=2E
 =


So tut er das? Wo bitte wird bei Star Wars die Behandlung der sog.
SF-Elemente unterlassen? Die Filme leben doch nur von den Schlachten
gegen die AT-ATs und TIE Jäger, von Yoda dem Alien, von Jabba und dem
Sarlacc, von dem Todesstern und Cloud City. Der "Falke" ist ebenso ein
Charakter wie die Droiden. Die Figuren in Star Wars machen keineswegs
eine große Entwicklung durch; wenn ich mir Sven, Ingmar, Amalia und Wilfried
ansehe, dann sind sie in ANH nicht allzu viel anders als in ROTJ.
Deshalb verfehlen all diese SF-Elemente ihren Sinn, wenn sie denn nicht
Dreh- und Angelpunkt der ganzen Geschichte sind sondern vielmehr nur
eine Art, die Figuren darzustellen. Darum meine Meinung: Star Wars
besteht aus austauschbaren Charakteren in einer einzigartig
zusammengestellten fiktiven Umgebung. Und das ist für mich ganz
eindeutig Science Fiction.

Cheers!
Lars  =


Homepage: 	http://hju.cgxzreja.tg-gudvchhinq.fu.lc/~pq81m15
Email:		rdmpz195@wmg.ag