Hallo!


Hoffentlich nicht mehr lange. ;-) Will Tittmar das Kino nicht auch schließen, 
sobald das Angersbacher Cinemaxx in ca. 2 Wochen endlich seinen Dienst
aufnimmt? :-) 

Was ich allerdings überhaupt nicht verstehen kann, ist das nun der Konkurrent
von Mackert _ebenfalls_ ein Multiplex (Berkmüller) in Angersbach bauen wird, und das 
nur ca. 500-1000 Meter vom Cinemaxx entfernt... das muß man sich mal vorstellen!
In einer 340.000-Einwohner Stadt kann sowas doch nur daneben gehen, oder?
Naja, jedenfalls für einen der Betreiber, die Kinobesucher werden sich über den
Konkurrenzkampf sicher freuen können. :-)

Ciao,
Edwin