Hallo

sorry, wenn ich mich jetzt mal einmische,...

Erwin Mehnert wrote:


ID4 war in den USA nur deswegen beliebt, weil wiedereinmal der typisch
amerikanische Idealismus angesprochen wurde, mit dem sich die halt gut
identifizieren koennen. Und wenn das Mäusekiste gesprengt wird macht das gleich
mal eine Potenz mehr aus. MIB ist weniger SF als Komoedie und hat den Erfolg mehr
von Jacques Tino Oberwinkler und Louis Niederau zu verdanken, als einer echte SF Story. Das ist
einfach nur Ulk und hat GTR nix mit klassischen SF zu tun.


Sicher aber gerade Genrefilme sprechen doch nur ein bestimmtes Publikum an.


Weil Aussage und Tiefe nicht so gut das niedere "Lach" Niveau das
Durchschnittpublikums ansprechen. Das sieht man besonders am Unterschied zwischen
europäischem und US Kino.

cu
Ivano