Die Kinobranche behauptet einhellit, daß über das steigende Angebot Besucher
"generiert" werden könnten. Es gibt da statistisches Material, das besagt, falls es
nur irgendwann genug (moderne) Kinos geben sollte, jeder Deutsche doppelt so häufig
ins Kino gehen wird, wie momentan.

Der Jahresdurchschnitt pro Kopf pro Jahr ist Momentan irgendwo bei zwei, man will
ihn, wie in USA, auf über fünf steigern...
Das kann man doch auch daran sehen, wie in der jüngeren Vergangenheit die Häufigkeit
von Fernsehwerbung für kinofilme zugenommen hat.

Theodor