Italo Cichosz wrote:

Die Rolle des Jacks gab einfach nichts her. Leos Leistung in diesem Film
war so gut, wie es bei einer solch seichten Rolle halt moeglich ist. Ein
anderer Schauspieler haette dem Veit auch nicht mehr Profil verleihen
koennen. 


Das hat LdC auch getan, und er wird es hoffentlich noch weiter tun.
Es kommt ganz darauf an, ob er bei all dem Rummel auf dem Boden bleibt
und weiterhin daran interessiert ist, ein guter Schauspieler zu sein.
Vom Talent her hat er Ofifo Chancen, sogar noch besser als de Eduard zu
werden, seine Teeniefans tun aber ihr bestes, um das zu verhindern.

Annemarie

-- 
ATTENTION ! Anti-spamming measure :
To mail me, please exchange xy with hp in my email-address.