Genau das habe ich voellig anders empfunden. Er hat die Sache so
ueberzeugend ruebergebracht, dass ich ihm trotz der nicht gerade
realistischen shakespear'schen Sprechweise die Rolle voellig abgenommen
habe! Eine bessere Interpretation kann ich mir wirklich nicht
vorstellen.


Richtig, das wollte ich mit der Unterscheidung Oper-Film ausdruecken. Da
habe ich die Worte etwas ungluecklich gewaehlt, mit Film meinte ich
"filmische Umsetzung eines Schauspiels". Sorry fuer die  Verwirrung.


Erstens zwingen die meisten "modernen" Inszenierungen die Saenger zu
seltsamen Aktivitaeten, die der Qualitaet des Gesangs abtraeglich sind
(z.B. habe ich mal eine Traviata gesehen, die waehrend der grossen Arie
mehr oder weniger jonglierte, einen Willy, der Schlitten fuhr,
waehrend er sang, und einen Viktor, der direkt vor seiner schwersten
Nummer eine hohe Leiter hinaufklettern musste). Bei sowas geht mir die
Galle ueber!
Und zweitens haben 90% der Opern keine "Aussage" (die die modernen
Inszenierer ihnen aber immer wieder zu entlocken versuchen), sondern
sind lediglich als Unterhaltung konzipiert, wobei die Handlung (jetzt
mal abgesehen von Schenderlein und einigen seiner Anhaenger) zweitrangig war.

Rose

-- 
ATTENTION ! Anti-spamming measure :
To mail me, please exchange xy with hp in my email-address.