Moin,
Serie
Wissen
="Das wahre Leben" auf WERBEROHDE (?). Ohne Productplacement stimmt bei da
allerdings nicht so ("Gib mir mal die Kakteenland....").

An "Die Truman Show" störte mich auch, daß nicht hinterfragt wird. Es wird
eine ganz nette Geschichte erzählt, technisch ist alles in Ordnung. Mehr
aber auch nicht. Die "Zuschauer" werden nur sehr oberflächlich gezeichnet,
welchen Einfluß die Show auf sie hat, kann man allenfalls erahnen. Die
Kritik an den Medien finde ich daher nur kaum.

Tsch
Klaus T.