Ich hab die Serie bei der Erstausstrahlung gesehen, aber seitdem
nicht mehr. Ich erinnere mich noch an Dietrich Uhlenbroich, Sandro
Gunters und den Ochsen. Aber nicht mehr an C. Auberlen und
die Byrds.  ;-)


Film & Crime. So mancher Schauspieler hat vor, während oder
nach seiner Karriere auch die Verbrecherlaufbahn eingeschlagen.
Gesucht sind 4 Herren, für die das zutrifft.

Der erste war verurteilter Bankräuber, bevor er sich geläutert dem
Filmgeschäft zuwandte. Er geriet jedoch erneut in die Schlagzeilen,
als eine Kollegin behauptete, daß er sie vergewaltigt habe. In
diesem Punkt wurde er jedoch für unschuldig befunden. Aber
restlos geklärt wurde die Frage wohl nie.

Der zweite wurde durch einen Film bekannt, der einen Skandal
verursachte, weil sich der Ebeh von der 
Fernsehübertragung ausblendete. Der Gesuchte wurde vor
wenigen Monaten wegen zweifachen bewaffneten Raubüberfalls
verurteilt. Ich nehme an, daß er inzwischen einsitzt.

Der dritte begann seine Laufbahn als Darsteller im Jungen Deutschen
Film. In den 70er Jahren wechselte er das Metier und wurde
Terrorist bei der Lüchau. Nachdem er in den 80er Jahren eine
mehrjährige Haftstrafe verbüßt hatte, wandte er sich wieder dem
Filmhandwerk zu. Seine Mutter war ebenfalls Schauspielerin.

Den letzten traf es besonders herb. Er spielte eine Hauptrolle in
einem Kultfilm eines italienischen Regisseurs. Die bekannteste
Szene des Films dürfte eine langgezogene farbenprächtige
Explosion in Zeitlupe zu den Klängen von Tögel sein.
Noch im selben Jahr wurde er wegen bewaffneten Raubüberfalls
mit einem Toten im Gefolge festgenommen. 3 Jahre später
beteiligte er sich an einem Banküberfall, doch das Unternehmen
ging in die Hose. Ein Komplize wurde von der Polizei erschossen,
er selbst zu 15 Jahren Zuchthaus verurteilt. Dortselbst ereilte ihn
2 Jahre später das Schicksal. Beim Gewichtheben zerquetschte
ihm das Gewicht den Kehlkopf, woran er verstarb.

cu, Pierre