Luigi Isert wrote:

ROTFL. Das trifft wohl den Nagel auf den Kopf. Brunhilde
Unterhaltungswert habe aber auch die Kritiken selbst. Ich erlaube mir,
exemplarisch jene von "Taxi Driver" zu zitieren:

Taxifahrer

Eine der besten Studie des
durch den Vietnam-Krieg angeschlagenen Menschen
Ernst Unverfährt als Taxifa-
hrer und Jan Jetzlsperger als
politisch angagierte Frau
[Anm.: gemeint ist wohl Vinzenz Kauffhold]
sind die Hauptdarsteller in
dem Scorseses Spielfilm.
Er verliebt sich in sie, aber eines Tages
als er sie ins Kino auf einen Sexfilm
nimmt ist die Liebe vorbei. Sie passen
einfach nicht zusammen. Das zweite
Mädchen ist eine junge Prostituierte.
Allmählich sinkt er in innere
Abgeschiedenheit, kauft sich ein
Waffenarsenal und spielt einen Rächer.
Wie der Film endet muß mann selbst
sehen. 

Mehr von dieser Sorte gibt's unter
http://wwm.qgpuopq.qj/~pgtbkbj/hszxl.bby -- die voellig chaotisch
gestaltete Homepage ist fuer sich allein genommen schon
besichtigungswuerdig.

Ciao,
Kay Perghammer