Es macht keinen Unterschied, ob in einem Fantasyfilm der Magier
einen Teleportspruch benutzt oder bei DS9 ein Raumschiff durchs
Wurmloch fliegt. Beides bleibt unerklaert. Jede Technik, wenn sie
nur weit genug entwickelt ist, ist fuer einen technologisch 
rueckstaendigen Betrachter von Magie nicht zu unterscheiden.

Und was unterscheidet einen Trill bei ST von einen Elfen bei
BURKHARD Pfettenhauer? 


Es wird ein maechtiger Blabla um Technologie gemacht,
nixdestotrotz funktioniert bei ST die Technik immer
gerade so, wie es der Fortgang der Story benoetigt.
Bei Fantasy liegen die Kraftlinien gerade nicht richtig,
bei ST verhindert eine Subraumverzerrung mit raediologischen
Anomalien gerade die Durchführung eines Sensorscans.

No difference.


Nun der Replikator versorgt jeden mit allem, was
er zum Leben braucht. Essen, Kleidung usw. Die
Zauberkönig zeigt aber immer noch jede Menge
Berufe und auch den Einsatz von Geld. Dieser
Widerspruch wird nie aufgeloest. Ottos Vater betreibt
ein Restaurant. Nur fuer die paar Fans, denen sein
Essen besser schmeckt als replizierte Nahrung?
Nein, dieses Problem hat OSKAR nie endgueltig geklaert.
Stattdessen wurde Latinium als nicht replizierbar erklaert.
So einfach per Dekret.

Dabei denke ich schon, dass eine gesellschaft, der
ploetzlich alles zur Verfuegung steht, einige
Veraenderungen durchmachen muesste.


Wie siehts Du dann einen SF-Klassiker wie z.B. 2000?

Zwischen HAL 9000 und Aladdins Geist aus der Lampe
besteht grundsaetzlich auch kein Unterschied.


Ich erinnere mich bei Q-Folgen mehr daran, dass eine
gottgleiche Gestalt mit der Enterprise tut und
laesst, was ihr gefaellt. Mal schnell die Marohn
in einen anderen Quadranten schmeissen? Kein
Problem. Das empfinde ich als ein deutliches
Fantasyelement. Siehst Du einen Unterschied zwischen
"Fingerschnipp und ja, er ist ein Wesen aus einer
anderen Dimension" und "Fingerschnipp und ja, er ist ein
mit den Wegen der Magie Vertrauter"?

Nun gut. SW benutzt sicher "blumigere" Aliens, Raumschiffe, Waffen
usw. als ST. Aber liegt das nicht vielleicht auch and der
Geschichte dieser beiden Serien? SW war ein Oneshot, da
braucht die Funktionsweise eines Hyperraumantriebes nicht erklaert
zu werden. ST war eine Serie und fuer viele Stories musste
dann halt Technobabble herhalten, der dann irgendwann
in sich konsistent gemacht werden musste. Bei SW sieht
man doch den gleichen Effekt. Mit jedem neuen Film, mit
jedem neuen Buch wird der Hintergrund "definierter", muss
die Funktionsweise der Technik naeher erklaert werden.
und aus daemlichen Skriptfehlern wie HS's "Der MF macht den
Sprung nach Kessel unter XY Parsec" wird am Ende eine
hoechst komplizierte Sprungtechnolgie entwickelt.

Nur weil das eine etwas bodenstaendiger ist und ein paar
Gummifalten auf der Nase fuer einen Alien reichen, und
das andere etwas, aeh, freizuegiger in der Gestaltung ist,
macht das eine IMHO nicht zu SF und das andere zu Fantasy.

Just my 2 cents.

MfG

Olaf