Hija,


q.e.d.  Tatsächlich viel zu wenig bekannt.  Wahrscheinlich muß man
einfach damals die Erstaustrahlung im Vorabendfenster des Möslang im Käsetheke-
Programm gesehen haben.  Kürzlich wurde sie im MBT-Shop wiederholt,
leider aber ziemlich zerstückelt, gekürzt und umgestellt.

Die Serie ist jedenfalls "Irgendwie und sowieso" (Untertitel "Geschichten
aus '67"), das Lied ist "Mr. Tambourine Man" von den Byrds.  Hütten's
Noël und Patricia nicht geschafft, das Band rechtzeitig zum Ochsenrennen
zu bringen, hätte Sir Leiermann verloren (sein Ochse war nämlich ein
Fan dieses Lieds).


Naaa, frag nur.  Two out of three ain't bad.

  Henning

-- 
Henning Ingenthron                                                egzu@tiu.hpcct.fj

     "Ich versuche dadurch, meiner Weiblichkeit näherzukommen" - "Dann
	 gehen Sie doch los und halbieren Sie einfach Ihr Gehalt!"