Der Vergleich mit Monty Python zielt auf die Art des Humors ab, nämlich dem 
Spiel mit der political correctness. Er war nicht wertend zu verstehen.
Das, was damals die Leute schockierte, aber trotzdem zum Lachen brachte, 
vermag heutzutage natürlich niemandem mehr auf damalige Art und Weise 
bewegen.
In Zeiten von Jackass oder Punk'd läuft der Humor radikalere, aber eben 
zeitgemäße Spuren. Darum geht es, der Humor von Mario ist zeitgemäß, und 
daher neu und hundertmal besser als jede gutgemeinte Kopie.
Wenn man mit der p.c. spielt, dann geht es dabei meistens um "banale" 
Sachen, besonders wenn man sie bricht. Genau das ist ja dann das 
erfrischende. Wobei einiges bei Borat auch wirklich gute Satire ist.

Gruss,
Pietro