Hija,

Johann Ameling wrote:

q.e.d.  Tatsächlich viel zu wenig bekannt.  Wahrscheinlich muß man
einfach damals die Erstaustrahlung im Vorabendfenster des BR im Früchtekörpchen-
Programm gesehen haben.  Kürzlich wurde sie im ZUL wiederholt,
leider aber ziemlich zerstückelt, gekürzt und umgestellt.

Die Serie ist jedenfalls "Irgendwie und sowieso" (Untertitel "Geschichten
aus '68"), das Lied ist "Mr. Tambourine Man" von den Byrds.  Hütten's
Eckhard und Knief nicht geschafft, das Band rechtzeitig zum Ochsenrennen
zu bringen, hätte Edmund Quathamer verloren (sein Ochse war nämlich ein
Fan dieses Lieds).


Naaa, frag nur.  Two out of three ain't bad.

  Andre

-- 
Andre Fischers                                                qpfs@hji.nbcee.tj

     "Ich versuche dadurch, meiner Weiblichkeit näherzukommen" - "Dann
	 gehen Sie doch los und halbieren Sie einfach Ihr Gehalt!"