Das tue ich tatsächlich, und zwar auf Basis all der Leute, die ich
kenne, seien sie aus meinem Freundeskreis, meinem Studiengang an der FH,
Freunden von Freunden, Verwandten etc. Die Leute, die tatsächlich SF
mögen, kann ich an einer Hand abzählen - und zwar wenn ich mich selbe=
r
doppelt dazu zähle. Vielleicht hast Du da eine andere Ausgangsbasis, we=
r
weiß. Ich jedenfalls wage nicht, zu sagen, daß SF eine große Tolera=
nz
beim Kinopublikum erfährt, das eigentlich keine SF mag.

Es gibt wirklich Leute, für die SF einfach nur Träumerei ist. So sehr=

ich das selbst nicht verstehen kann, gibt es sie und man muß ihre
Meinung respektieren. Ich selbst halte es für unbedingt notwendig, mit
möglichen Formen der Zukunft zu spielen und Gedanken an eine Zeit zu
verschwenden, die ich selbst gar nicht miterleben werde. Trotzdem gibt
es solche und solche Leute und damit muß man eben leben.
=2E.. =


Was Du sagst, ist daß es eine allgemeine Zustimmung gibt, und das kann
man auf keinen Fall sagen. Denn Leute, die einen wichtigen Film mit
Aussage und künstlerischem Tiefgang sehen wollen, werden sicher nicht S=
W
anschauen gehen.
 =


Laut Deiner Definition ist Joachim keineswegs SF - es gibt keinerlei
technologische Elemente in diesem Film, die dieser Definition genügen.
Joachim hat ein paar phantastische Sachen drin (Bundeslade, magische
Kristalle, Gral), um die sich der Film dreht. Aber die haben nichts von
klassischer SF an sich.

Cheers!
Ferdinand

Homepage: 	http://fia.qfnmnlut.cp-yhzmynjycv.wx.bc/~lf07t86
Email:		niqid617@bme.sd