Mir ist folgendes aufgefallen. Falls in Filmen externe Musikstücke
verwendet werden (vor allem Songs), werden sie immer einen halben Ton
höher abgespielt, als die Originalaufnahme ist. Mir ist es bis jetzt
in *jedem* Film (auf Video) aufgefallen, bei dem ich versucht habe,
die Tonart zu bestimmen (z.B. American Graffiti, Blues Brothers,
Desperado).

Wieso ist das denn so? Liegt es eventuell an der NTSC -> PAL
Konvertierung? Oder gibt es eine bestimmt Regel, nach der Musikstücke
einen halben Ton hrer abgemischt werden müssen?..

-- 
-----Lars "Ulf" Klassen---------------------
"On the road for days
two wheels, an engine, and me
I dont brush my teeth" <Full Throttle>