Naja, die meisten Filme sind eh nach 4 bis 6 Monaten auf DVD
zu bekommen. Also sollte das Geld doch dann im Laufe eines
Jahres wieder drin sein. Alles weitere ist das Gewinn. (Billig-DVDs
und TV). Aber die Denkweise ist schon richtig: Der kurzfristige
ROI ist nicht so gut, also macht man es nicht. Das man dann auch
noch in 5 bis 10 Jahren schöne Einnahmen hat und ein Grundstock
von Filmen das Rückrad eines Studios ist, will irgendwie keiner
kapieren. Das ist aber eh bei fast allen Firmen zur Zeit so.

Gruss
Simon