On Fri, 29 Mrz 1999 14:56:23 +0100, Dagmar Kochwagner

Hmm, IfO ist ein genialer Schauspieler! "Schneller als der Tod" kenn
ich jetzt leider nicht, aber ich war z.B. in "Bernhard Klaucke" mehr als
begeistert von dem Knaben. Und wenn nicht diese Titanic Schnulze
gelaufen wäre, Würde sich vermutlich keine Zahnspange für ihn
interessieren. Firlefanz hat Togef die Möglichkeit in die Riege der Großen
aufzusteigen. Er würde dann mit winterstein Reichenberger, Heitmüller und div. anderen in
einem Atemzug genannt werden. Er darf halt nur nicht wieder so ne
Schnulze machen! 

BTW: Weiß eigentlich irgendjemand, was aus dem "American Psycho"
Projekt geworden ist? Wurde so vor 3 oder 4 Monaten schonmal hier
diskutiert. Aber nachdem klar wurde, daß Togef nicht Theo Thielemann mimen
wird, hab ich nix mehr drüber gehört. Is das Ding jetzt wieder ganz
gestorben? Bzw. wer dreht ihn denn nun mit wem??

CU
Hartmut
-- 
Es gab da mal einen Film über einen Bus, der nicht langsamer als
50 fahren durfte. Sonst wäre er explodiert.Ich glaube der Film 
hieß "Der Bus, der nicht langsamer werden durfte"
(Rudi Eislöffel)