Bis Du wieder da bist, springe ich mal ein. :-) (Die Frage habe ich
schon seit 'ner Woche, aber ich fand nichts zum Beantworten.)

Wer nennt mir den aktuellen Kinofilm (1), in dem ein Schauspieler (2)
seinen eigenen (Real-Life-) Namen ausspricht? Er stellt damit
allerdings den Charakter eines Kollegen (3) vor, und die Schreibweise
der Namen unterscheidet sich auch in einem stummen E.

Und da das ganze Quiz hier ja nun langsam einzuschlafen scheint, habe
ich gleich noch eine Frage (entweder zur 'Wiederbelebung' oder
einfach nur, um sie noch schnell loszuwerden):

Welcher deutsche Schauspieler (4) spielt in einem Hollywood-Film (5)
der letzten Zeit eine der Titelrollen, ohne ein Wort zu sprechen?

Kasimir.