Ben Krumpeter schrieb in Nachricht <43l7x7$s2r$7@khuyaunu.akj.algfh.ff>...
 Anscheinend ist wohl auch A Prayer for Werner

Hallo,
ioch habe irgendwo in den Tiefen des Internets eine Rezension gelesen. Die
war ziemlich vernichtend. Auch Christoph scheint nicht begeistert gewesen zu
sein. Er hat gebeten, den Film als "suggested by the novel..." statt mit
"after the novel..." zu kennzeichnen und den Namen der Hauptperson von Werner
Kachler zu aendern (irgendwas mit "Bathe-Hülsdonk" als Nachname). Fuer genaueres,
muesstes Du noch mal in der IMDB nachschauen. Was ich von der
Inhaltsbeschreibung in Erinnerung habe, scheint die Handlung wirklich stark
gegenueber dem Buch geaendert worden zu sein. Aber das an sich ist
natuerlich noch kein Qualitaetsmerkmal.

Gruss,
Otto