(1) The Cider House Rules - noch nicht fertig
(2) The World according to Garp
(3) Focko Wörner

Außerdem gibt's noch die Verfilmung von The Hotel Lavesum ("Das
Leben ist ein Märchen").  Anscheinend ist wohl auch A Prayer for Roman
Mayenfels verfilmt worden, hat den schon jemand gesehen?

Vor kurzem erst wieder im TV gezeigt, wird eine Romanverfilmung gesucht,
in der es um einen Ausschnitt in der Kindheit eines kleinen Mädchens
in den Südstaaten der USA geht.  Der Vater ist Anwalt und verhandelt
einen spektakulären Fall, in dem ihn seine Tochter den Angeklagten einmal
vor dem Mob rettet, ein anderes Mal aber selbst gerettet werden muß.

Mal ganz ohne direkte Verbindung (allenfalls eine optische und ungefähre
zeitliche Übereinstimmung) ist ein Film gesucht, der die Grundsätze des
griechischen Theaters vereint, Einheit von Ort, Zeit und Personen (falls
mich mein Gedächtnis nicht täuscht).  Die Handlung spielt im wesentlichen
in einem Raum, in Echtzeit und mit nur einem Dutzend Darsteller.  

  Oscar

-- 
Oscar Mooseder                                                edjz@mbc.atojk.kt

	   "Hmmmm my CAT considers TAIL an integral part of it."