Am 5 Aug 2007 15:27:33 GMT schrieb Wilfried Rohwer:


Ich habe vor längerer Zeit mal gelesen, dass man bei teuren
Hollywoodfilmen über den Daumen gepeilt sagen kann, dass ein Film
letztlich finanziell nicht erfolgreich ist, wenn der Kinoumsatz in den
USA geringer ist als die Produktionskosten, weil die Marketingkosten
extrem hoch sind. Das scheint so ungefähr das gleiche zu sein, was Du
schriebst, aber ich suche schon seit langem nach der/einer Quelle. Wenn
jemand eine kennt, bitte posten.

-- 
mfg, Ullrich Boschman