Ist euch auch aufgefallen, dass in letzter Zeit die Titel vieler neuer
Hollywoodfilme in der deutschen Version einen vollkommen anderen Namen
bekommen.

Vor ein paar Jahren war es noch der Trend, die Titel gar nicht zu übersetzen
(Operation: Broken Arrow, Mission Impossible, Independence Day, usw.),
während jetzt die deutschen Titel mit dem englischen Originaltitel gar
nichts mehr zu tun haben: Ich denke da an Spiel auf Zeit (Orig. Snake Eyes)
, Hinter dem Horizont (Orig. What dreams may come) oder Sie liebt ihn, sie
liebt ihn nicht (Sliding Doors)

Ich finde das irgendwie seltsam. Warum übersetzt man nicht einfach den
Originaltitel?

cu