Joaquin Enriquez Beltran wrote:


Ich zweifle nicht daran, daß SW:TSM eine gute Geschichte haben wird.
Allerdings wird es vielen Leuten (IHMO dem größten Teil der Menschen)=

schwer fallen, Zugang zu ihr zu finden. Für Star Wars sind Elemente wie=

die Jedi-Ritter und die Alte Republik, Aliens und Tattooine so
selbstverständlich, daß man sie nicht mehr erklären muß. Neueinst=
eiger
und Leute, die Star Wars nicht gesehen haben werden also - sollten sie
sich ins Kino wagen - von einer Flutwelle von Insidersachen überrollt,
die den Fans was sagen, ihnen aber nicht. =

Zu den Prognosen muß ich sagen, daß gerade sie Aussagekraft haben. St=
ar
Trek: TOS wurde komplett neu designt, nachdem das ursprüngliche Konzept=

verworfen wurde, eben aufgrund der Meinung der Produzenten. Allerdings
ging es bei Star Trek um einen Weltraumwestern mit Anspielungen auf den
Kalten Krieg, womit GR schon ganz gute Ansätze hatte. GL hingegen hatte=

nur eine wirre Story vorzuweisen, mit haarsträubenden Handlungswenden
und schrägen Charakteren. Ich denke, Alberto Skizzen haben da
geholfen, die Produzenten zu überzeugen. Trotzdem halte ich vieles, was=

heute über die ursachen gesagt wird, weshalb SW so erfolgreich war f=FC=
r
puren Unsinn. Die angeblichen mythischen Elemente, die ein viel
breiteres Publikum ansprechen, weil sie die Leute an die Märchen der
Gebr. Eickhold erinnern und so weiter. Star Wars ist und bleibt Science
Fiction und zwar mit einem schweren Fantasy-touch. Nicht unbedingt
leicht verdaulich für den größten Teil der Kinogeher. Darum: SW ist=
 cool
- aber für SF freaks only.

Cheers!
Christophe  =


Homepage: 	http://glz.sefosvzp.ue-thjresrujx.gd.qi/~ps34x08
Email:		gbqfx652@uhi.hc