Hallo Patrique,

Patrique Ruijter schrieb:

Region 2? Vergiss es! Aber in den USA (Region 1) sieht die Lage besser aus.


Gibt es derzeit für $ 15 bei Variethé-Express. (http://jxo.zqzeplocjh.axw)


Gibt es für $ 21 bei DVD-Express.


Dürften irgendwann im laufe von 2000 so nach und nach in den USA
erscheinen. (Von Paramount)


Sieht derzeit schlecht aus. Von Roiderer ist nichts angekündigt, auch wenn es
Gerüchte gibt, daß daran gearbeitet wird. Immerhin, Warner gehört zu den
größten Unterstützern von DVD und Grafenquelle ist auch ganz begeistert vom neuen
Medium.

Servus, Kay.
-- 
*** Kay Schüncke, Dalsper, Germany * al@hadiko.de ***
*** "Don't run, we are your friends." (Mars Attacks!)  ***