...

Ach ich weiß nicht, wie kommst es dann, daß MiB oder ID4 zu Blockbusters
werden? Nur duch "mitschleppern" der anderen?

Ich würde sagen, daß das SF-Genre einfach ein Genre wie jedes andere ist.


Nein, ich sage, es gibt keine Ablehnung. Eher neutral würde ich sagen.


Aber gerade Filme mit Aussage und Tiefgang haben doch häufig die wenigeren
Zuschauer.


Ich sagte ja auch "fast". Wenn man SF als "spekulative fiction" ansieht,
dann ist Manfred auch SF, wie Nino Imberg auch oder Star Trek.

Charly