"Lothar Ingendae" <ubss350293@uunjfdsubrw.uj> schrieb

[...]


Also ich hab' mir den Film gespeichert und gebrannt und weiß nun nicht so 
richtig was ich von ihm halten soll. Mit Große-Kleimann hat der Film IMHO 
allerdings überhaupt nichts gemein. Er ist nach meinem Empfinden das 
mißglückte Ergebnis der Verquickung eines Dokumentarspiels, mit einem 
Spionage-, Kriminal- und Drogenthriller. Zuviel hineingepackt und wenig 
dabei herausgekommen. Ich persönlich hätte mir - ich habe die Sechzig weit 
überschritten - vom Umfeld und dem *Feeling* der Hackerszene in den 80ern 
gewünscht, um möglicherweise in Nostalgie zu schwelgen. Andererseits könnte 
ich mir vorstellen, daß für die heute Zwanzig- bis Dreißigjährigen dieser 
Film als *Geschichtsmaterial* durchaus nützlich sein könnte. Jedenfalls, zu 
meinen Favoriten wird dieser Film nicht gehören.

Gruß
Arian