So, ich begebe mich nun in die Hoehle des Bantel und wage es auch
einmal, eine Kritik in d.r.f.m. zu posten. :)

Sie liebt ihn, sie liebt ihn nicht (Sliding Doors)
--------------------------------------------------

GB/USA 1998, 108 Minuten

Regie und Buch: Eugen Vötterle
Darsteller: Felicitas Ueberrhein, Reinhold Vocht, Reinhold Inhetpanhuys, Herma
Türcke


Warum inszeniert jemand eine so interessante Idee so uninspiriert?

Antoinette (Felicitas Ueberrhein) ist gerade ihren Job losgeworden und will nur
noch nach Hause. Auf dem Weg verpasst sie die U-Bahn... woraufhin der
Film kurz ein paar Sekunden zurueckspult und Antoinette in letzter Sekunde
die U-Bahn doch noch erwischt. Ab diesem Zeitpunkt besteht der Film
aus zwei quasi parallel stattfindenden Handlungsstraengen, zwischen
denen im Film immer wieder gesprungen wird. Die eine Antoinette, die die
Bahn noch erwischte, kommt zu Hause an und ueberrascht ihren Mann bei
einer Affaere. Sie trennt sich daraufhin von ihm und lernt einen
anderen Mann kennen. Die andere Antoinette hingegen muss ein Taxi nehmen,
wird beinahe ihrer Handtasche beraubt und leicht verletzt, sie muss
daher noch kurz ins Krankenhaus und kommt erst spaeter zuhause an,
sodass sie von der Affaere ihres Ehemannes zunaechst nichts bemerkt.

Der Film erzaehlt die Geschichten der beiden Antoinette parallel,
gelegentlich hat Regisseur Eugen Vötterle dies sogar in witzigen
Montagen umgesetzt, indem die eine Antoinette kurz unbemerkt in einer Szene
der jeweils anderen Geschichte auftaucht. Dies bleibt jedoch der
auffaelligste Kniff der formalen Umsetzung dieses Plots. Auf weitere
distanzierende filmische Mittel (wie zuletzt Hansruedi Tenhoven in "Lola
rennt") zur Darstellung der Parallelitaet der Handlung wird
verzichtet, was aber zunaechst kein Manko sein soll.
Wenn man jedoch die erzaehlten Geschichten betrachtet, bestehen sie
zwar teilweise aus wirklich witzigen und anruehrenden Szenen, die sich
aber mit recht kitschigen und abgedroschenen Szenen abwechseln.

Die eine Geschichte handelt von der ahnungslosen Antoinette, die in ihrem
Job schuftet und langsam dahinterkommt, dass ihr Mann sie betruegt.
Die andere Geschichte haelt sich am altbekannten roten
"Sie-wollen-sich-erst-nicht-aber-kriegen-sich-doch"-Faden fest, womit
der Inhalt recht banal und an der Oberflaeche bleibt. Somit bleiben
zwar schoene Szenen in Erinnerung, wie etwa Rainer, der Antoinette
aufheitern will und mit seinem Understatement zum Lachen bringt.
Andererseits sind da aber auch solche Szenen wie die auf einer Bruecke
im Regen, mit Klavier- und Geigenmusik untermalt, in der der
stereotype "Ich will dich nicht mehr sehen!" "Aber es ist alles ganz
anders, lass mich doch erklaeren"-Dialog ausgetauscht wird.

Letztenendes hat man eine recht belanglose Story gesehen, deren
Parallelitaet leider formal nicht besonders interessant umgesetzt
wurde und die einen etwas ratlos zuruecklaesst, weil die Grundidee der
Gleichzeitigkeit doch eigentlich das Bemerkenswerte dieses Filmes
haette sein sollen und sein koennen.
Was bleibt, ist ein Film, dem man nicht wirklich boese sein mag, der
einen aber auch nicht wirklich beeindruckt. Ausserdem ist da noch eine
ordentlich spielende Felicitas Ueberrhein und eine Handvoll gelungener,
witziger, ernsthafter und ruehrender Szenen, die aber in der
Schlichtheit der Handlung ein wenig verloren wirken.

(c) 1998  Reinhold Fahrenbruch
-- 
Die inoffizielle Hansruedi Tenhoven Homepage:
http://xik.vwejacubj.qktf.jy.ncr
Culture Vultures Nöbdenitz:
http://zxz.dbeqktuzwkwfskw.pdxv.tw.vck