Bevor ich R+J gesehen hatte, ging mir das auch so. Aber seit diesem Film
bin ich ein treuer Fan seiner Schauspielkunst (nicht unbedingt seiner
Person).


Aber dann bekommt man eine Diskrepanz zwischen Text und Bild, an der man
nur sehr schwer vorbeikommt. H+J hat diesen Eiertanz hervorragend
geschafft, nur in der Eroeffnungsszene wirkt der Text - z.B. "Schneiden
Sie mir eine Fratze, Sir?" - fehl am Platze, spaeter gelingt die
Integration sehr gut. Aber es ist und bleibt sehr schwierig, so etwas zu
meistern.


Diesem Standpunkt haenge ich z.B. bei Operninszenierungen an, da ich der
Meinung bin, dass dabei die Musik im Vordergrund stehen sollte und nicht
irgendeine seltsame Interpretation eines Librettos, welche normalerweise
ohnehin schon beim Verfassen zweitrangig gegenueber der Musik war.
Bei Filmen finde ich beide Varianten interessant, je nach Intention. 

Frauke


-- 
ATTENTION ! Anti-spamming measure :
To mail me, please exchange xy with hp in my email-address.