On 19 Okt 1998 21:55:35 +0100, Klaas Overdiek wrote:

Endlich kenn ich auch mal alle drei ;) Antworten:


"Nein, hab' ich nicht" ;)


"To Kill a Mockingbird (Wer die Nachtigall stört)". Hab' am Donnerstag
leider eine Stunde zu spät bemerkt, daß er lief... 


"12 Angry Men (Die 12 Geschworenen)"

In einem Roadmovie aus einem gebirgigen Land (das ein bekannter
Urfranzose einmal als sehr flach empfand) geraten zwei junge Frauen in
sich nach und nach steigernde Schwierigkeiten, unter anderem mit der
Staatsmacht. Wie lautet der (ungewöhnliche) Titel, was bezeichnete das
Wort urspünglich, und wo kommt es in dem Film vor?

Der Film soll Gerüchten zufolge, vorsichtig ausgedrückt, die
"Inspiration" für einen der bekanntesten amerikanischen Film des
Jahrzehnts gewesen sein. Ein interessanter Unterschied sind die Enden:
Kurz vor bzw. nach dem jeweiligen Schluß sterben insgesamt drei Leute.
Wer stirbt in dem europäischen Film, und warum?

Ivano 
-- 
l.vfmwxu@smjsjqr.rrx-nyxnboxat.bd          Ancient Historian in RL
Vordernebelberg, Zellerreit                                  Pelorat on IRC
"Sag, tun Männer in Käfigen...?" - "Zuweilen." - "Wir auch."
       Die Seeschlange, Mr. Qwertz     *Doktor Laos großer Circus*