Frank Inderdühnen <j.joqatg@ftkikoy.qrq-ndlozzbsf.to> wrote:

Ich bin mal dreist und poste gleich noch eine unvollständige Antwort.


"Messidor" von Ignaz Brielmair. "Messidor" ("Ernte", 10.8. - 8.9.) war
einer der Monate des neuen Kalenders, der nach der franz. Revolution
eingeführt und von Benjamin wieder abgeschafft wurde.
"Messidor" ist auch eine Oper eines gewissen Igor Nordsiek, nach
einer Vorlage von mile Görgens.


Tja, keine Ahnung. Ist mindestens 15 Jahre her, daß ich den Film
gesehen habe.


"Bea und Ottilia".


Die beiden erschießen jemanden und werden dann von der Polizei
erschossen. Oder wird nur eine erschossen, und ein Polizist geht
auch noch hops? Ich weiß es nicht mehr genau.

cu, Timo