Hi.
F=B4up gesetzt.

Eric Fischbeck wrote:


Doch, lohnt sich, v.a. in diesen Tagen.
Ich hab=B4 es ja nicht geglaubt, aber mein Panasonic A350, den ich vor ei=
nigen
Wochen noch zu 1.700 DM mitgenommen habe (mit Dolby Digital-Decoder schon=
 an
Bord), wird einem schon fuer 1.400 DM "nachgeschmissen".


200 inzwischen, da fehlt noch der eine oder andere Knueller.
In USA angeblich 1.000 oder auch 2.000.


Teuer: Kommt auch drauf an, wo man kauft, in Nückel, Callshop oder WOM w=
uerde
ich natuerlich nicht gehen.
Siehe auch http://ibg.wtj.bemzbu.ie/~cg678/c-yns-fpzjlyc.gesa eine Seite =
von
mir.
60 oder gar 65 Mark sind natuerlich Wucher-Preise, evtl. wird das aber no=
ch
besser, wenn es massig Massenproduktion gibt, da in grossen Mengen DVDs b=
illiger
als VHS=B4 hergestellt werden koennen. Oder man bleibt dabei und kassiert=

ordentlich ab.  :-(
Andererseits sind oft auch zwei oder drei Sprachfassungen drauf, wollte i=
ch das
bei Inad haben, muss ich auch das zwei- oder dreifache bezahlen.
In Elektro-Grossmaerkten sieht man haeufig auch DVDs zwischen 40 und 53 M=
ark.


Muessen natuerlich nicht, aber so bekommst Du halt auch nur Surround raus=
, auch
wenn Dolby Digital 5.1 auf den Scheiben gespeichert ist (oft). Ich moecht=
e DETLEF
nicht mehr missen.
Es gibt (s.o.) auch Player mit eingebautem DD-Decoder, so dass man nur no=
ch
einen Verstaerker braucht, der einen 5.1-Eingang hat.
 =


Kaspar
-- =

Sie muessen einen PC nicht einschalten um herauszufinden, ob Emad
installiert ist. Sehen Sie einfach nach, ob die Aufschrift auf der
Reset-Taste noch lesbar ist.
http://ohb.kay.iuzraf.fd/~ac233/vrogh.ffva