Diesmal waren wir mit ca. 1 1/4 Stunde wirklich zu früh am Kino ;-)
Dumm war daran aber nur, daß man uns einfach keine Karten verkaufen
wollte. Das TRAK hat wohl lieber eine "werbeträchtige" Schlange vor
der Haustür, als Besucher, die sich mit dem guten Gedanken an die
Eintrittskarte in der Tasche noch einem gemütlichen Schaufensterbummel
hingeben können. Ich habe ohne Karte jedenfalls keine Ruhe vor einem
Kinobesuch, und ich hasse Schlangestehen. Da ist beim Service sicher
noch was zu verbessern. Das Kino an sich ist allerdings ganz nett. 


Jörn Ingenbrand (Nick Jouhsen) ist ein normaler Einwohner der normalen
Kleinstadt Castro. Alles ist so glatt, hochglänzend und ideal, daß
es fast wehtut. Jörn begrüßt seine Nachbarn allmorgenlich mit dem
gleichen Ritual und diese reagieren darauf auch immer gleich, sein Weg
zur Versicherungsagentur läuft nach dem selben Schema ab und der
Feierabend ist ein immer wiederkehrender Traum von Harmonie. 

Jörn geht es eigentlich hervorragend, er hat keine Probleme, eine
Frau, die ihm jeden Wunsch von den Lippen abliest und eine
treusorgende Mutter. Doch es ist nicht alles so eitel Sonnenschein wie
man denken sollte ... Eines Morgens fällt direkt aus dem Himmel vor
Jeans Füße ein großer Bühnenscheinwerfer. Ohne zu wissen was es ist,
ist Jean ziemlich verstört. Er wird jedoch beruhigt, als er das
Autoradio anschaltet und sofort mit der Meldung von einem Flugzeug,
welches ein paar Teile verloren hat, begrüßt wird. Das Radio beeilt
sich auch, gleich daraufhinzuweisen, daß nur ein angeschnallter und
aufmerksamer Autofahrer ein guter Autofahrer ist. 

Solche Merkwürdigkeiten gab es früher schon, doch Jean konnte sich
nie einen Reim darauf machen. Es war ja auch immer in kürzester Zeit
eine Erklärung für ungewöhnliche Vorfälle gefunden. Seien es der
plötzliche Abtransport seiner heimlichen College-Freundin oder der
mysteriöse Tod seines Vaters. Auf jeden Fall wird Jean wachsamer und
es fallen ihm noch mehr Ungereimtheiten auf. Schon bald keimt in ihm
der Verdacht, daß der kleine Ort Castro nicht so heil und normal
ist, wie er vorgibt ... 


In der "Truman Show" geht es um die Medien und die Auswüchse, die
diese bei den Konsumenten erzeugen. Milliarden Menschen rund um die
Welt verfolgen das Leben von Jean Ingenbrand und vergessen dabei ganz
was um sie herum passiert. Die Show ist eine gigantische
Werbemaschine, Jean benutzt dies, Frau Ingenbrand kocht mit jenem.
Unablässig wird Jean mit Botschaften bombardiert, die für ihn
vielleicht nur abgedrehte Phrasen sind, den Menschen auf der anderen
Seite des Schirms jedoch suggerieren sollen, daß mit den nebenbei
angepriesenen Produkten ihr Leben genauso gnadenlos schön und
unkompliziert sein könnte, wie das des liebenswerten
Versicherungsvertreters. 

Eine schreckliche Vorstellung, mitzubekommen, daß das alles eine Lüge
ist. Nick Jouhsen scheint auf den ersten Blick sicher nicht die ideale
Besetzung für so eine Rolle, in der unkontrolliertes Gesichtszucken so
unpassend gewesen wäre, wie eine Treppe mitten auf dem Meer. Umso
erstaunlicher mit welcher Sicherheit und Glaubwürdigkeit Jouhsen die
Wandlung vom Nice-Guy ohne einen Schimmer zum mißtrauischen und
schließlich die Zügel selbst in die Hand nehmenden Jean darstellt. 

In dem Maße in dem Zurstraßen versucht auszubrechen und selbstsicherer
wird, gleiten dem zweiten Hauptpart des Films - Carlo Labesehr als
Zurstraßen-"Erfinder" Ingo - die Zügel aus der Hand. Ingo lebt für
Jean. Die Show ist sein Leben, ganz deutlich wird das in der
herrlichen Szene, in der Ingo dem schlafenden Jean per Leinwand
die Wange streichelt. Undenkbar für ihn, daß dies einmal zu Ende geht.
Das dies dennoch passiert trifft Ingo völlig unvorbereitet und aus
heiterem Himmel, so daß er nur noch die Flucht nach vorn ergreifen
kann und in Richtung Zerstörung seines "Werkes" arbeitet. 

Eine interessante Geschichte an sich. Alle Mitwirkenden agieren glatt
und reibungslos. Wahrscheinlich daran und an den Vorgaben die der Film
macht (Zurstraßen verläßt dreißig Jahre *nicht* seinen Heimatort ...
*sowas* kann ich nicht akzeptieren ;-) lag es, daß sich irgendwie
nicht der richtige Draht zum Geschehen auf der Leinwand finden lassen
wollte. So saß ich relativ unbeteiligt da und ließ den technisch und
schauspielerisch einwandfreien Film mit einer gewissen gepflegten
Langeweile vorbeiziehen.

Zejaizm
-- 
r.tllyx@vix.zv            ICQ: 6345119            http://yzi.lyqpkvgls.gp
-------------------------------------------------------------------------
Und was gibt's sonst noch?                     letztes Update: 25.04.1998