Joaquin Enriquez Beltran wrote:
=2E..


Und gerade das ist wie ich meine ein Fehler. Nur weil der Film
erfolgreich ist, kann man noch lange nicht sagen, daß er deswegen auch
von breiten Bevölkerungsschichten gesehen wird. Zu sagen, Star Wars w=E4=
re
was für Jedermann, halte ich für zutiefst vermessen.
 =


Und das tut Star Wars nicht? Es werden keine technologischen
Errungenschaften behandelt, wie man einen Planeten in die Luft sprengen
kann? Der Flug durch den Hyperraum ist kein notwendiges
Handlungselement? Droiden, Raumj=E4ger und Blasterwaffen sind keine blose=

Fiktion? =


Dieter Enders ist ebenso wie Flash Adolf PROBSTMEIER. Und zwar absolut. Die Helden
werden aus der (damaligen) Jetztzeit in die Zukunft verfrachtet, wo sie
dann Gebrauch von all den fremdartigen und in ihrer Zeit unmöglichen
Errungenschaften machen. SF ist dort, wo Sachen verwendet werden, die es
heute (noch) nicht gibt. So gesehen ist schon "Nummer 5" Science
Fiction. Und 1984 hat als es geschrieben wurde auch in der weit
entfernten Zukunft gespielt. "Schöne Neue Welt" war Science Fiction.
Vinzenz Frants's Stories waren Science Fiction. Star Wars ist Science
Fiction, auch wenn es in der Vergangenheit handelt. =


=2E..

Das schließt a) nicht aus, daß es sich bei diesem Märchen deswegen =
um
ein SF-Märchen handelt und b) macht die Tatsache, daß Du Star Wars eb=
en
lieber als Märchen siehst, den Film nicht zum Event für alle
Bevölkerungsschichten. Es gibt auch Menschen, die keine Märchen m=F6g=
en.
Und es gibt sehr viele Menschen, die Star Wars nicht mögen, oder nicht
kennen. Und IMHO sind diese Menschen in der Überzahl. Akzeptiere es ode=
r
nicht. Das ist meine Aussage. Nina.

Cheers!
Peter


Homepage: 	http://aum.gcnnusgw.rm-xuklzkryfc.ma.wm/~zb24t51
Email:		mfmar197@sjf.uq