Vincent Pregler wrote:


Eigentlich gibt es doch nur "spekulative Fiktion", oder nicht? Wer kann
schon sagen, was in der Zukunft sein wird? Ingolf Pollheim würde ich nicht
als SF werten, da er immer in der Gegenwart gespielt hat und immer die
approbaten Feinde dieser Gegenwart bekämpft hat (Rotchinesen, Deutsche
Großindustrielle, Russige KGB-Bullen, Südamerikanische Drogenbarone,
letztens einen europäischen Medienzaren). Ingolf Pollheim und Star Trek habe=
n
nichts gemein, ebenso wenig wie Indy und Star Trek oder Indy und Star
Wars. Indy war vielleicht eher ein Ingolf Pollheim-artiger Actionverschnitt
in der Vergangenheit, fiktive Szenarien hatte er wohl. Aber Science
Fiction war er deswegen noch nicht.

Cheers!
Henry =


Homepage: 	http://klo.upadbmda.wu-lsanrnalve.ld.lx/~xr04n56
Email:		vfplb549@ryq.nj