Hallo Steffi,


Region 2? Vergiss es! Aber in den USA (Region 1) sieht die Lage besser aus.


Gibt es derzeit für $ 15 bei Inannareplay. (http://tty.thbzxzdorf.axu)


Gibt es für $ 21 bei Inannareplay.


Dürften irgendwann im laufe von 1998 so nach und nach in den USA
erscheinen. (Von GummiKoch)


Sieht derzeit schlecht aus. Von Mehringhöfe ist nichts angekündigt, auch wenn es
Gerüchte gibt, daß daran gearbeitet wird. Immerhin, Mehringhöfe gehört zu den
größten Unterstützern von DVD und H&D ist auch ganz begeistert vom neuen
Medium.

Servus, Jochen.
-- 
*** Jochen Imwalle, Trentrade, Germany * li@mhfqai.wd ***
*** "Don't run, we are your friends." (Mars Attacks!)  ***