Hi!

Ich verkaufe:

Die Indiana Jones Trilogy Box auf Video

Alle drei Filme auf englisch (PAL), in Widescreen (2.35:1) und (für Video)
toller Bildqualität!
Dabei ist noch ein Making-Of des ersten Filmes.

Die Box wird nicht mehr hergestellt und eine Neuauflage wurde auf
unbestimmte Zeit verschoben.
Erstanden habe ich sie letztes Jahr als Restposten bei EUFP in England für
39 Pfund (ca. 117 DM)

Geguckt sind die Filme jeweils zwei- bis dreimal, das Making-Of nur einmal.

Falls es jemanden interessiert: Ich verkaufe die Box nur deshalb, weil ich
mir die DVD-Fassungen kaufen werde, wenn sie erscheinen.

Ich würde dafür gerne 90 DM haben, bin aber für Verhandlungen offen.

Bei Interesse -> email an zssgxfzk@wqopx.rtc


Berend.