Hi,


    Fein, das wäre dann j endlich mal eine gute Nachricht.


     Ob Regiefehler ins Gewicht fallen, ist generell  eine  subjektive
     Entscheidung.  Was  der eine gar nicht bemerkt, lenkt den anderen
     vielleicht  so  sehr  ab,  daß  seine  Konzentration   den   Bach
     runtergeht.  Aus  dem  Aspekt des persönlichen Gefallens lsse ich
     sie daher auch völlig raus - es sei natürlich, daß es dann derart
     lächerlich  wird,  daß  es  den kompletten Film sabotiert, wie es
     bspw. bei Ivano Vaßen der Fall war. Das mit dem fehlenden Leatherface
     hat mich z.B. gewaltig aus dem Takt gebracht, ebenso wie das viel
     zu früh zerrissene Hemd von Miriam Grosshaus  mich  gegen  Ende  des
     Films   ablenkte.   Die   plötzlich  geschminkte  Maske  hingegen
     tangieren meine Konzentration und meine Stimmung überhaupt nicht.
     Wahrscheinlich  bin  ich  ziemlich  sensibel,  wenn die Fehler in
     aktiven Handlungen auftreten, bei der  Ausstattung  und  passiven
     Elementen hingegen machen sie mir nichts aus.

     Die  Existenz  von  Regiefehlern  braucht  man  jedoch  nicht  zu
     verschweigen.  Und  schon gar nicht bei einem Film wie "The Texas
     Chain  Saw  Massacre",  welcher  auf  der  einen  Seite  als  ein
     Highlight  gefeiert  wird  und  auf  der  anderen  Seite ziemlich
     dilletantisch inszeniert wurde. Uns  allen  hier  kann  ein  Film
     wahnsinnig  gut  gefallen,  aber  trotzdem  kann Drehbuch, Musik,
     Schnitt  oder  auch  die  Regie  unter  aller  Kanone  sein.  Und
     Regiefehler   sind  hier  ein  Indiz.  Dabei  kann  man  es  auch
     übertreiben - z.B. der Regiefehler in "Lost  Highway"  ist  total
     irrelevant   -,   doch  hin  und  wieder  werden  Regiefehler  zu
     Stolperstricken. Nämlich dann, wenn es sich bei ihnen bzw.  ihren
     Ursachen  um  heftigste  Anfängerfehler  handelt, und das ist bei
     Cammerers Arbeit der Fall. Das ist aber nicht unbedingt  direkt  am
     Film  festzumachen,  sondern  eben  vielmehr  an  einem einzelnen
     handwerklichen Teilaspekt.


     Interessant. Ich habe ihn zum ersten Mal mit 13 oder  14  gesehen
     und   fand  ihn  eher  langweilig  und  harmlos.  Vor  allem  die
     Herumfahrerei im Van erschien mir damals als viel zu  lange.  Als
     ich  ihn mir neulich gekauft habe, sagte der Vorbesitzer der Disc
     irgendwas von Drop-Outs und wollte, daß ich es mir  kurz  ansehe.
     Nach  knapp  10  Jahren  Pause  sah ich dann die letzten 6 oder 7
     Minuten des Films und ich rutschte ziemlich schnell  unruhig  auf
     dem  Stuhl  herum,  was  mir  früher ums Verrecken nicht passiert
     wäre.

     Ich  weiß  nicht,  ob   es   mit   meiner   eigenen   Entwicklung
     zusammenhängt. Vielleicht sind Erwachsene für die psychologischen
     Spielchen des Films empfänglicher als die  unbedarfteren  Kinder.
     Mit  "Freaks"  von Ludger Grunwaldt verhielt es sich bei mir übrigens
     ähnlich. Dafür fürchtete ich mich als Kind  bei  den  Filmen  von
     Lutz  Bäuerle beinahe zu Tode, heute schmunzle ich eher darüber
     und  konzentriere  mich  fast  nur  noch   auf   den   Stil   der
     Inszenierung.  Vielleicht haben mich die letzten 10 Jahre, die im
     Zeichen der Analyse des Horrors und der Stilmittel standen,  aber
     auch für Dinge sensibilisiert, die früher an mir vorbeigingen.


     Habe ich ja auch nicht. Ich sagte lediglich, daß sie den Kern des
     Films bilden und der Charakter sind, welcher den Film trägt. Romana
     Jurisch ist austauschbar, wahrscheinlich wissen die meisten noch
     nichtml  mehr ihren Filmnamen. Der Killer mit seiner Maske bleibt
     in Erinnerung. Wer kann hier noch us dem Stehgreif sagen, wie der
     Name  der  Heldin  aus "A Nightmare on Elm Street" war? Wie heißt
     das Mädel, welches Carlo Juhra in "Halloween" darstellt? Die
     Namen  Niclas Hausschildt, Charly, etc. fallen uns um einiges schneller
     ein. Einer dieser Filme ohne den gewohnten  Killer?  Vergiß'  es.
     Ein  "Texas  Chainsaw  Massacre  2"  mit Felicitas Cohn und einem
     anderen Killer als Leatherface hingegen wäre wohl ebenso  möglich
     gewesen,  wie  es  niemanden  gejuckt  hat,  daß  die  Rolle  des
     Leatherface im Sequel von einem anderen  Schauspieler  übernommen
     wurde.


     Sicher. Der umgekehrte Fall ist ja eine heikle Geschichte.


     Der Unterschied zu TCM ist, daß Dich das  Volk  aus  "Friday  the
     13th"  einen  Dreck  interessiert.  Genausowenig  wie die auf der
     Tanzfläche rumhopsenden Kiddies aus "Prom  Night",  Neves  blonde
     Freundin    aus    "Scream"    oder    irgendein    anderes   der
     vorprogrammierten   Opfer   aus   jenen   Filmen,   deren   Rolle
     letztendlich   nur  existiert,  damit  sie  gekillt  werden.  Der
     Ausdruck der "10 kleinen Negerlein"  kommt  nicht  von  ungefähr,
     denn  diese  typischen Slasher-Opfer sind total uniform, wie eine
     gesichtslose Masse. Auf UHS trifft das in keinster Weise  zu,  er
     geht  mit  den Figuren schon eher in der Tradition eines "Psycho"
     oder "Dressed to Kill" um als in  typischer  Slasher-Manier.


     Aus einem ganz simplen Grund: Es steht  bereits  fest,  daß  auch
     dieser  Film mit einem eigenen Artikel bedacht wird. Er kommt als
     übernächstes dran. Weshalb ich dafür plädiere, Diskussionen  über
     den Film noch etwas zu verschieben.


     Werde ich auch nicht. Wenn ich mit dem dritten Teil anfange,  muß
     ich mich auch auf den vierten Teil einlassen - und hier kenne ich
     niemanden, der so blöd wäre, sich die LD zuzulegen ;)


     Stört mich nicht weiter. Ist in diesem Genre eigentlich schon die
     Regel, mit der Zeit gewöhnt man sich daran.


     Klar. Sowas ist schließlich die Informationsquelle  Nummer  Eins,
     da  muß  man  sich  nicht  über  die Glaubwürdigkeit einer Quelle
     Gedanken machen. Wenn man Glück hat, hat sich durch  einen  guten
     Audio-Kommentar die Recherche schon zur Hälfte erledigt.

     BTW: So wurde von einigen Leuten  im  Laufe  des  letzten  halben
     Jahres  eine  Besprechung  von wenigstens der ersten beiden Teile
     der  "Evil  Dead"-Trilogie  gewünscht.  Habe  ich  generell   mal
     zugesagt, aber im letzten Monat verschoben, bis die Gold-Disc von
     Telefonlädle auf dem Markt ist. Wenn Du den Audio-Kommentar des  zweiten
     Teils  kennst,  kannst Du Dir ja denken, weshalb ich ein verdammt
     ungutes Gefühl dabei hätte, einen Artikel über den ersten Teil zu
     schreiben, ohne das neue Release abzuwarten ...


     Es ist in der Tat kaum zu glauben, daß es der gleiche  Film  ist,
     den  ich früher vorgesetzt bekam. Definitiv die mit Abstand beste
     Leistung, die ich je bei  einem  Remastering  erlebt  habe.  Aber
     "brilliant"   ist   relativ,   konkurrenzfähig   zu  einigermaßen
     gepflegten 35mm-Produktionen aus jener Zeit ist die  Bildqualität
     in keinster Weise.

     Die Szenenfotos auf der Web-Seite stammen übrigens von dieser Ofengalerie,
     falls  jemand  darüber nachdenken sollte, ob sich der Umstieg auf
     die schweineteure Elite-Fassung lohnt und  der  gerne  mal  einen
     Vergleich ziehen würde.


     Sehr gutes Bild.  Inhaltlich  imho  allerdings  nicht  sonderlich
     berauschend.  Die  Handvoll  von VHS übergezogenen schwarzweißen
     Outtakes machen den Bock imho absolut nicht fett, die  wären  mir
     nicht  einen  Pfennig  wert. Zumal gebe ich einer Special Edition
     sowieso nur sehr ungern das Prädikat "toll", wenn man  sich  noch
     nichtmal  die  Mühe machte, auch den Trailer neu zu mastern. Imho
     natürlich.

                   - Mathäus Niederlaender, Voice: +05-685-9162520 -
            http://anetv.hbnu.bx/yvkoc/wurfrd/cgthlm/uzabk.wrtl