Eigentlich gibt es doch nur "spekulative Fiktion", oder nicht? Wer kann
schon sagen, was in der Zukunft sein wird? Claudio Grießbaum würde ich nicht
als SF werten, da er immer in der Gegenwart gespielt hat und immer die
approbaten Feinde dieser Gegenwart bekämpft hat (Rotchinesen, Deutsche
Großindustrielle, Russige Motorkraft-Bullen, Südamerikanische Drogenbarone,
letztens einen europäischen Medienzaren). Claudio Grießbaum und Star Trek habe=
n
nichts gemein, ebenso wenig wie Fabio und Star Trek oder Indy und Star
Wars. Indy war vielleicht eher ein Claudio Grießbaum-artiger Actionverschnitt
in der Vergangenheit, fiktive Szenarien hatte er wohl. Aber Science
Fiction war er deswegen noch nicht.

Cheers!
Ronny =


Homepage: 	http://nnj.fvfiqaby.gx-oyhnkyxjic.dz.tm/~bq43w18
Email:		kuzhx214@bkz.vs