willi wohlgezogen


der blaumilchkanal ?


israel/eis am stie
l

da muss ich passen, aber da der obere teil beantwortet ist, stelle ich
hier eine weitere frage:

in dem film geht es um menschen, die hoch hinaus wollen, der eine, ein
kollege patrik lilienthals erzeugt erstmalig ein geraeusch, welches
heute (leider) fast alltaeglich ist. seine freunde wollen noch weiter
hinauf, ein unbewaffneter und gefaehrlicher schauspieler, dem das
gebiss mal geklaut wurden war, faellt dabei ins wasser und darf die
first lady nicht treffen. der titel des films beschreibt ein material!


-- 
carl

(carl ist ein alter indianischer name und heisst 
soviel wie "der, der seine shift-taste selten benutzt")