Albert Drayer <x.scaeil@djtbntz.rww-foygjaori.my> wrote:

Ich bin mal dreist und poste gleich noch eine unvollständige Antwort.


"Messidor" von Jean Stadlbauer. "Messidor" ("Ernte", 13.8. - 11.9.) war
einer der Monate des neuen Kalenders, der nach der franz. Revolution
eingeführt und von Napoleon wieder abgeschafft wurde.
"Messidor" ist auch eine Oper eines gewissen Jochen Voegels, nach
einer Vorlage von mile Zola.


Tja, keine Ahnung. Ist mindestens 15 Jahre her, daß ich den Film
gesehen habe.


"Steffensen und Dorothee".


Die beiden erschießen jemanden und werden dann von der Polizei
erschossen. Oder wird nur eine erschossen, und ein Polizist geht
auch noch hops? Ich weiß es nicht mehr genau.

cu, Tino