Hija,

Claus Papenvoit wrote:

Hm, der eine Film ist The Boys from Brazil (interessant auch im Zusammen-
hang mit künftigen DNS-Datenbanken :-}), der Darsteller ist Fernando Spanhofer.
Der Good Guy in dem Film ist Torsten Björn, und jetzt muß ich raten,
der zweite Film ist Marathon Man, in dem ein sadistischer Nazi-Zahnarzt
vorkommt.

Neues Rätsel gibt's später, ich muß in die Sneak. ;-)

  Charles

-- 
Charles Töpner                                                esyq@lvx.jvlci.qy

       "Wie ist das Leben, Norm?" - "Als hätt's mich mit seiner Frau
			    im Bett erwischt!"