Nochmal, Du hattest geschrieben:

    "Dementsprechend bin ich mir absolut sicher, daß Leute, 
     die keine Liebe zu Science Fiction haben, von "The 
     Shadow Menace" sicher nicht bekehrt werden. Für sie wird 
     der Film nur ein weiteres Exemplar kindischer, ausufernder 
     Hollywood-Fantasie sein."

Für mich klingt das so, als würdest Du beim Publikum eine Abneigung
("kindisch") gegen SF-Filme vermuten. Das stimmt nicht. 

Ich stimme Dir bei "Weiter gefächert" zu.


Nein, sie sind keine Freaks, aber die Leute haben nichts gegen die
einzelnen Genres. Einzelne Menschen schon, aber es gibt keine allgemeine
Abneigung. 

Btw, Indiana Jones ist fast SF, d.h. es gehört sicher zu den phantastischen
Filmen.

Julian