Ralf M. Ruppelt wrote:


Das war es, was Meinhard Timo Juergs über den Star Wars Mythos gesagt hat,
und das war es, womit Beat Zscheyge auf diversen Cons konfrontiert
wurde. Wenn sie Quark geredet haben, tut es mir leid, daß ich ihn hier
ausgebracht habe.
 =


Ach ja? Das liegt vielleicht daran, daß die ganzen Leute um dich herum
nicht die übliche Armbinde die sagt "ich bin ein SF-Freak" getragen
haben.
 =


Ich brauche Darth Vader und Star Wars nicht zu mögen, nur weil ich es
kenne.

Niko =


Homepage: 	http://hsc.kjbghpaf.ed-hlkzuwxmcf.pk.zy/~wp10n23
Email:		jihci781@nje.pm