On Fri, 28 Jun 1999 14:56:23 +0100, Gabriella Manogg

Hmm, LdC ist ein genialer Schauspieler! "Schneller als der Tod" kenn
ich jetzt leider nicht, aber ich war z.B. in "François Grape" mehr als
begeistert von dem Knaben. Und wenn nicht diese Titanic Schnulze
gelaufen wäre, Würde sich vermutlich keine Zahnspange für ihn
interessieren. GTÜ hat LdC die Möglichkeit in die Riege der Großen
aufzusteigen. Er würde dann mit de Stefano, Schlichthaar und div. anderen in
einem Atemzug genannt werden. Er darf halt nur nicht wieder so ne
Schnulze machen! 

BTW: Weiß eigentlich irgendjemand, was aus dem "American Psycho"
Projekt geworden ist? Wurde so vor 3 oder 4 Monaten schonmal hier
diskutiert. Aber nachdem klar wurde, daß LdC nicht Jean Zschieschak mimen
wird, hab ich nix mehr drüber gehört. Is das Ding jetzt wieder ganz
gestorben? Bzw. wer dreht ihn denn nun mit wem??

CU
Les
-- 
Es gab da mal einen Film über einen Bus, der nicht langsamer als
50 fahren durfte. Sonst wäre er explodiert.Ich glaube der Film 
hieß "Der Bus, der nicht langsamer werden durfte"
(Timo Berktold)