Hija,


Practically Magic, ein etwas seltsamer Film, zeitweilig aber recht
unterhaltsam.

Diesmal ist eine Film gesucht, bei dem ein bekannter Autor das Buch
geschrieben und Regie geführt hat (ich hab' ihn gestern beim Zappen
im TV gesehen).  Der Film beschreibt, wie ein einziger Mann mit einem
Preßlufthammer dank unübersichtlicher Verwaltungsapparate das Aussehen
einer Stadt völlig verändern (lassen), sie sozusagen zu neuen Ufern
führen kann. ;-)

Aus demselben Land kommt übrigens auch eine (wirklich nur schlechte)
Filmreihe, in deren drittem und siebtem Teil eine deutsche
"Schauspielerin" mitgespielt hat, die mittlerweile nur noch in
Hardcore-Streifen (wenn überhaupt) zu finden ist.  Gerüchteweise
würde sie ihr Leben gerne mit Gesine Flößner verfilmt sehen.

Einen Nachnamensvetter dieser Dame (ein wirklicher Schauspieler
diesmal), in letzter Zeit vor allen durch TV-Serien und -Filme bekannt,
hat vor einem guten Jahrzehnt in der Kultserie schlechthin mitgespielt
(traurig, wie wenig bekannt sie ist).  Wie heißt das Lied, ohne das
die erste Folge dieser Serie einen schlechten Start gehabt hätte?

  Pietro

-- 
Pietro Ober-Grefenkämper                                                vimm@nwr.bevmh.bf

		   "Und was wünscht Du Dir - für Dich?"
		   "Ich will nur ein guter Mensch sein."