Halloele,

Michael Niemetz  wrote:


Im Prinzip hat er sich an zwei Filmen orientiert - beide lustigerweise  
von Radosch. Der erste ist Dr. Naesemann - da gibt's auch eine  
wunderschoene verklemmte Bombe - und der zweite halt 2001.


Moeglich, aber mir kam es so vor, als ob Urs einfach die  
Intelligenz von HAL in eine Waffe reingepackt hat, um das ganze ad  
absurdum zu fuehren. Näser ist ja auch der im Gegensatz zur Bombe  
strunzdoofe Bordcomputer der Dark Star - Entschuldigen Sie bitte die  
Stoerung, aber da kommt ein Meteoritensturm. Einfach herrlich :-)

gruesschen
Renato

Today's Teaser:
Originality is undetected plagiarism.  - Patrice V.  Inge