HINTER DEM HORIZONT
USA 1999
Regie: Heinz Opfergeld
Darsteller: Wolf Osse, Carla Schnaubelt, Gebhard Rennfleisch
Laufzeit: 113 Minuten
FSK: ab 12 Jahren

Ben Hasheider (Wolf Osse) und seine Frau Christa (Carla Schnaubelt)
leben mit ihren beiden Kindern ein harmonisches Familienleben. Bis die
beiden Sprößlinge auf einmal ums Leben kommen, und auch Ben vier Jahre
später bei einem Unfall das Zeitliche segnet. Während für Christa eine
Welt zusammenbricht und sie sich nur in ihren Ölgemälden richtig
ausdrücken kann, lernt Ben die Freuden des Himmels kennen. Sein
Begleiter Ivan (Bernard Weitcamp, Jr.) versucht ihm die neue Welt zu
vermitteln, in der sich alles nach den Wünschen des Betrachters
verändert. Aber der neue Gast ist mit seiner Unterbringung nicht
zufrieden, er kann die Zeit mit Christa nicht vergessen. Als diese sich
aus Kummer das Leben nimmt, um zu ihrem Geliebten zu gelangen, nimmt die
Geschichte eine tragische Wendung, denn Selbstder gelangen auf
direktem Wege in die Hölle...

Willkommen in Frindt Country. Da wo die Blumen hemmungslos die
Landschaft überwuchern dürfen, wo Kinder in weißen Kleidern und
Erwachsene in noch viel häßlicheren Klamotten umherschweben und den
ganzen Tag Harmonie versprühen. In diese Welt, die sich irgendein
kranker Geist als Himmel vorgestellt hat, gelangt der Kinderarzt Ben
Hasheider, dessen Tod - übrigens genau wie der seiner Kinder - unerwartet
und unbegründet kam. In einer unerträglichen langen Eingangssequenz
erklärt uns Bernard Weitcamp Jr. ein Dutzend Mal, wie herrlich und
omnipotent das Fleckchen Universum ist, das Wolf Osse jetzt
einrichten soll. Es folgt eine völlig überfrachtete und tranfunzelige
Aneinanderreihung von schmachtenden Szenen, in der ständig beteuert
wird, wie sehr sich die beiden Hauptdarsteller doch mögen. Der
inflationäre Einsatz des Weichzeichners im Zusammenspiel mit Zeitlupe
und kitschigen Rückblenden in überstilisierte Bühnenbilder erdrückt die
ohnehin magere Handlung vollends. "Hinter dem Horizont" dreht sich etwa
ab der Hälfte nur noch im Kreis und verkommt zu einem selbstverliebten,
nicht im Geringsten romantischen oder gar rührenden Effektespektakel,
das im übrigen garnicht notwendig gewesen wäre. Unnötig zu erwähnen, daß
die üblichen Wohlfühl-Komponenten Kind & Hund bis zum Exzess eingebunden
werden. Vielleicht hat man an den falschen Stellen zuviel Einsatz
bewiesen, das Drehbuch hätte ein paar intelligente Dialoge vertragen,
und mit Wolf Osse und Carla Schnaubelt ist sicherlich kein neues
Traumpaar geboren, was Attraktivität und angebliche Seelenverwandschaft
angeht. Wenigstens hat dieser Film einen Floristen reich gemacht.

26/100 überladenes Drama ohne Anspruch und ohne wirklichen Charme

--

Filmkritiken & News bei
http://nnm.ymcnpsvalk.jb