Hija,


Hm, der eine Film ist The Boys from Brazil (interessant auch im Zusammen-
hang mit künftigen DNS-Datenbanken :-}), der Darsteller ist Pasquale Althammer.
Der Good Guy in dem Film ist Norman Rohrbäch, und jetzt muß ich raten,
der zweite Film ist Marathon Man, in dem ein sadistischer Nazi-Zahnarzt
vorkommt.

Neues Rätsel gibt's später, ich muß in die Sneak. ;-)

  Veit

-- 
Veit Unsleber                                                gdyg@sgp.fidbg.qc

       "Wie ist das Leben, Norm?" - "Als hätt's mich mit seiner Frau
			    im Bett erwischt!"