Hmm, diese Diskussion gehört eigentlich in dieselbe Ecke wie die, die
in de.comp.advocacy stattfinden ;-)
Seis drum (und nur zur Erläuterung, meine Aussagen stellen keine
Wertung dar und es steht, wie immer, allen frei, mich zu korrigieren):

Es gibt Definitionen dessen, was SF ist, einige davon sind sogar recht
verbreitet, keine wird allerdings als allgemeingültig anerkannt.
Besonders Liebhaber sog. "Hard SF" ordnen "Star Wars" ins
Fantasy/Märchen-Genre ein, weil die ganze gezeigte *Technik* nicht das
geringste mit *Wissenschaft* zu tun hat und locker durch entsprechende
Fantasy-Artefakte ersetzt werden könnte, wodurch sich die Story nicht
großartig ändern würde (den Hyperraumsprung halte ich nicht für ein
notwendiges Handlungselement. Die ganze Geschichte könnte auch auf
einer Fantasywelt spielen und der Hyperraumsprung ist auch nichts
anderes als die dort "mögliche" magische Teleportation).

Mir persönlich sind solche Definitionen allerdings ziemlich egal, ich
definiere das aus dem Bauch heraus (und würde daher auch Star Wars als
SF ansehen).


Das denken viele, diese Definition ist allerdings schon lange
überholt, weil sie viele SF-Stories der letzten Jahrzehnte nicht
trifft. Der letzte SF-Roman z.B., den ich gelesen habe ("Hothouse")
spielt in einer weit entfernten Zukunft auf der Erde und es kommen
keinerlei Sachen vor, die es heute (noch) nicht gibt. Um genau zu
sein, die am höchsten entwickelte Technik scheint ein "Schwert" aus
Holz zu sein ;-)

marcus

-- 
Rigby Reardon: I hadn't seen a body put together like that since 
I solved the case of the Murdered Girl with the Big Tits.