Christian Unverferth wrote:
[...]

Da gebe ich Dir absolut recht. Wohlgemerkt: meine Kritik geht eigentlich
dahin, daß man heute nicht allzu viel in den Erfolg von Star Wars
hineinprojizieren sollte, wie es vielfach getan wird. Ich finde den Film
absolut genial, und ich bin sicher nicht der einzige, der hier so denkt.
Hoffe ich doch. Trotzdem bin ich deswegen noch lange nicht so weit, Star
Wars zum idealen Abendfilm für jede Familie zu machen und zu sagen, daß=

der Film wegen der so archetypischen Handlung etwas für Leute ist, die
mit SF nichts anfangen können. Das ist meine Kernaussage, und das bleib=
t
sie.

Cheers!
Meinhard

Homepage: 	http://ijx.zgpzqdxi.ul-wymonvywmt.np.gh/~ni94p79
Email:		mkqkn154@tal.lx