"Schindlers List", "Indiana Jones", "Forrest Gump" etc. sind keine
SF-Filme. Heißt das für Dich jetzt, daß die SF-Fans plötzlich ihr=
e
Vorlieben geändert haben, oder daß der Geschmack des Kinopublikums do=
ch
weiter gefächert ist, als man denken sollte?
Hand aufs Herz: "The Shadow Menace" wird ein Bombenerfolg werden, aber
das liegt weder daran, daß zwei Drittel der Weltbevölkerung SF-Liebha=
ber
sind, noch daran, daß die Story auch Film-Noir Puristen anspricht. Ben
Hur war auch erfolgreich, deswegen waren aber auch nicht alle Menschen
in den Fünfzigern Antike-Freaks.

Cheers!
Paolo

Homepage: 	http://plk.prcyupkv.wy-ujrmxvcohd.yt.ic/~pl13r86
Email:		pkvgr903@ozj.oe