Justin Ivo Castendieck <xjzfjcmg@kfeeehn.bha-coqhrv.zd> wrote:
JEB >Ich schrieb ja oben, daß unter "normale" Kinogänger keine Gengre- oder
JEB >SF-Liebhaber gemeint sind. Ein SW-Film, bietet was für Kinder, Jugendliche
JEB >und Erwachsene, und das beinhaltet nahezu alle Gebiete. Ob es nun knuddlige
JEB >Ewoks sind, oder se und sympatische Roboter, ein paar unübersehbare
JEB >Bösewichte, eine Prinzessin in Not, eine Heerschar an Kämpfern für und gegen
JEB >das Gute, eine Liebesgeschichte, Freundschaft, Heldentum, Magie und Zauber
JEB >bzw. die Macht, Action und erstklassige Effekte, ect.. Diese Fälle bedient
JEB >ST einfach nicht und dafür ist es auch nicht konzipiert, aber genau diese
JEB >Fälle macht SW für das breite Publikum sehenswert.


offtopic on

Dann müssen sie "Die Braut des Prinzen" mögen!

offtopic off
okay, das ist kein sf sondern ein fantasy.

-- 
Ja, ja, wer zu... ERSTER!