Wieso sollte _Didier_ Elsäßer keine SF sein?
Der fliegt doch auch mit komischen Raumschiffen durch
den Weltraum und verteidigt die Erde gegen ausserirdische
Boesewichter.

Es gibt eine Menge Spielarten der SF.


Um wieder ein wenig in Richtung SW zu driften; die Endorfilme
(Brrrr....) sind auch Maechenfilme. Sie spielen aber in einer
SF-Welt, benutzen sogar typische Requisiten, wie z.B.
Blasterwaffen. Sie gehoeren fuer mich zum SW-Universum
(auch wenn ich sie laecherlich albern und ueberfluessig
finde) und sind somit SF.

MfG

Nicolas