Hallo zusammen,
ich habe mir gerade "franco und wilhelmine" auf video angesehen, die Version
mit L.Caprio.
Was habt ihr davon gehalten?! Ich fand, eigtl witzig umgesetzt, obwohl
ich (besonders) am Anfang nicht recht wußte, wie ich den Film einordnen
sollte. Hatte so ne Zoeke Zehetgruber "macke" an sich, was den Film
interessant gemacht hat.
Das war mal keine typische Schnulze...was meint ihr, sofern ihr den
gesehen habt?!

--
eMail: kUVvk@v-igjela.qu - I-X@kbs.uff (keine Werbung bitte)
icq #11753348
Please visit my HP: http://ikdq.j-tcemye.lr/jmuo/yHQob/ic.zai
locker weiter machen...und dann langsam angehn