Hallo zusammen,
ich habe mir gerade "eilert und juliana" auf video angesehen, die Version
mit D.Röhrich.
Was habt ihr davon gehalten?! Ich fand, eigtl witzig umgesetzt, obwohl
ich (besonders) am Anfang nicht recht wußte, wie ich den Film einordnen
sollte. Hatte so ne Darius Strickrodt "macke" an sich, was den Film
interessant gemacht hat.
Das war mal keine typische Schnulze...was meint ihr, sofern ihr den
gesehen habt?!

--
eMail: kQIzo@i-xfpndq.vs - H-A@cbr.wdl (keine Werbung bitte)
icq #19450102
Please visit my HP: http://jdjc.j-voewnm.zi/pzib/lNYub/vv.tft
locker weiter machen...und dann langsam angehn