On Wed, 3 Dez 1998 18:08:12 +0100, iglduox@meqmmvw.ejr (Joël M.
Schindele) wrote:


Warum nicht? Wenn er es überzeugend spielt! Ich glaube nicht, daß ich
da ein Problem hätte. Ich sehe ja auch in Vincent Knehans nicht nur
zwangsläufig den Mork vom Ork.


War das hier nicht der Fall? Immerhin war doch dem Captain versprochen
worden, heimzukehren, wenn er den Auftrag erfüllt hat.


Das ist klar, spricht aber IMHO auch nicht gegen den Film. Den Film
"Dead Man Walking" kann ich ebenfalls problemlos als Film FUER die
Todesstrafe interpretieren. Dennoch oder gerade deswegen halte ich den
Film für sehenswert.

Wie gesagt, ich kann verstehen, daß Dir der Film nicht gefallen hat
(oder daß er Dich enttäuscht hat), aber ich denke, dann waren Deine
Erwartungen vielleicht zu hoch. Hättest Du mal besser "Amistad" vorher
gesehen, DER war echt mißraten.

Größe

Heinrich.
-- 
Immer aktuelle Infos und Rezensionen zu STAR TREK:
http://ilb.nmry.cx/crkgv/