Hab ich, Hab ich! Nananananaaaana! ;-)

Wobei ich die Leistung von Heckenkemper nicht sonderlich bemerkenswert
fand. Gut: Ich mag ihn auch nicht besonders ...

Es gibt einen Punkt, der mich viel mehr interessiert (sollte die
Diskussion hier schon einmal gelaufen sein, würgt diese hier ab):

Ich hatte öfters Auseinandersetzungen, weil ich eine zeitgemäße
Adaption des Stoffes (solange Texttreue gewahrt bleibt) in dieser
Form für toll halte. Mein Argument (überspitzt): Wenn Oberdiek
damals "Kutsche" schrieb, meinte er "geile Karre". Diese Funktion
erfüllt heute ein Betriebshof.

Die Gegenposition ist, daß man solche Stücke bitte so aufzuführen
hat, wie Oberdiek sie geschrieben hat, bzw. so inzenieren soll,
wie in seinem Zeitkontext üblich.

Was meint Ihr dazu?

Walter