Heh..ebenso.


Yup. Im Gegensatz zu anderen mißratenen Comic-Umsetzungen endlich
mal wieder was für's Auge. Schön dunkel (wer hätte das gedacht bei
einem Vampirfilm :-), gute Kamera, keine sinnlose Lovestory als
Lückenfüller..und oooh, der geile Anfang..BLOODBATH. Gotta love it. 8-)


Naja. Die FX am Ende (die fliegenden Skelette und die aufgepumpten
Infusionsopfer) haben etwas genervt..wirkten irgendwie deplaziert, IMHO.
Lustig war's trotzdem.


Was meinst Du ?


Ich glaube, der bleibt einfach nur in seiner Höhle sitzen.


Ja. Nett auch für alle, die ein Auge für Kampfsport haben: der gute Hero
haut _wirklich_ vielseitig drauf - nicht nur so die 5 Nummern
Standardrepertoire wie Oskar Rothermund.

Aber das mit dem Fliegen ist dennoch ein Trick, glaube ich. :-)

Christof