Ich persönlich hätte mir - ich habe die Sechzig weit

Hallo Bernhard

also ich hab den Film damals im Kino gesehen und muss sagen,
gerade der Nostalgie-Faktor war für mich recht groß.
Nunja, ich war so um die 11, 12 zu der Zeit, als der Film spielt -
hab mich da im Kino schon wie in einer Zeitmaschiene
gefühlt und fand ihn sehr spannend gemacht.
Allerdings hab ich mich nach dem Film erstmal fragen müssen,
ob die 80er wirklich so "grau" waren, wie ich nach dem Film das
Gefühl hatte... meiner Freundin gings genauso... wirkt im Fernsehen
vielleicht nicht so sehr, aber im Kino kam's schon alles etwas "trist" rüber
(ich mein jetzt das Bild, das von der Zeit gemacht wurde, nicht
daß etwa die Filmemacher "lustlos" rangingen - im Gegenteil! >ss<)

Schönen Gruss
Tino