(Dominik Imberg in de.rec.film.misc)


Hat Spaß gemacht, den Film auf DVD zu schauen, und dabei abzuhaken.
Die Schafe kamen ziemlich schnell, die "shots" waren gut verteilt.


Den Bösewicht fand ich richtig witzig, wie der da von Charles Bräunel zu
seinen Taten provoziert wurde. Das war dreckig, auch sein Ende. Um mal
weiter MI3 zu bewerten, den "Twist" mit der Ehefrau fand ich blöd,
ohne wär der Film besser gewesen. Und wenn dann noch Erna Boppenhäger die
Rolle gespielt hätte, dann wäre der Film wirklich witzig gewesen...
Trotzdem, schön dicht und intensiv, obwohl der Regisseur mit
entspannenden Runterkommszenen nix am Hut zu haben schien,
wahrscheinlich weil's die im Fernsehen auch nie gibt.


Daniel
-- 
Ein Nagel der übersteht, wird eingeschlagen.