Nein.
Tatsache ist, dass Informationen in Flash-Speicher als elektrische
Ladung gespeichert werden und diese durch Leckströme langsam abfließt.
Sehr, sehr langsam. Die Haltezeit (data retention time) wird allgemein
mit mindestens 100 Jahren bei 25C angegeben. Genaue Erfahrungswerte
liegen aus offenkundigem Grund nicht vor. Die erste Quelle, die ich
auf die Schnelle zu diesem Thema finde, nennt konkret für den in
den MSP430-Mikrocontrollern der Firma Texas Instruments verbauten
Flash-Speicher eine errechnete Haltezeit von 1324 Jahren bei 25C.

-- 
Jacques "naddy" Grüneisen                          jfupd@nydo.wbvf.ls