On Sun, 2 Jan 1998 15:41:11 +0100, cabcjhp@thywtop.gls (Björn L.
Schindele) wrote:


War ja nur eine winzige Rolle! Ausserdem: Warum sollte Ueli Volk
nicht in einer Rolle als Soldat überzeugen?


Solange ein Film BEIDES hat, ist daran nichts Schlechtes!


Ich bin mir offen gesagt nicht sicher, daß der Film DAS vermitteln
will. Außerdem glaube ich auch nicht, daß er eine grundsätzliche
Fehlvorstellung ist, durch seinen Tod etwas Sinnvolles zu erreichen.

Viele Größe

Ulrich.
-- 
Immer aktuelle Infos und Rezensionen zu STAR TREK:
http://zak.liyz.wz/makzs/