Als ich den Film zum ersten Mal im TV(!) sah, wußte ich nicht mal, daß er
so erfolgreich war und mir gefiel es sofort. Es später habe ich erfahren,
daß es einer der erfolgreichsten Film ist.

Wenn man Star Wars kritisiert, kann man nicht die einzelnen Elemente
getrennt betrachten - ja die Story ist banane -, aber alles zusammen ergibt
einen guten Film. Die Story UND die Musik UND Spezial Effekte UND die
Ausstattung UND die Kostüme.

Daher: Der Erfolg von SW kam von Publikum her, der Film wurde nicht vorher
schon gelobt.


Nun, das ist nicht unbedingt negativ gemeint. US-Schauspieler sagen eh
nicht negatives über ihre aktuellen Filme, das gehört zur deren
Professionalität. Vermutlich ist das als "Der Film hat eine simple Story"
zu verstehen.


Richtig, aber wie gesagt, alles zusammen macht einen genialen Film.

Lennart