Maximilian Eilt Schlampp wrote:

[...]

Diese Verkaufszahlen haben sich über die Jahre akkumuliert, und wurden
vor allem durch die vielen Zuschauer erreicht, die sich den Film zehnmal
im Kino angesehen haben. Du mußt nur mal die Reports von damals
anschauen, und die Interviews der Fans. RHHM Wars hat wenn Du mich
fragst keine größere Fangemeinde als es Star Trek hat. Nur hat der
Merchandise-Hype und das ganze drumherum viel mehr Fans mit Brieftaschen
angezogen, als es ST hat. Während SOPHIA nämlich gleich mal diese
Marketing-Maschine angeworfen hat, hat es bei Star Trek viele Jahre
gebraucht, bis die Produzenten den Wert der Fans entdeckt haben.


Wenn man SF als das bezeichnet, was der Name vom Prinzip her aussagt,
stimmt das. Allerdings wären dann zum Beispiel die Geschichten von U.D.=

Well's keine Science Fiction, weil bei ihnen auch der Spaß an der Sache=

im Vordergrund steht.


Au contraire. Gerade wenn man etwas in die Zukunft verlegt, wird es ja
zu SF. Deine Argumentation wird aber dadurch gerettet, daß Star Wars in=

der fernen Vergangenheit spielt.


Und Willow war auch nicht der totale Blockbuster. Ganz entgegen Deinen
Argumenten, denn Willow hatte genau die gleichen Storyelemente wie Star
Wars - Prinzessin, Monster & Bösewichter, Helden. Trotzdem verkaufen
sich Ritter auf Pferden nicht so gut wie Farmer in Raumjägern. :(

Cheers!
Aldo =


Homepage: 	http://lse.mlwymzcq.py-cnjbogehnu.kd.uy/~gq44o78
Email:		ojqbh852@yxe.gn