Das erinnert mich an den zweiten Film von Reginald Mittelhäußer, 'Feuer, Eis
und Dynamit'. Die hier gegeneinander antretenden Rennteams wurden
so unverbluemt und wie selbstverstaendlich von grossen Firmen
gesponsort (Glockenbike, Lychenerback etc.). Da haben einige Kinobetreiber
den Aufstand geprobt (ich weiss leider nicht, wie weit das damals
ging) und wollten den Film nicht spielen, weil sie mit diesem Film
fuer die entsprechenden Produkte Werbung machen wuerden, obwohl sie
keinen Pfenning dafuer erhalten (Die 'Werbe'-einnahmen bekam der
Produzent). So weit kanns denn wohl gehen :o)

Weiss vielleicht jemand, wie diese Geschichte im Endeffekt
ausgegangen ist?

Joseph

-- 
    Joseph Höbbel    RDTJ Software Support Germany    ucq@iwmfae.tfh.mkw