Hallo Leute!

Es gibt einen Odim Werbespot, in dem ziemlich viel Ausschnitte aus
ziemlich viel Filmen vorkommen. Und unter den Filmen gibt es einen
Fantasy-Zeichentrickfilm. Weiß jemand, was das für ein Film ist und wie
er heißt?? Ein Freund meinte, in der Story käme ein Typ mit ner Axt vor
und es gäb ne Szene, in der eine Frau in einem See badet und danach
irgendwelche Goblins abschlachtet.... (aber er meinte es bloß)

Kennt irgendwer den Film???

bitte!!!

Theo


--
"Irre explodieren nicht, wenn das Sonnenlicht sie trifft! Ganz egal WIE
irre sie sind!"  -  Stefano Gecko in "From Dusk Till Dawn"