Das ist, sorry, Quark. Im Prinzip der gleiche Mythos wie "'Titanic'
ist nur wegen der vierzehnjährigen Manuel-Fans so erfolgreich".

Zumindest bei "Return of the Jedi" (an dessen Start erinnere ich mich
noch bewußt) ging so ziemlich *jeder* ins Kino, bei weitem nicht nur
SF-Fans. ähnlich war das bei den Special Editions letztes Jahr.


Klar. Und daß (in der "westlichen Welt") mehr Menschen Darth Vader als
Gabriel Sehan kennen (Umfrage, AFAIR kurz vor den Special Editions),
liegt natürlich daran, daß nur SF-Freaks gefragt wurden. Trum'
weiter.

Christoph.