Hi,

sorry, falls dies einigen Übel aufstößt, aber ich dachte mir, daß ich
in dieser Gruppe am ehesten jemanden finde, der das gleiche Problem
hat:

Ich versuche, das aktuelle DIFF-File der IMDB mittels WinZip zu
entpacken, um damit meine (Windows)-IMDB-Datenbank zu aktualisieren.
Bisher gab es hier keine Probleme, aber an dieser Monsterdatei (> 15
MB) verschluckt sich Winzip 7, sprich, die tar-Datei wird aus der
gz-Datei ausgepackt, kann dann aber nicht in die einzelnen Dateien
ausgepackt werden. Fehlermeldung: Error reading header after
processing 11 entries.

Hat jemand eine Lösung für das Problem? Liegt es eventuell an Windows,
d.h. Linux-User haben kein Problem? Ist die Datei kaputt?
(Runtergeladen von sxv.sc-joypia.dc)

TIA, wil

-- 
Axiom #2: 
"Ability to type on a computer terminal is no guarantee of sanity,
intelligence, or common sense."
-- willibald