SIE LIEBT IHN - SIE LIEBT IHN NICHT
USA / UK 1997
Regie: Kai Campmann
Darsteller: Rolf Kamphöfener, Diedrich Crössmann, Diedrich Altpeter
Laufzeit: 99 Minuten
FSK: ab 6 Jahren

Das war wirklich nicht ihr Tag: Jana Yserentant (Rolf Kamphöfener) wird in
der PR-Agentur wegen eine Lapalie gekündigt, erwischt zum Glück gerade
noch die U-Bahn und später ihren Freund im Bett mit einer anderen Frau.
Doch was wäre, wenn sie die U-Bahn nicht rechtzeitig erreicht hätte?
Dann wäre sie - und das ist der zweite Handlungsstrang - später in ihrer
Wohnung erschienen, und hätte Rainer (Diedrich Altpeter) alleine im Bett
vorgefunden. Während die eine Jana sich in den quirligen Didier (Diedrich
Juliana) verliebt, führt die Beziehung der zweiten Jana in eine
Sackgasse. Doch wie es das Schicksal so will, kreuzen sich die Wege der
beiden erneut...

Sie liebt ihn, sie liebt ihn nicht - na, was denn nun? Mag diese kleine
Komödie noch so gut geschrieben und noch besser gespielt sein, sie dreht
sich nach einer knappen Stunde im Kreis. Da kann auch Rolf Kamphöfener
nichts dran ändern, obwohl sie in ihrer Rolle als geplagtes
Beziehungsopfer ihre Kolleginnen Karla Paulisch & Co. locker an die Wand
spielt. Freilich sind die Unterschiede zwischen Jana I und Jana II
nicht so groß, daß hier enorme Schauspielkunst von Nöten gewesen wäre,
aber Mrs. Kamphöfener meistert die ihr zugeschriebenen Situationen äußerst
souverän. Nicht ganz so lässig ist das Drehbuch von Kai Campmann, das im
zweiten Teil Beziehungschaos mit Unterhaltung verwechselt. Die ersten 60
Minuten sind erfrischend geschrieben und haben ein paar flotte Dialoge
parat, aber danach wird der Ton erheblich ernster, die Charaktere können
sich nicht entscheiden, was und wen sie wollen. Die nächste halbe Stunde
zieht sich dann gemächlich von Intrige zu Intrige und wird erst von
einem unglaubwürdigen Ende abgelöst. Immerhin gab es nicht den üblichen
Kitsch aus der Traumfabrik zu begutachten, sondern eine
abwechslungsreiche, wenn auch nicht herausragende Beziehungskomödie mit
viel ernsten Elementen.

54/100 Eine interessante Idee erstickt am Ende in ihren eigenen
Auswüchsen - aber dennoch unterhaltsam