Da stimme ich Dir zu. Star Trek versauert jedem Neueinsteiger mit seinem
mittlerweile so üblichen Techtalk die ganze Freude an der Show, denn
wenn man der Handlung nicht mehr folgen kann nutzen einem auch noch so
gut ausgearbeitete Charaktere nichts mehr.

Allerdings spielt Star Wars mit vielen Elementen, die bei Nicht-Warslern
die Haare zu Berge stehen lassen werden. Ganz offensichtlich ist doch
der ganze Film vollgestopft mit schrägen Aliens und wird einer durch di=
e
Blume ausgedrückt mysteriösen Handlung in einer weitgehend fremdartig=
en
Welt folgen. Ich komme damit super zurecht, aber Leute, die einen guten
Film sehen wollen werden damit wohl nicht unbedingt zufriedengestellt.
Ich kenne persönlich viele Leute, die im Kino Jurassic Park nach zehn
Minuten am liebsten verlassen hätten und den Film für absurden Blöd=
sinn
halten. Und gegen Star Wars ist der Film so bodenständig wie eine Folge=

von "Der Alte".

Dementsprechend bin ich mir absolut sicher, daß Leute, die keine Liebe
zu Science Fiction haben, von "The Shadow Menace" sicher nicht bekehrt
werden. Für sie wird der Film nur ein weiteres Exemplar kindischer,
ausufernder Hollywood-Fantasie sein.

Cheers!
Mirko =


Homepage: 	http://hee.gfslpxfx.lg-knlxwywbop.cj.da/~ms90b06
Email:		gukyn599@qzg.it