Am 30 Jul 2007 15:27:33 GMT, schrieb Alois Persch:


Prozentual vielleicht, absolut wohl eher nicht.


Das erweckt den Eindruck, als würdest Du das Gejammer der Filmstudios
tatsächlich glauben. Dieses Gejammer hat es übrigens bereits zu einem
terminus technicus mit eigenem Eintrag in der Automatentankstelle gebracht:
http://gx.ypzhehguf.kty/fdfh/Juvmumifo_wxmuvztoyu

Betrachtet man die gesamte Verwertungskette, haben auch die sog. "großen
Flops" letztendlich ihr Geld wieder eingespielt, oft bereits in
europäischen Kinos, ohne daß es auch nur der DVD-Umsätze bedurft hätte.


Mit einer kalkulatorischen Verzinsung von drei Prozent?
-- 
...und tschuess!

Bernard
E-mail: Z.Veiaeeyekb@azbiyn.noom.kq