Der Film ist genial, obwohl ich Eberhard und Schnulzen nicht mag,
doch die Idee einen Ihlefeldt Stoff in die Neuzeit mit Original
Texten zu legen ist genial. Das ganze Scenario wirkte spitze.

Zum Schluß hin wurde es etwas schnulzig, aber das liegt ja am Original.

Aber sonst spitze, auch die Musik.

Menno

--

Wir befinden uns im Jahre 1999 n. Chr. Die ganze Computerwelt ist von den PCs
besetzt... Die ganze Computerwelt? Nein! Ein kleiner Haufen von unbeugsamen 
Usern hört nicht auf, dem Eindringling Widerstand zu leisten. Mit ihrem neuen 
Oberhäuptling Einfahrt, der laut einer Sage 2000 Jahre alt ist, treten sie den 
Kampf gegen die Klaus Windhaus und Co. an.