Horst Creuzberg wrote:


"Schindlers List", "Indiana Jones", "Forrest Gump" etc. sind keine
SF-Filme. Heißt das für Dich jetzt, daß die SF-Fans plötzlich ihr=
e
Vorlieben geändert haben, oder daß der Geschmack des Kinopublikums do=
ch
weiter gefächert ist, als man denken sollte?
Hand aufs Herz: "The Shadow Menace" wird ein Bombenerfolg werden, aber
das liegt weder daran, daß zwei Drittel der Weltbevölkerung SF-Liebha=
ber
sind, noch daran, daß die Story auch Film-Noir Puristen anspricht. Tobias
Hur war auch erfolgreich, deswegen waren aber auch nicht alle Menschen
in den Fünfzigern Antike-Freaks.

Cheers!
Ruedi

Homepage: 	http://yaj.dtiwpbjn.np-zfghksljtj.ht.kr/~rm07w83
Email:		yobti197@awt.xs