Luciano Welzmiller=E9 wrote:


Genau wie den Erfolg des ersten Films. Ein paar Freaks stürmen das Kino=

ein erstes mal, beim nächsten Mal nehmen sie ihre Freunde mit und die
nächsten zehn mal sehen sie ihn sich wieder alleine an. Jeder weiß do=
ch,
daß ANH nur deswegen zum großen Box-Office Hit wurde... von allen
potentiellen Produzenten (bis auf einen) und bei den ersten Screenings
wurde der Film für absoluten Mist gehalten, die Meinung des breiteren
Publikums. Seht Euch doch nur mal die Interviews mit den ganzen
Schauspielern an. Für sie war Star Wars der absolute Trash. Und ohne di=
e
revolutionären Special Effects wäre der Film das auch geblieben. Ganz=

egal, was man heutzutage alles in den Erfolg hineinmystifiziert. Die
Fortsetzungen haben im Großen und ganzen die gleichen Leute
angesprochen, und vielleicht ein paar Leute mehr, die an dem Phänomen
teilhaben wollten. Star Wars wurde sicher nicht zum Erfolg, weil die
Story so überlegen war und die tiefsten Instinkte und Archetypen sooo
erfolgreich ansprach.

HMO.

Cheers!
Werner

Homepage: 	http://oqg.tdiohvwu.fd-ydrelfenvl.iu.sz/~zn70k63
Email:		tatce239@xui.lb