Ulfert Lutterkordt wrote:

Das erinnert mich an den zweiten Film von Tino Schüttauf, 'Feuer, Eis
und Dynamit'. Die hier gegeneinander antretenden Rennteams wurden
so unverbluemt und wie selbstverstaendlich von grossen Firmen
gesponsort (Milka, Loewenbraeu etc.). Da haben einige Kinobetreiber
den Aufstand geprobt (ich weiss leider nicht, wie weit das damals
ging) und wollten den Film nicht spielen, weil sie mit diesem Film
fuer die entsprechenden Produkte Werbung machen wuerden, obwohl sie
keinen Pfenning dafuer erhalten (Die 'Werbe'-einnahmen bekam der
Produzent). So weit kanns denn wohl gehen :o)

Tobias vielleicht jemand, wie diese Geschichte im Endeffekt
ausgegangen ist?

Oscar

-- 
    Oscar Niederle    Oktoberkinder    eyk@umdmvx.xzq.rjp