Hm... 
ich glaube, dass die Produzenten deshalb Marketim-Computer aufstellen, um
einen ungewollten Lacher des Publikums zu vermeiden, der sich einstellen
könnte, wenn der Held auf einem Wondows95-ähnlichen System herumklicken
würde. 
Sieht im Film vielleicht auch nicht so sehr nach "Computer" aus. Der
Laienhafte Konsument möchte da lieber eine Kurvenreich-Oberfläche sehen, die 
so richtig schön komliziert aussieht - und ähnlich professionell sehen 
eben UTVD-Oberflächen aus. 
Product Placement ist das in jedem Fall. Bei PCs wäre die
Markenzugehörigkeit nicht von Bildschirm aus festzustellen - daher kein
Bedürfnis der PC-Hersteller, sich in Unkosten zu stürzen.

"Dieser Film wurde mit freundlicher Unterstützung von PC-Loeh
hergestellt." - kann ein Computerlaie wohl weniger mit anfangen, als mit
dem Namen Marketim.

Ouwuhf Jockenhövel
-- 
jlfrab@omqtln-rupq.yr (http://tongvx-clee.cr/~cmoyvc/)