On 29 Mai 98 10:36:49 +0000, "Waldemar Drachsel"

Geschmackssache. Ich hätte mich garantiert auch vor 20 Jahren
gelangweilt.
Mir geht es auch nicht um die Technik, irgendwelche schauspielerischen
Leistungen oder Effekte. Sondern ganz einfach um die Geschichte und
den Aufbau. Und da ist Halloween für mich einfach mies. Kein Grusel,
kein Schocker. Irgendwann freut man sich sogar, wenn der Mord endlich
begangen ist, denn dann hört diese auf Dauer nervende Melodie endlich
aus! :->>


Ja, das er kommen würde war klar ... es war seit jeher als Trilogie
geplant.


Von daher fand ich ja die Selbstironie in Scream 2 so genial von der
Idee ... aber der Gesamteindruck ist einfach mies.


Christof


-- 
Christof Tschacher - eMail me: tfd_l@xbycfa.qx
Big Fan Of The X-Files -x- Big Fan Of Ally McBeal
04.06. und 6.12. - hier wird geSTREIKt!
http://jil.mqgardx.wk/owjxurubudrurg