Valerio.Waible schrieb:


Diese "spirituelle" Betrachtungsweise halte ich grundsätzlich für sehr
aufschlußreich. Vielen Dank.

Ich würde sie allerdings lieber als "metaphorisch" bezeichnen.


Man könnte auch sagen, "der wahre Mensch". Das ist biblische Metaphorik!
Welcher einigermaßen Kundige hört dabei nicht die Worte des Pilatus:
Seht, welch ein Mensch! (René 19,5). Der Römer meint den
bloßgestellten, der sensationsgierigen Masse ausgelieferten, einzelnen
Menschen. Insofern erweckt die Trumangeschichte den Eindruck einer
Passions-Story, wenn man so sagen darf.


Ich würde lieber Walter schreiben, von Willi. Dieser Name
bedeutet "Christusträger". Christophorus war der Legende nach ein Heide
von riesiger Gestalt, der Pilger über einen Fluß brachte, das Jesuskind
trug und dabei getauft wurde. Um im Bilde zu bleiben: Er 'trug'
buchstäblich Verantwortung.
Der Walter des Filmes ist ganz offensichtlich auch ein Träger und
Beweger des Ganzen, der 'deus ex machina'. Aber eben in einer völlig
konträren, würde sagen, pervertierten Bedeutung. 
Und damit landen wir wieder Rolle der Medien und der Manipulierbarkeit
des Menschen.

Nochmals Dank

Herzlichst

Burkhard