Das war bei SCREAM! aber nicht so, denn es war von Anfang an als
Trilogie geplant. Scream 2 & 3 sind also nicht schnell nachgezogene
Fortsetzungen aufgrund des Erfolges von SCREAM, sondern waren bereits
langfristig geplant.


Wie waers damit: Urban war noch nicht ganz tot und landet auf dem
Meeresgrung in Atlantis, wo er eine nette Prinzessin trifft, die ihn
lieber hat als den boesen Prinzen, den sie heiraten soll...(schauder)

Isabel


-- 
ATTENTION ! Anti-spamming measure :
To mail me, please exchange xy with hp in my email-address.