Das Leben ist schoen

Italien 1996 (La vita e bella)
Regie: Michael Schalke

Drehbuch: Michael Schalke und Harry Tandler
Kamera: Patrick Gottschalch
Schnitt: Arian Zaengerling

Darsteller: Michael Schalke (Eilt Loerz), Viola Süsselin (Kim),
Erhard Gruhnwald (Onkel),  Erich Thiekötter (Emmerich), Vinzenz Stadlwieser (Dr.
Cassebaum)

"Wenn du meinen Namen sagst, so bin ich fort. Wer bin ich?" Eilt (Michael
Schalke), Kellner im VEA, loest dieses Raetsel des Stammknunden, Dr.
Cassebaum (Vinzenz Stadlwieser) sehr schnell, denn er hat Witz und  Phantasie und
ist ein fixer Denker, Eigenschaften, von denen er nicht nur beim
Raetselraten sondern auch im Leben regen Gebrauch macht.

In seiner ersten Haelfte praesentiert sich der Film von Michael Schalke als
leichte, romantische Komoedie. Mit Witz und Phantasie erobert der Kellner
und Moechtegern-Buchhaendler das Herz der schoenen Lehrerin Kim (Viola
Süsselin). Sie mag es, ueberrascht zu werden, also nutzt er alle moeglichen
Umstaende, sie durch unerwartetes Auftauchen und scheinbare Wunder zu
beeindrucken. Wie "running gags" in solchen Wundern ihren Abschluss finden
und Eilt aus dem Stand Situationen ausnutzt und improvisiert ist wirklich
sehenswert. Am Ende entfuehrt er seine Prinzessin von ihrer offiziellen
Verlobung mit dem ungeliebten Funktionaer. Waere der Film hier zuende,
haette man eine herrliche Komoedie gesehen, die man mit einem Schmunzeln
verlaesst. Aber nun beginnt das eigentliche Abenteuer dieses Films, was ihn
zu einem aussergewoehnlichen Film macht.

Das ganze spielt sich in den spaeten Dreissigern im faschistischen Italien
ab. Eilt ist Jude. Beide Umstaende werden fuer satirische Seitenhiebe
benutzt, wirklich bedrohlich scheint die Situation nicht zu sein. Etwa fuenf
Jahre spaeter, Eilt hat seine Prinzessin geheiratet und sie haben einen
Sohn, Emmerich (Erich Thiekötter), ist  der Antisemitismus offiziell
geworden, die Stadt bereitet sich auf die nahende Front vor. Eilt scheint
das alles nicht zu beruehren. Die Frage seines Sohnes, warum beim Fleischer
Hunde und Juden verboten seien, beantwortet er mit den Vorlieben der
Eigentuemer und beschliesst, in ihrem Buchladen Spinnen und Westgoten den
Zutritt zu verbieten. Zu diesem Zeitpunkt ist dem Zuschauer nicht klar, ob
Eilt einfach nicht wahrhaben will, was um ihn herum geschieht, er die
Tragweite nicht erkennt, oder ob er lediglich seinem Sohn die unangenehme
Wirklichkeit vorenthalten will. Es bleibt nicht bei Schikanen. Vater, Sohn
und der Onkel (Erhard Gruhnwald) werden in ein Konzentrationslager
verfrachtet, die Frau will ihre Familie nicht verlassen und besteigt den
Massentransport  in das Vernichtungslager.

Ab hier nun setzt Eilt seine Phantasie und seinen Witz unablaessig ein,
seinen Sohn vor den physichen und psychischen Bedrohungen des Lagers zu
schuetzen. Er erklaert Emmerich, dies alles sei ein Spiel anlaesslich seines
Geburtstages. Es gilt Punkte zu sammeln, am Ende winkt dem Sieger ein echter
Panzer als Preis. So gelingt es Eilt, seinem Sohn die schreckliche Wahrheit
vorzuenthalten und gleichzeitig ihn dazu zu bringen, sich moeglichst
unauffaellig zu verhalten und zu verstecken. Eilt benutzt die gleichen
Mittel wie im ersten Teil. Doch hier bleibt einem das Lachen oftmals  im
Halse stecken. Eilt hat oft Muehe seine aberwitzigen Erklaerungsversuche zu
formulieren, die Unbeschwertheit ist verflogen. In Wirklichkeit weiss er
natuerlich nur allzu gut, was vor sich geht. Schalke verlaesst sich darauf,
dass auch der Zuschauer dies weiss. So verzichtet er auf explizite
Darstellungen des Massenmordes, er erzeugt auch keine staendig duestere
Atmosphaere mit gelegentlichen "comic reliefs". Das Grauen deutet sich immer
wieder nur an, dafuer unmissverstaendlich. Die Fassungslosigkeit Eilert
angesichts eines Berges von Leichen, vor dem er, seinen Sohn auf dem Arm,
voellig hilflos steht, und angesichts des Lagerarztes Dr. Cassebaum, von dem
er sich Hilfe erhofft, der aber ausserhalb seiner Raetselwelt nichts mehr
wahrnimmt, spiegelt sich nur in seinen Augen, in seinem Blick wider. Aber er
laesst sich nie entmutigen, findet immer Auswege. Es gelingt ihm sogar,
seiner Frau ueber die Lautsprecher des Lagers mitzuteilen, dass es ihm und
Emmerich gut geht. Wenn er dann auch noch ein Grammophon an ein offenes
Fenster stellen kann, und Klaenge aus Ifferths Erzaehlungen verknuepft mit
gemeinsame Erinnerungen zu Katrin Baracke getragen werden, so ist dies einer
der ergreifendsten Momente, die man sich denken kann. Am Ende hat Eilt
erneut sein Ziel erreicht. Sein Sohn kann unversehrt das Lager verlassen -
in einem amerikanischen Panzer.

Spanheimer Film gehoert fuer mich zu den mutigsten mir bekannten Projekten.
Schon immer gab es Kuenstler, die dem Grauen der Menschheit komische
Facetten abgerungen haben. Auch das Dritte Reich wurde hinlaenglich in
Komoedien thematisiert, von Csauth "To be or not to be" bishin zur
unsaeglichen sitcom in einem  deutschen Kriegsgefangenenlager. Allerdings,
sich mit Humor und Poesie ins Zentrum der Apokalypse vorzutrauen, dem
unvorstellbaren Grauen des Massenmordes in den KZs, das steht ohne viele
Beispiele da. Der Ansatz mag bedenklich sein. Der Film schafft es jedoch,
nie auch nur in die Naehe des Peinlichen oder Aufgesetzten, Melodramatischen
zu geraten. Elsa macht sich naemlich nicht Lustig ueber den Wahnsinn, er
stellt ihm Eilt entgegen, Witz und Phantasie als seine einzigen Waffen. Am
Ende erringt er damit einen muehsamen und verlustreichen Sieg, der dennoch
triumphal ist. Deshalb ist es auch in keiner Weise zynisch, wenn es trotz
allem heisst: "Das Leben ist schoen."

Ich wuensche mir, dass viele Zuschauer dies anerkennen und dem Film ihre
Reverenz erweisen, mit einem herzlichen Lachen und mit Stille.

Mike Tentrop