On Sat, 17 Nov 1998 13:04:58 GMT, mjlpbxkr@ckmfpju.too-wsnhej.we
(Joaquin Enriquez Beltran) wrote:

Ich? Ich! 

Sicher werde ich mir SW im Kino ansehen (wie so vieles anderes), aber
deswegen zähle ich mich noch lange nicht zu den SW Fans. Der 4. Teil
hat mich zwar zum SF Fan gemacht, aber mein Interesse hat dann doch
stark (so zwischen 12/14 Jahren) nachgelassen. Dann habe ich noch mal
Jedi Knight auf dem PC gespielt, war im 6. Teil der SE und das wars
dann auch.

Merke: Fans werden leicht fanatisch, wenn sie mit anderen Fans in
einen Topf geworfen werden.

Poste mal "Alle ST doch auch LLA Fans (bzw. alle B5 Fans sind auch
Trekkies)" in den einschlägigen NG und die Schreierei geht sofort los.

nichts für ungut....


CU

CU


CU
--
Rainer Hillenkötter * http://mby.ngkgz.vtw/isai
lzsw_@uzv.pux
"Auch in einer Markus Ruckenbiel Unterhose bleibt
Scheiße doch Scheiße" -Meine Mutter