Was ich mich dazu schon seit Jahren frage: Gibt es in den USA (a)
zuwenig Kinos, (b) Kinokarten nur direkt vor der Vorstellung, (c) sind
die alle bescheuert oder (d) übersehe ich da etwas?
  Ich werde "The Phantom Menace" jedenfalls am Startwochenende (seien
wir ehrlich: am Donnerstag) sehen und mich dafür in aller Ruhe bei
Anlaufen des Vorverkaufs (bis zu einen Monat vorher bei so einem Film)
ca. 5 Minuten nachmittags an der Kinokasse anstellen und die Karten
kaufen. Hat zumindest bisher immer so funktioniert. Campen mußte ich
noch nie.

Bernhard.