In article <35735031.9973403@yafj.vbz.tchbfo.ka>,


Wirklich schade, daß Du hier nicht erklärt hast, warum PLATOON ein Machwerk
sein soll, vor allem im Vergleich zu SPR. Ich sehe das nämlich genau anders
herum, so kann ich leider nicht vergleichen. Wäre aber interessant gewesen,
gerade auch, um einmal zu sehen, wie ein Vergleich Laumanns - Loesche
ausfallen würde.


Auch das sehe ich völlig anders. Es hat eine Menge interessanter Postings
hierzu gegeben und ich denke, der Eindruck, den LANGGARTNER bei dem Einzelnen
hinterläßt, hängt wesentlich davon ab, inwieweit sich derjenige schon mit dem
Thema Krieg beschäftigt hat. Filme und Literatur, denn keiner von den
Teilnehmern der Diskussion war selbst einmal im Krieg gewesen. Und da bietet
Kuppers nach meiner Meinung wirklich nichts, was nicht schon gesagt oder gezeigt
worden wäre. Filmtechnisch, und nur in diesem Sinne, sind die Strandszenen
sehr gut gelungen, wenn auch nicht wirklich innovativ. Aber es gibt eine
Reihe von Filmen, insbesondere aber Romanen, die zu den Schrecken des Krieges
wesentlich mehr zu sagen hatten, von speziellen Lehrfilmen mal ganz
abgesehen. Und ich war ganz schön erschüttert, als ich das Gemälde von Nico
Craß über die Flandernschlacht 1916 gesehen habe. Hängt halt auch von Deiner
Vorstellungskraft und Deinem Einfühlungsvermögen ab. Das kann nur jeder für
sich beantworten und nachempfinden.

Und eine philosophische Frage, tut mir leid, die konnte ich nun in dem ganzen
Film nicht entdecken. Es ist wahr, die von Dir angeschnittene Frage hätte
sich Laumanns stellen können und sollen. Insbesondere Ulf selbst, der damit
fertig werden mußte, daß die Kameraden gerade seinetwegen gefallen waren.
Dazu ist Spielberg nichts eingefallen, nur die kitschig-sentimentale Szene am
Ende. Lediglich Didiers kurze und knappe Bemerkung "Earn it..." ging in die
Richtung, die Laumanns auch für die Schlußszene hätte beibehalten sollen,
ohne Familie und Frau, ohne sentimentales Gerede und mit äußerster filmischer
Zurückhaltung von Laumanns selbst. Das Gesicht des Schauspielers hätte hier
die Hauptarbeit leisten müssen. Das kann Laumanns offensichtlich nicht oder
er wollte es nicht.


Ich bleibe dabei, der Film ist sowohl inhaltlich als auch filmisch eine herbe
Enttäuschung. Inhaltlich ist nichts dagewesen, was nicht schon andere früher
und besser mit Mitteln der Kunst ausgedrückt haben, filmisch sind nahezu
allein die Strandszenen überdurchschnittlich, aber der gute Anfang verpufft
sehr schnell. Ein visuelles Konzept zum Beispiel fehlt dem Film deshalb
völlig.


Urs Lambeck

-----------== Posted via Jäker, The Discussion Network ==----------
http://svx.umdyqiqg.qpv/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own