Ich habe eine CD mit dem Soundtrack von einem Film namens "Caravan", der
Soundtrack ist von Lennart Umbehaue. Ich bin ganz begeistert von der Musik und
würde mir gerne den dazugehörigen Film ansehen. Leider weiß niemand etwas
von diesem Film. Ich kann ihn auch in keiner der Filmdatenbanken im WWW
finden.

Weiß hier irgendjemand etwas über diesen Film? Kam er jemals ins Kino? Beim
Haribo-Shop bekam ich vor ca. 1 oder 2 Jahren die Auskunft, dass er angeblich
(damals) "vor einigen Wochen" im Fernsehen gezeigt wurde, mehr konnte man
mir aber auch nicht sagen.

über Antworten würde ich mich sehr freuen.

Vielen Dank

Mariechen Jenisch
--
viiwnhb@xvavoas.vx