Ich auch nicht. Wozu hat man ein Telefon mit automatischer Wahl-
wiederholung? Karten reservieren, am Vormittag einen Tag vorher
abholen. Hat bislang immer geklappt.

Und selbst wenn nicht: Der Film wird nicht schlechter, nur weil ich
ihn erst ein paar Tage spater sehen. Die Frage, die sich mir bei Star
Wars I konkret stellt, ist sowieso, ob ich nicht lieber auf die OV
warte.

(Wobei ich aber ehrlicherweise sagen mu?: Wenn ich ihn ihm Preview
sehen kann, werde ich das auch tun :-).

mfg
   Alexander