Joaquin Enriquez Beltran wrote:


Kommt darauf an, was Du nun als Konkurrenz siehst. Was das Merchandise
anlangt, stehen alle drei miteinander auf Kriegspfad. Im Fernsehen m=F6ge=
n
sich Star Trek und Babylon 5 vielleicht die einen oder anderen Seher
wegnehmen, aber dafür hat Star Trek auch abendfüllende Filme, die dan=
n
wieder eine Konkurrenz für Star Wars bedeuten - theoretisch.
Also finde ich den Vergleich nicht ganz so abwegig. Es geht immerhin um
Fans, und die sitzen nicht nur im Kino, sondern auch lesend vor dem
Kamin, Chattend vor dem Computer und Figuren in die Regale stellend
(manche mehr, manche weniger).

Cheers!
Laurent

Homepage: 	http://bqt.ifoyslxy.fn-ouycnpfcrq.oq.ou/~ps68i36
Email:		uawhq936@hug.qd