Joaquin Enriquez Beltran wrote:


Ich glaube nicht, daß SW mehr normale Kinogänger (was soll denn das
überhaupt sein? Leute die einfach ins Kino gehen ohne sich vorher zu
entscheiden, was sie anschauen wollen?) anzieht, als es Star Trek tut.
Es mag zwar wohl sein, daß gerade die Prequels, die wieder vollkommenes=

Neuland betreten und deshalb sicher einsteigerfreundlicher sind als die
letzten ST-Filme trotzdem auf Bilder zurückgreifen, die auch ein wenig
Wissen verlangen, wie das SW-Universum funktioniert: wir werden Typen
sehen, die sich ohne vorherige ausführliche Begründung mit Macht-Tric=
hella
und Lichtschwertern bekriegen werden, wir werden einen bösen Senator
sehen, von dem die einen wissen, was seine Zukunft ist, andere wiederum
nicht - und denen wird sicherlich der Großteil des insider-funs
entgehen.

Cheers!
Theo  =


Homepage: 	http://wqv.qxzpmhfg.qt-tawqnjqcfj.ur.hl/~it76m56
Email:		bswxa720@nzf.xg