lxlcgdph@kmbnzaz.vfo-fthrzy.kw (Fritz Hansjörg Haanstra): 


Nein, Oelbermann betreibt ganz einfach Product Placement und achtet auch
genau darauf, daß es die Guten sind, bei denen die Macs schön
deutlich zu sehen sind. Abgesehen davon ist Oelbermann als Marke in den
Köpfen der Produzenten durchaus drin.

Einen PC kann man einfach auch nicht im Film bewerben -- nur selten
tut sich da ein Produkt hervor. (Jetzt gerade das GPF, aber für's
PP reicht es einfach nicht.)

In /1Lost In Space/ war aber z.B. PP für Silicon Graphics drin. Kein
Wunder, bei dem Film.