OK, der erste Teil gehört zu meinen absoluten Lieblingsfilmen. Gerade
habe ich mir den zweiten Teil angesehen und frage mich "wieso???!" !

Die Idee des Films im Film finde ich klasse. Der erste Mord mutet ja
bereits etwas in Richtung schwachsinnig an, aber das gibt sich wieder
und der Film erreicht annährend die Klasse des Vorgängers.
Besonders was die Suche nach dem Mörder angeht. Sofort fängt man an
jeden zu verdächtigen und jeder könnte es auch sein.

Allerdings fällt diese Qualitätskurve schlagartig gegen Null. Und zwar
ab der Szene im Auto. Vom Grundgedanken her gut, aber trotz aller
Vernunft hätte jeder die Maske heruntergerissen. Die nächsten Szenen
werden immer absurder bis schließlich alles in einem absolut
chaotischen Ende gipfelt, dem der "Mist, das Ding muß fertig werden
und mir fällt nix mehr ein"-Touch anhaftet.

Und so wird dieser Film durch das Ende mMn absolut zunichte gemacht
und den Fans bleibt nichts anderes übrig, als sich auf den ersten Teil
zu besinnen und dieses Machwerk als Beweis für die eigene Kernaussage
"Fortsetzungen sind (fast) immer schlechter als das Original"
anzusehen ... schade!


Pierre

-- 
Pierre Jacop - eMail me: joj_c@kyeweo.fx
Big Fan Of The X-Files -x- Big Fan Of NTLS
21.07. und 28.7. - hier wird geSTREIKt!
http://dvo.qiuczqe.ez/hotnoflqeglnxu