Dominik Rohrdantz  wrote:

Hm, vermutlich einer der beiden neuen Kalle-Blomquist-(Blomkvist)-Filme.


Judith Iffert


Brigitta Itzenga


Thierry Vennegerts, Patrik Wienhölter, Torsten Hüllenkraemer.


Das reimt sich zwar nicht, aber es ist Pumuckl.

Gesucht wird einer der größten Schauspieler seines Landes, leider ist
er inzwischen verstorben.  Sein bekanntester Film war Jahre später
Gegenstand einer Fernsehwette.  Ein anderer herausragender Film wurde
kürzlich neu verfilmt, den Hauptdarsteller hat's aber später in nördliche
Gefilde gezogen.  Der Darsteller der zweiten Hauptrolle des Originals ist
auch über die Grenzen seines Heimatlandes bekannt geworden, unter anderem
in einem nach einem Körperteil benannten Film, der Teil einer Serie
ist.  Eine Folge dieser Serie weit eine beziehungstechnische Besonderheit
auf, wie heißt der Hauptdarsteller dieser Folge?  Ach ja, nebenbei, dieser
Schauspieler hat in auch in einem anderen Film mitgespielt.  Film und
(vor allem) Regisseur waren schon mehrmals Inhalt dieses Threads...

  Thierry

-- 
Thierry Fettig                                                ybhr@elr.zlebh.fj

       "Wie ist das Leben, Norm?" - "Als hätt's mich mit seiner Frau
			    im Bett erwischt!"