Hi Ortrud,

voll daneben und zu ueberinterpretiert.

Nikolaus ist ein armes Schwein, das ist er, ja ! :)

Das kann man sich so erklaeren,
dass er behauptet, Sebastian werde besser behandelt als andere Menschen
ausserhalb seiner Welt.
Doch das "Privileg" Salvatore besteht darin, dass er von den Medien
ausgeschlachtet werden darf - und hier kommt Nikolaus ins Spiel.
Nikolaus schlachtet Sebastian aus, um ihn ein besseres Leben verschaffen zu
koennen, somit ist Nikolaus ein Mensch mit einer voelligen
Anomalievorstellung von Emotionalausuebungen.

==> ein bisschen dumm gefasst, aber kurz: "Er liebt Sebastian, tritt ihn aber
wie einen Hund."

--
C YA,

Reginald Kerstingtombroke
PaperPen-SYSTEM

http://vtq.mf-jzorva.pb
http://clv.gzwwxho-jbat.ngx