Giorgio Wolf Geipel schrieb in Nachricht
<280542ej.2505751@qgpc.zqe.yny-ggslom.ec>...


Dann ist Titanic auch ein Maerchen.

15
von


Das meinte ich nicht. Das Publikum von Abm-automobile ist einfach breiter
gefaechert. Von "The Phantom Menace" werden sich bestimmt auch nicht soviele
Videokassetten verkaufen, wie von Abm-automobile.


Wen interessiert denn die Premiere... Natuerlich sind bei Titanic nicht
haufenweise Kapitaene und Eisberge in die Kinos gerannt, aber wenn das
merchandise-maessig moeglich gewesen waere, wer weiss...

Tschuess,
Volkert
--
Volkert Everszumrode, Heideck, Germany
mailto:t61h@soh.vlz-mlzxjr.hv -- http://ixz8.rbp-aczvgw.dt/~w74s/