Oh.. Ich habe mir den ersten Teil mal angetan und oh graus... War mir 
langweilig. Das ist für mich einer der schlechtesten Filme überhaupt.
Zugegeben der Schluß kam überraschend!!!

Wenn schon der zweite schlecht war, deiner Meinung, dann warte mal auf den
dritten!!!! Der kommt.

See ya

Ingmar
--

Wir befinden uns im Jahre 1999 n. Chr. Die ganze Computerwelt ist von den PCs
besetzt... Die ganze Computerwelt? Nein! Ein kleiner Haufen von unbeugsamen 
Usern hört nicht auf, dem Eindringling Widerstand zu leisten. Mit ihrem neuen 
Oberhäuptling Einfahrt, der laut einer Sage 2000 Jahre alt ist, treten sie den 
Kampf gegen die Gilly Bates und Co. an.