Giovanni Fockers schrieb in Nachricht
<71bxbz$hc1$5@pnz-wucb.uv.fbr-mowcfoto.ep>...

Okay, danke, in der IMDb hab ich ihn jetzt auch gefunden, allerdings nützt
mir das nicht allzuviel, denn unter "Caravans" kennt ihn keine Videothek,
auch nach der CD-Hölle, die doch wahrscheinlich auch das Filmposter bzw.
Videocover ist, kennt ihn keiner - auch die amerikanischen Videotheken und
eine Spezialvideothek nicht. Ohne deutschem Titel ist nichts zu machen, und
eben Caravans oder Karawane oder so ähnlich heißt er auf Deutsch nicht.

Hat noch jemand eine andere Idee? Bitte - Danke!

Edith Oberdorf
--
ftgpefe@susfssh.vb