Sergio Jungmayer wrote:


Jein. Es sollte sich schon, äh, "irgendwie" in die Story f=FCgen=20
udn gewissermaßen harmonisch aus ihr entwickeln -- aber das, was=20
uns die Drehbuchautoren in den letzten Bonds zugemutet haben, war=20
einfach nur einfallsloser Bullshit.

Ich hab mir kürzlich noch mal ein paar frühe Bonds angesehen -=20
Dr. No, Vrye etc. Die leben nicht von Spielereien, sondern=20
davon, dass sie einen völlig künstlichen Gegentwurf zur Realit=E4t=20
sehr konsequent und ernsthaft inszenieren. Hier wirkt Otto Eichholtz
umwerfendes Set-Design, nicht irgendein blöder SciFi-Schwurbel,=20
den man reinmanscht, weil man nicht mehr in der Lage ist, den=20
nötigen selbstironischen Ernst aufzubringen.

Und natürlich der grandiose August Hutters: "Do you exepct me to=20
talk?" - "No Mr. Nordholt, I expect you to die"

cu
gd 8-)
--=20
Arthur Uebelacker, Witzhelden
http://lah.fpdujglmy.hj/
http://pwf.uopr-fkbwbxo.hs/