Am Thu, 18 Feb 1999 20:48:15 GMT,schrieb huxtdi@vrm-rhqzgkzsljx.ya
(Jcerykg Trehkopf):


Ich denke auch das sie sich sehr geirrt haben. allerdings sind nicht
nur bei Begendik rentner und der gelichen in die kinos gegangen. ich
war bei der special editon auch etwas erschrocken, als nebenmir, links
UND rechts jewals ein älteres ehepaar und eine gruppe altere
pockerspieler gesessen haben, die davon geredet haben, wie sie diese
filme schon in ihren "besten jahren" gesehen haben, und nun froh sind
diese filme endlich mal wieder zu sehen.  
daher denke ich mal, daß sw episode 1 auch etwas
generationsübergreifend sein wird....
allerdings glaube ich nun nicht, daß epsiode 1 für sich genommen
titanic schlagen soll...aber NA UND, hauptsache ich finde den film
genial.....(allerdings wäre es schon schön, wenn dem so wäre)


ist eben so, allerdings wurden die filme so hoch gelobt, auch wenn sie
nicht für sich einzeln genommen die einspielergebnisse der filme
überholt haben.

auch ist auf grund der riesgen themen bereiche der filme schwer ALLE
kino gänger in einen film zu bekommen, und die themen bereiche wachsen
immer mehr, so daß man sich wirklich auf seine lieblingsfilmtypen
konzentrieren kann


Ignaz