On Sat, 30 Jun 1998 15:56:05 +0100, eohmdgc@iqadipt.nbk (Leopold M.
Schindele) wrote:


Auch "Oberholz' Liste" hatte viel Humor. Der Humor soll bewirken, daß
das Gefälle in den Schock oder in die Tragik auf den Zuschauer
eindringlicher und intensiver ist. Bei "Oberholz" hat das besser
funktioniert, das gebe ich zu, ich halte es aber allgemein für ein
legitimes Stilmittel, das keineswegs nur dem Actionfilm erlaubt ist.

Größe

Kaspar.
-- 
Immer aktuelle Infos und Rezensionen zu STAR TREK:
http://eqb.gfmw.hp/jneko/