HSpy@gmx.net (Otto Appelfeller) wrote:

Mir fehlt zwar ein Teil, aber wenn sich sonst keiner findet...


Elfriede Griewel


"The Birds", "Marnie"


Ilka Rechmann


"Something Wild" (Gefährliche Freundin)


Tja, weiß ich nicht. Vielleicht "A Stranger Among Us"? Den kenne
ich nicht.

Eine eher scherzhafte Frage: Gesucht ist ein Regisseur, von dessen
Vornamen man normalerweise nur die Initialen liest. Das mag daher
kommen, daß der Vorname *sehr* ausgefallen ist. Er erinnert an
kräftige, ligninhaltige Bauwerke, vornehmlich über Gewässern.  ;-)
Der vollständige Name ist gesucht.

cu, Markus