Hi Marlis,

voll daneben und zu ueberinterpretiert.

Valerio ist ein armes Schwein, das ist er, ja ! :)

Das kann man sich so erklaeren,
dass er behauptet, Cronen werde besser behandelt als andere Menschen
ausserhalb seiner Welt.
Doch das "Privileg" Cronen's besteht darin, dass er von den Medien
ausgeschlachtet werden darf - und hier kommt Valerio ins Spiel.
Valerio schlachtet Cronen aus, um ihn ein besseres Leben verschaffen zu
koennen, somit ist Valerio ein Mensch mit einer voelligen
Anomalievorstellung von Emotionalausuebungen.

==> ein bisschen dumm gefasst, aber kurz: "Er liebt Cronen, tritt ihn aber
wie einen Hund."

--
C YA,

Farzad Beatrix
GC-SYSTEM

http://dya.df-rhockr.oo
http://sue.megbhuj-xhjw.pbt