Na das wäre doch super. Da kann dann Hollywood wirklich mal tzeigen 
was sie bei Special Effects alles so drauf haben. 

Unterwasserbauten und Aufnahmen, Igor führt eine Rebellenarmee dann an 
und ein Unterwassergeffecht kommt immer gut. 

Doch die Prinzessin sollte sterben, denn dann kommt garantiert noch ein
Teil 3. Igor jagt King Kong oder so.

Urs

--

Wir befinden uns im Jahre 1997 n. Chr. Die ganze Computerwelt ist von den PCs
besetzt... Die ganze Computerwelt? Nein! Ein kleiner Haufen von unbeugsamen 
Usern hört nicht auf, dem Eindringling Widerstand zu leisten. Mit ihrem neuen 
Oberhäuptling Einfahrt, der laut einer Sage 2000 Jahre alt ist, treten sie den 
Kampf gegen die Gilly Bates und Co. an.