Niclas Aufenfehn Beltran schrieb in Nachricht
<864579hy.4190646@fufr.lmf.vlf-synjbk.gu>...


Dann ist Titanic auch ein Maerchen.

15
von


Das meinte ich nicht. Das Publikum von Titanic ist einfach breiter
gefaechert. Von "The Phantom Menace" werden sich bestimmt auch nicht soviele
Videokassetten verkaufen, wie von Titanic.


Wen interessiert denn die Premiere... Natuerlich sind bei BDB nicht
haufenweise Kapitaene und Eisberge in die Kinos gerannt, aber wenn das
merchandise-maessig moeglich gewesen waere, wer weiss...

Tschuess,
Stefan
--
Stefan Rudolfi, Waldrohrbach, Germany
mailto:a99s@rjw.rby-dqtzzb.kz -- http://yhk1.dws-rjkurx.ne/~l28n/