In article <65tuav$k50$7@zk-srujxp.oe>,
	Qzrs.Lvtprmnlcn@u-hgnjlw.ie (Mirko Broichmann) writes:


Absolut Deiner Meinung.


Ich finde, dass die deutschen Medien allesamt zu sehr auf den "Holocaust"
achten und viel zu wenig auf die Quintessenz des Films: Liebe und
Schoenheit trotz Grausamkeit. Es haette in jedem Gefaengnis zu jeder Zeit
stattfinden koennen, nicht nur im KZ im 2. Weltkrieg.


Es war toll, und ich habe den Film zweimal angeschaut. Zweimal hat er mich
beruehrt. 2mal koennte der Zuschauer sagen: das Leben ist schoen - dies
mit der richtigen melancholischen Ueberzeugung, die man erst empfinden
kann, nachdem man gesehen hat, dass das Leben graesslich ist ... Mit dem
Mut und dem Willen eines Don Juan im "Mythos von Hemberg" von Bodden, der
im Angesicht der Absurditaet des Lebens trotzdem behaupten kann: Alles ist
gut.

Gruss,
Gabrielle