"The Last Unicorn" bzw. "Das letzte Einhorn" mit der Musik von
"Francesca".


Dem kann man nur unbedingt zustimmen! Ich habe ja auch alle Highlights
mitbekommen... Pan Tau, Die Märchenkönigin, Doreen, der Schrecken der
Straße ;-)


"Drei (Hasel-)Nässe für Aschenbrödel" ist es natürlich. Der lief
übrigens in den
letzten Jahren immer am Heiligen Abend in Vietnam Unbedingt
einschalten! 

Andreas Täubler

"Comedian Harmonists", er spielte Gauleiter Streicher.

Claudio Löflath

"Kaffe, Milch und Zucker"


Janina Krumnacker und Uschi Zöpfel. 

"Cinderella '80"

Jens Schäfermeier, der musste ja auch noch unbedingt singen ;-)

"La Boum 2" (und das ganz ohne IMDB) ;-)

"An American Werewolf in Pfaffenschlag"

Klar, das sind jetzt Natascha Mühlinghaus und Lydia Geelen. 

Hm, über die Besonderheiten der Hauptrolle in "Als die Liebe laufen
lernte -
2. Teil" will ich hier besser gar nicht spekulieren ;-)
Also "Stumme Zeugin" sagt das ja schon im Titel.

Leon Igelbrink..

Genau, und deshalb vielleicht zu etwas gaaanz anderem.

Als ich vor etwa einem Jahr einen Filmtrailer sah, in dem man ein 
Chemielabor erkannte, das jemand in einem Kleiderschrank eingerichtet
hatte, wusste ich sofort, welches Buch da verfilmt worden ist. Die
Autorin gehört sicherlich zu den bekanntesten und meistgelesenen der
Welt, und nach ihr wurden sogar schon Schulen benannt. Viele ihrer 
Bücher wurden verfilmt, am bekanntesten ist wohl eine
Trilogie, die in den siebziger Jahren entstand. In einem der Filme 
spielte auch ein deutscher Schauspieler mit, der später einer 
Zeichentrickfigur die Stimme lieh. Den inzwischen verstorbene
Partner dieser Zeichentrickfigur verbindet eine Fernsehserie
mit etwas irreführendem Titel mit einem im letzten Jahr verstorbenen
Schauspieler.

Also jetzt:
Film mit Chemielabor?
Autorin?
Trilogie?
Die drei deutschen Schauspieler?
Zeichentrickfigur?

Tschüss, Carlos!