Am Thu, 1 Aug 1999 22:16:06 +0100, meinte "Berthold Geerdsen" <algbr@npnm.bf> im
Brett de.rec.film.misc:


Ich habe den Trailer (den grossen) auch gesehen, und kann nur bestaetigen,
dass es ein richtiger Star Wars Film wird. Das hoert sich im ertsen Moment
vielleicht bloed an, aber wenn man bedenkt, was man nach ueber 20 Jahren alles
haette "falsch" machen koennen... Ich meine, kommerziell und mainstreamig wird
er zwar wohl auf alle Faelle, aber das gewisse "Feeling" der "alten" drei
Teile ist definitv wieder da. Die 25MB haben sich echt gelohnt ;))
Ich bin mir nicht sicher, ob er Titanic wirklich toppen kann. Es wird bestimmt
nicht leicht, aber wenn es einen Film gibt, der das kann, dann ist das
Episode I!

cu!

--
o                                                            o
o CHRISTOPHE URBAN                                             o
o e-Mail:       jwwsg.ssgvxuzu@mqx.ja                        o
o               Achtung: Bitte keine Mails mehr an           o
o                        die alte stud.uni-sb-Adresse.       o
o Sneak Review: http://gbh.jyrnswjit.qi/hwkij/               o
o KinoRing:     http://gcu.nfkikyph.gh (under constr.)       o
o                                                            o