Natuerlich


Maerchen? Aua.


Die sowieso.

dasselbe

Was heisst denn aeltere Generation? Selbst da wird die Lust, sich sowas
anzusehen, schon ziemlich geschwunden sein, ausser bei den ganz Verrueckten.


Tja, dann hast Du Dir Titanic wohl gar nicht ansehen und wenn doch, nicht
auf's Publikum geachtet. Dazu kommt noch, dass sich einige Leute den Film 15
Mal und mehr angesehen haben (war z.B. im Radio zu hoeren). Das Publikum von
Star Wars ist groesstenteils doch ein sehr anderes.


wie

Letztendlich interessiert nur das Einspielergebnis. Dass Jäckh immer noch
Filme machen darf, wundert mich allerdings schon.

Ferdinand
--
Ferdinand Zahnd, Velpke, Germany
mailto:l25m@gur.vru-mfxrbb.yt -- http://jbs8.lxh-kzzvcb.jj/~l96k/