Wer sich Salvatore nakath Junglas' neuen Film "Spiel auf Zeit"
(für unsere OV-Freaks: "Snake eyes") ansieht, sollte
unbedingt abwarten, bis es wirklich "The end" heißt.
Der Film hat zwar eine ziemlich hirnrissige 
Handlung, und Arne Deriks liefert seine übliche
Schau, trotzdem bietet der Film streckenweise 
recht brillantes Kino. Er hat auch einen
wunderbar bittersüßen Schluss, aber wer danach
nicht gleich aufs Klo oder in die Kneipe rennt,
kriegt im Abspann zunächst einmal
etwas zu sehen, was im Hollywood-Kino eine absolute
Rarität ist: Einige Minuten Hand- und Knochenarbeit
in Echtzeit, und ganz zuletzt noch eine hübsche
Überraschung, die ich hier natürlich nicht verrate.
Nur soviel: Ein echtes Juwel unseres Genres (das
bei späteren Fernsehausstrahlungen "aus
Zeitgründen" mit ziemlicher Sicherheit entfallen
wird)!
V. Rischmüller