Ich glaube, Du redest Dir das nur ein. Wie hieß der Film nochmal...
Amistad? Das hatte auch ein brisantes Thema und wurde viel (negativ)
kritisiert.

Wenn Du mich fragst - los frag schon  :) -, dann gibt es keine schlechten
Kritiken, weil der Film gut ist. So einfach kann es manchmal sein. 

Auch bei den Special Editions zu Star Wars gab es keine negatives Kritiken
- der Film hat kein heikles Thema - und einige meinten, daß sich die
Kritiker nicht trauen würden.

Ich fasse also zusammen: Kritiker trauen sich nicht, wenn
1. der Film ein heikles Thema hat
2. der Film kein heikles Thema hat.

Carl