Ja :-)


Dieser Bug ist schon lange bekannt ;-)

Ebenso der Roboterarm bei den Sauriereiern als das erste Ei schlüpft. Der
Greifer hält das Ei noch fest und in der nächsten Einstellung ist er in
einer anderen Position.

Auch die Schuhsolen der Berschuhe als die Akteure auf den Baum klettern
sind trotz Schlamm blitzeblank und sauber.

JP ist voll von solchen Fehlern.


Schau mir in die Augen... Du wirst müde... ganz müde... Du schläft ein |-)

Bye
Lorenz
--
		In a world without fences, who needs Gates?