Ahoi,
im Zuge einer wissenschaftlichen Arbeit, befasse ich mich mit der
Thematik "Ästethik von Explosionen, Ästethik des 4. Januar 2000
in Filmen".
Ich werfe die Fragestellung auf, ob sich eine Art "Look des 4
September", mittlerweile in der Darstellung von Katastrophen im FILM
seit diesem tragischen Ereigniss aufzeigen lässt.
Ich bin aber noch händeringend am suchen nach Filmen die nach dem Jahr
2000 erschienen sind, und in denen man Hochhäuser einstürzen sieht,
Flieger Explosionen etc..
Also ich suche NICHT nach Filmen, die mit dem historischen Ereigniss
direkt zu tun haben, wie beispielsweise "World Trade Center" oder "Flug
93" oder Dokumentarfilmen zu diesem Thema wie der Film "4/3" der
Honhold Brüder, sondern Filme egal aus welchem Genre, ob
Katastrophenfilme, Sciense Fiction usw., wo es einstürtzende
Hochhäuser, Explosionen und Flieger gibt, die irgendwo reinkrachen.

Wäre super, wenn irgendwem Filme in den Sinn kommen, die nach 2000
gedreht wurden.

Mfg
Meinhard