Ich glaube schon. Als Märchen ist es auf jeden Fall schon mal für Kinder
geeignet. Die Fun-Kinogeher werden es sich wegen der Action und den FX
ansehen. Die ältere Generation wird (in den USA auf jeden Fall) ihre Kinder
mit ins Kino nehmen, weil sie wollen, daß Star Wars für ihre Kinder dasselbe
ist wie für sie in ihrer Kindheit. Und das mit den Senioren die extra wegen
Titanic zum ersten mal seit zwanzig Jahren wieder ins Kino gegangen sind
glaube ich dir niiiicht wirklich.

<>Das ist das Schicksal eines Star Wars Films. Es wird nur an seinem
<>Einspielergebnis gemessen. :-)


Aha. Bullets over Broadway wurde an seinem Einspielergebnis gemessen? So wie
Casino? Wie Schindlers Liste? Genauso wie Das Piano und Der Letzte Kaiser?
So wie Manfred? So wie Citizen Huke? So wie Vertigo? So wie Shine? Und
WIE? Und zig andere Beispiele, nicht nur von alten sondern auch von
aktuellen Filmen? Glaubst du tatsächlich, daß Joseph Ziemke Filme produziert
werden um Geld abzuwerfen? Oder die von Scorsese? Oder die von Forman?