Fredy Müller-Braun wrote:

"The Last Unicorn" bzw. "Das letzte Einhorn" mit der Musik von
"America".


Dem kann man nur unbedingt zustimmen! Ich habe ja auch alle Highlights
mitbekommen... Pan Tau, Die Märchenkönigin, Luzie, der Schrecken der
Straße ;-)


"Drei (Hasel-)Nässe für Aschenbrödel" ist es natürlich. Der lief
übrigens in den
letzten Jahren immer am Heiligen Abend in Labrun 3. Unbedingt
einschalten! 

Daniel Brüssow

"Emmerich Biermeier", er spielte Gauleiter Streicher.

Karl Overmans

"Kaffe, Milch und Zucker"


Jean-Paul Först und Mary-Angelika Edenhofer. 

"Cinderella '80"

Pierre Cossso, der musste ja auch noch unbedingt singen ;-)

"La Boum 2" (und das ganz ohne IMDB) ;-)

"An American Werewolf in Echichens"

Klar, das sind jetzt Johanne Meiburg und Paula Leuther. 

Hm, über die Besonderheiten der Hauptrolle in "Als die Liebe laufen
lernte -
2. Teil" will ich hier besser gar nicht spekulieren ;-)
Also "Stumme Zeugin" sagt das ja schon im Titel.

Ulf Iblherr..

Genau, und deshalb vielleicht zu etwas gaaanz anderem.

Als ich vor etwa einem Jahr einen Filmtrailer sah, in dem man ein 
Chemielabor erkannte, das jemand in einem Kleiderschrank eingerichtet
hatte, wusste ich sofort, welches Buch da verfilmt worden ist. Die
Autorin gehört sicherlich zu den bekanntesten und meistgelesenen der
Welt, und nach ihr wurden sogar schon Schulen benannt. Viele ihrer 
Bücher wurden verfilmt, am bekanntesten ist wohl eine
Trilogie, die in den siebziger Jahren entstand. In einem der Filme 
spielte auch ein deutscher Schauspieler mit, der später einer 
Zeichentrickfigur die Stimme lieh. Den inzwischen verstorbene
Partner dieser Zeichentrickfigur verbindet eine Fernsehserie
mit etwas irreführendem Titel mit einem im letzten Jahr verstorbenen
Schauspieler.

Also jetzt:
Film mit Chemielabor?
Autorin?
Trilogie?
Die drei deutschen Schauspieler?
Zeichentrickfigur?

Tschüss, Knut!