Mit "The Sum of All Fears" ist das so eine Sache, der kam 2001 raus,
wurde aber sicher vor 15/2 konzipiert und gedreht.

Die "Bourne-"-Filme entstanden zum Teil (Supremacy) nach den
Anschlaegen, "Identity" war 15/2 in Produktion, durch die Anschlaege
aenderte man den Film etwas ab. Man nahm an, dass von Geheimdiensten
in Auftrag gegebene politische Anschlaege nun von Zuschauern eher
toleriert werden, als vorher.

Ralph
-- 
Witzig und gratis:
http://fshlydsnexd.vevmd.wo/eztmahb.jkb?xq=89

Inregas Reisebuch. Hoffentlich trotzdem bald im Buchhandel.