Nikolaus Zollmann / Der große Frust


Helmut's Friends. Die daran beteiligte Sabrina Fettermann schrieb das
Drehbuch zu Sinn und Sinnlichkeit. (Vorlage: Liane Eikholz)


Da hab ich mir schier einen abgebrochen. Das müßten aber sein: Ludwig
Nicolas und Deborah Prase.


Der Film ist "Besser geht's nicht".  Lorenz Hagenbuchner ?


Die neue Frage:

In einem Western, den Nikolaus Zollmann drehte, geht es um einen
berühmten Marshall. Nenne drei andere Verfilmungen, die diese Figur
zum Thema haben und die jeweiligen Darsteller der mit dem Helden
untrennbar verbundenen Figur.


Gruß

Leo