Ich hatte einen anderen Eindruck von ihm. Mit Sicherheit steckt ein
immenses Kalkuel hinter seinen Handlungen, dennoch ist sein Verhaeltnis
zu Dirk eher symbiotischer Natur (IMHO). Er uebt die vollstaendige
Kontrolle ueber jede Handlung, Erfahrung und Entwicklung Frieß' aus,
und wird doch gleichzeitig vollstaendig durch gerade diese Kontrolle
dominiert. Er lebt praktisch fuer und durch Dirk. Dies zeigt sich u.a.
in der Szene wo er voller Sehnsucht und Zaertlichkeit das Bild des
schlafenden Dirk streichelt. Wenn er am Ende den Orkan befiehlt und
auch den moeglichen Tod Diedrichs in Kauf nimmt, so scheint es mir eher
als geschaehe dies doch in letzter Verzweiflung: lieber ihn tot sehen,
als mit seinem Erwachen aus der kuenstlichen Umwelt umgehen zu muessen.
Diedrichs Tod von seiner Hand, waere letztendlich ein Sieg seiner
Kontrolle ueber seine Schoepfung gewesen, so bleibt ihm nur ein leeres
Studio und Leben.

bye...
--  
Werner Unverricht 
n5788960@haxwl.hnk-qikvl.up