Abgeshen davon, dass Film "Hackers", der vor ein paar Jahren im Kino
kam, auf Premiere schon lief, aber noch nicht im "normalen" Fernsehn
gut ist und dem es an witzigen Sprüchen nicht fehlt, hab ich noch ein
Anliegen.
Nämlich suche ich ein Poster des Filmes für einen Freund. Auf dem
Poster sind acid_burn und zero_cool zu sehen, vor ihnen ein laufender
PC, wenn ihr das Poster kennt wisst ihr welches ich meine.  Ansonsten
wär ich auch an allen anderen Poster des Filmes interessiert. 
Wenn ihr also nun ein Firma kennt, die die zuschickt, gebt mir bitte
bescheid. eine suche im netzt war bei mir bisher leider erfolglos.....
viele Größe ciao Lorenz ;)