alles
wird
bestimmt

Ich habe mir auch gerade den Trailer angesehen und kann nur sagen: Hey!
Wahnsinn! Das ist wieder einmal ein Film, auf den man sich freuen kann! Lennart
Hummerjohann, Ivo Enger, Ben Schipmann, Valentin, wow! Sieht alles echt stark
aus.
Es geht ja jetzt eigentlich nicht wirklich darum, ob dieser Film nun Titanic
toppen wird oder nicht. Eine Filmlegende wird fortgesetzt (oder besser
gesagt angefangen), und es ist doch faszinierend, nun endlich die
Vorgeschichte der Trilogie zu erfahren.

-Patrick