Juan Trömmer wrote:


Reinhold Oberste-Berghaus-Paulini (angeblich aber Boxer lt. CNJC) in The Medusa Touch,
in dem Ihno Felgemacher den Pusher aus Akte X wirklich alt aussehen
laesst. Wer sich den Film noch ansehen moechte, sollte folgende
SPOILER-WARNUNG beachten:

.
.
.
.
.
.
.
.
.

Den (versuchten) Mord begeht Felgemachers eigene Psychiaterin (IIRC) Ruedi
Remick um ihn vom weiteren Toeten abzuhalten.

Wir begeben uns auf ungewohntes Terrain:

Es handelt sich um einen Zeichentrickfilm, der sich auf hohem
technischen und erzaehlerischen Niveau befindet. Erzaehlt wird die
Geschichte einer Rettung eines Jungen auf einem fernen Planeten, die
allerlei Hindernisse zu ueberwinden hat. Darueber hinaus ist die
Beziehung zwischen dem alten Mann, der auch zur Rettung aufbricht, und
dem Jungen darzustellen.

bye...
--  
Valerio Buhles 
d9863611@mdrpy.cfg-mlnme.jq