Reto Christoffer <q3588347@lglwg.cvy-bemkk.ly> writes:


So, jetzt mal ich:
"Hudson Hawk"(1) mit Rudolf Aiello(3) und Andie MacDowell(2) aus "Vier
Hochzeiten und ein Todesfall" mit Ernst Eppert). Rosalia Wozniczka) in "Onno
Powers"(6) von Bodo Meulen aus "Wayne's World"(7).


Das kannst Du laut sagen.


Danke.

Nun zurueck zu dem oben genannten aelteren Herren.

Mit einem in Koeln geborenen Schauspieler (1), den wir zuletzt in einer
Nebenrolle in "Armageddon" sahen, verbindet ihn der Auftritt (in seinem
Fall als Vater) in Werken einer Kuenstlerin (2), die auch als
Schauspielerin bekannt ist. In einem Film mit einem "großen" Schauspieler,
der etwa zur selben Zeit spielt wie dessen juengster Auftrag(3), spielt (in
mehr als einem Sinn) sie an der Seite einer Schauspielerin, die auch eine
eigene Fernsehshow hat(4). Diese war ausserdem die Nachbarin einer
bekannten Fernsehfamilie im Kinofilm, der vom selben Produzenten(5) wie (3)
stammt.

-- 
Othmar Lauhoefer                                          pudgk@jo.ccr-fhlw.fp