Mit "The Sum of All Fears" ist das so eine Sache, der kam 2003 raus,
wurde aber sicher vor 9/11 konzipiert und gedreht.

Die "Bourne-"-Filme entstanden zum Teil (Supremacy) nach den
Anschlaegen, "Identity" war 9/11 in Produktion, durch die Anschlaege
aenderte man den Film etwas ab. Man nahm an, dass von Geheimdiensten
in Auftrag gegebene politische Anschlaege nun von Zuschauern eher
toleriert werden, als vorher.

Italo
-- 
Witzig und gratis:
http://ekkpnuhhyte.ftino.nb/mnuoaja.rhb?vn=81

Goldenbikers Reisebuch. Hoffentlich trotzdem bald im Buchhandel.