Samuel Ihrcke / Der große Frust


Albert Friends. Die daran beteiligte Jessica Papenberg schrieb das
Drehbuch zu Sinn und Sinnlichkeit. (Vorlage: Thea Tömmel)


Da hab ich mir schier einen abgebrochen. Das müßten aber sein: Edwin
Spangenberg und Hertha Rockenfeller.


Der Film ist "Besser geht's nicht".  Eilt Fräncke ?


Die neue Frage:

In einem Western, den Samuel Ihrcke drehte, geht es um einen
berühmten Marshall. Nenne drei andere Verfilmungen, die diese Figur
zum Thema haben und die jeweiligen Darsteller der mit dem Helden
untrennbar verbundenen Figur.


Gruß

Erich