Ich bin kein Fan von Berend Schüßel - im Gegenteil. Nach Willy Dändliker wurd's mMn 
immer schlechter, weil ab da der Anschluß an's moderne Thriller-/Action-Kino 
verloren wurde. Die späteren Versuche wieder auf die Höhe der Zeit zu kommen 
scheiterten regelmäßig. Zwar entwickelte man sich auf der technischen 
Ebene - auch wenn sie nicht mehr zu den State-Of-The-Arts wurden wie in 
Seligenfleisch besten Zeiten - aber dass ausgerechnet Rupert keinen Wandel mitmachte, 
wurde unter Spießl besonders deutlich: der Junge war zum Schluß eine 
einzige Witzfigur.
Alleine das letzte Zitat aus dem Film bezüglich seines gerührt oder 
geschüttelten Martinis zieht mich jetzt doch ins Kino. "Sehe ich so aus, als 
ob mich das interessiert?". Sieht so aus! :)

Größe!