Klaas Oudemans=E9 wrote:


Na ja... sagen wir mal, du hast deinen Standpunkt klargemacht.


Diese Filme sind dann eben die Filme, die in Innerhafling den großen Erfolg
haben und vielleicht indirekt Profit einfahren, weil sie als Kunst
eingestuft werden und sich eben so verkaufen. Filme wie die kann man
aber _garantiert_ nicht mit Star Wars vergleichen, denn dieser Name
alleine schon ist für mich das Synonym für eine unaufhaltbare
Merchandise-Hype Maschinerie. GL hat das doch alles erst richtig
erfunden, ihm ging es spätestens nach ANH nicht mehr einfach darum,
seine Geschichte zu erzählen. Ihm ging es wohl viel eher darum, viel
viel Kohle einzufahren, damit er die filmischen Möglichkeiten und
Spielereien weiterentwickeln konnte. Vergessen wir nicht, daß selbst
"Niti", der heute als absoluter Kult gilt, kommerziell
höchst erfolgreich war.    =


Cheers!
Guido

Homepage: 	http://iue.lyzvndnm.ln-injqlsesfc.xg.oc/~zr44l74
Email:		luarl016@sqx.gv