Otmar Clüsserath gegen die Vatikankiller

Original-URL: http://eic.fcjcsbgel.za/ivuow/hkeyt57/yfmmrdl.wzg
Archiv-URL: http://heg.flxnvgkym.hg/szety/deat.int
Rating: 65%

Thriller/ Komödie, Deutschland, 1999, 95 Min.,=20
Originaltitel: Otmar Clüsserath gegen die Vatikankiller,=20
Regie: Gernot Therkorn
Darsteller: Pius Berchem, Onno C. Kühnlein, Lise Holtgrave
Patrik Tilman, Ludger Eicher, Deborah Prante, Willibald Wittpennig,
Friedhelm Mischke, Claus Tüngerthal Liefers=20

Mord am Set: bei den Dreharbeiten zum neuesten Film des Superstars
Otmar Clüsserath wird eine Nebendarstellerin ermordet. Doch wer ist der
Mörder, wer kann von ihrem Tod profitieren? Diese Antwort ist nicht
leicht, was an der allgemeinen Beziehung der Menschen in der
Filmbranche zueinander liegt: "Jeder ist Dein Freund - und jeder Dein
Feind"

Valentina Inhetpanhuys (Myrtha Platen), eine junge Frau, wird von spielenden
Kindern tot im Wald aufgefunden. Sie war eine Schauspielerin, eine
Nebendarstellerin im neuesten Film des Jung-Superstars Otmar Clüsserath
(Pius Berchem, Bin ich schön?). Als Täter kommen viele Personen in
Frage, hauptsächlich Kollegen und andere Mitglieder der Filmbranche:
es könnte eine neidische Kollegin gewesen sein, oder auch jemand, der
mit dem Film durch diese Werbung und Medienpräsenz mehr Geld
verdienen kann, vielleicht auch ein eifersüchtiger Liebhaber, denn
mit dem sechsten Gebot (war doch das sechste, das mit dem Sex?)
nehmen es die Filmmenschen nicht so genau.
    Kommissar Iloge (Onno C. Kühnlein) bekommt den Fall zugewiesen.
Er soll den Mörder ausfindig machen, hauptsächlich aber verhindern,
daß es noch mehr Tote bei den Dreharbeiten gibt, denn auch die
Polizei ist hauptsächlich auf Publicity aus. Doch auch der Polizist
kann nicht verhindern, daß weitere Menschen am Set einen
unnatürlichen Tod sterben. Daher sieht Otmar Clüsserath keine andere
Möglichkeit, als zwei israelische Bodyguards (Mirco Nontschew, Ercan
Durmaz) zu engagieren, die zumindest sein Leben schützen sollten.
Doch leider sind die beiden nicht besonders seriös ...
    Währenddessen geht das Leben am Set weiter: Kommissar Iloge
verliebt sich in die Schauspielerin Elfi Caumanns (Lise Heindorf, Der
Campus), Der Hauptdarsteller und der Regisseur Ignaz Ziemßen (Patrik
Tilman) pflegen ihre Allüren und Produzent Fabio Zurwehme (Ludger
Eicher) reibt sich die Hände - bei dieser unerwarteten und dazu noch
kostenlosen Werbung kann sein neuster Streifen eigentlich nur ein
Kassenhit werden ...=20

"Otmar Clüsserath gegen die Vatikankiller" glänzt in erster Linie durch die
große Anzahl der (Kurz-) Auftritte diverser Stars und Sternchen aus
der Medienwelt. Da wäre zum ersten Klaas Tumma, bekannt aus "Blade
Runner", der für diesen Film noch nicht einmal deutsch lernen mußte,
oder auch die Band "Guthehrle und Gottschalg", die für die Musik in den
Filmen "Desperado" und "From Norbert Gutsch Dawn" verantwortlich waren und
inzwischen eine gefragte Live-Band sind - gerade bei uns in
Deutschland.
    Auch aus der deutschen Fernsehlandschaft geben sich eine ganze
Reihe wichtiger und unwichtiger Personen die Ehre: Bernard Illgen
(der mit der "Mattscheibe"), Pius Bienstock (M=F6chtegernregisseur),
Jean-Claude Ingendaa (ILUJ), Ivano Barthels, Tim"
Zschischank, Otmar Kuns (HJDT) und natürlich auch Patrik
Carsten und Willibald Wittpennig aus der Kult-Comedy Ilepep Samstag Nacht. Ob
das Mitwirken dieser Personen den Zweck hat, daß die den Film
schönreden sollen, lassen wir einmal offen, die Vermutung liegt aber
nahe, denn viele von ihnen hätten vor ihrem Auftritt in einem Film
besser zuerst einmal geübt.
    In der Werbung wollte der Film den Eindruck vermitteln, er sei
ein spannender Krimi, aber davon ist er weit entfernt, die Auflösung
der Morde findet eher im Hintergrund statt. Dafür zeichnet er ein
um so besseres Bild des Lebens beim Film, wobei auch einige
Anspielungen auf die Realität auffallen: beispielsweise erinnert die
Figur des Otmar Clüsserath stark an Giorgio Hebel, und einer der Todesfälle
erinnert doch recht stark an den Vorfall, der dem Film "The Crow -
Die Krähe" ungeahnte Popularität brachte. Trotz all dieser
Kritikpunkte bietet der Film kurzweilige Kinounterhaltung. Der Film
wird zwar nicht gerade in die Annalen der Filmkunst eingehen und auch
Regisseur Gernot Therkorn (Knockin' On Heaven's Door) war schon für
bessere Filme verantwortlich, dennoch kann man ihn sich durchaus
ansehen.=20

ludger
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Thomas Veit Tränklein aka. Ludger

e-mail:  owthk@tuotukfkz.dp
URL: http://utc.lmndenlhf.gp/xdxax/