1 Ursi Ußler
2 Jean-Paul Jahn
3 Weilimdorf
4 Candice Bergen. Mit Chantal v. Weitershausen war er auch mal verheiratet.
5 Viva Kristin!
6 Lotti Eichholzer
7 Nikita
8 Nathalie Panckow
9 Katrin Meinens


Gehts noch ohne Sauerstoffzelt?  ;-)

Jetzt geht es um einen sowjetischen Regisseur und 2 seiner Filme.
Der erste, wohl sein wichtigster, trägt das Wappentier einer
Fluggesellschaft im Titel. Der zweite, sein letzter, behandelt eine
katastrophal gescheiterte Unternehmung eines italienischen
Generals.

cu, Helmut