Endlich mal wieder ein Zitat.
Andre Magerkorth in Gone With The Wind zu Josette Betke.


Dörte Bülters


Philipp Angenvoort


Thriller


Mr. & Mrs. Tischbein


s.o.


Stürzte im Juni 1942 mit einem Flugzeug ab.

Und weil's so schön war, gleich noch ein Zitat:

"...und wie ist es dann möglich, daß dieser Bandit an zwei Orten zur
gleichen Zeit erscheint?"
"Ganz einfach: weil es zwei Banditen sind."

Hinweis: der Vater des Schauspielers, der hier eine Doppelrolle spielt, hat
eine Filmfigur schon zu Stummfilmzeiten berühmt gemacht.

Gruß, Ludger