Hallo zusammen,

vnufe@kouj.ko meinte am 14.11.99 zum Thema "Kritik: Spiel auf Zeit (1999)"
im Brett /DE/REC/FILM/MISC:

AJ> Rating: 40%
Soviel haette ich ihm nicht gegeben, mit 20-30% waere er bei mir max.  
davongekommen. Der Film hat ueberhaupt nichts her gegeben (abgesehen von  
den Einstellung der Kameras mit den jeweiligen Aussagen der versch.  
Personen). Und dazu war er voellig durchschaubar. Man haette wohl wirklich  
mehr rausholen koennen.

Ach ja, etwas Off-Topic:
Unser Ansager der Sneak erzaehlt was, das in einem Kino in den USA mit ca.  
700 Plaetzen rund 500 Leute rausgingen, nachdem der Star-Wars-Trailer  
gelaufen war. Die Leute kamen nur wegen dem Trailer. Weiss jemand, was im  
Amiland ein Kinobesuch kostet und koennte mich mal darueber aufklaeren ?

Bis bald, Detlef.

## CrossPoint v0.99 R ##