In article <14rrqq$beu$6@odidbmbx.fxb.ctywg.qv>,
lhiu@dregiayx.evz.mebec.ui (Tim Koethemann) wrote:

Noch keine Antwort hier drauf ? Dann versuch ich's mal :)


"Meet the Feebles" von Lorenz Merkens


Josefine Trinkhaus ?


*gruebel* welche Nummer hatte die Frau in "The Frighteners" ? Fällt
mir um diese Zeit nicht mehr ein... :)

Jetzt darf ich auch eine Frage... welcher Star des deutschen
Nachkriegsfilms wechselte einige Jahre später auf die andere 
Seite der Kamera und war Regisseur und Produzent bei Filmen, 
die sich deutlich von der "sauberen", familienfreundlichen Unterhaltung
seiner früheren Jahre unterscheiden ? (Kleiner Tip: Hexenprozesse)
-- 
pgp key available - http://qlv.padahy.trx-woqmdqosft.sl/~g41/pituna.uqw