Hallo!

Diesen Mittwoch praesentierte das Kunsthandwerk EUNO eine Sneak Preview,
wie ich sie mir eigentlich immer wuensche. Es wurde ein Film  gezeigt, in
den ich niemals freiwillig ins Kino gegangen waere, der  sich jedoch als
hervorragend erwiesen hat: "Who am I?" von und mit Jakob Fien.

Der
    I N H A L T
ist recht schnell umrissen: Mitten im afrikanischen Dschungel  findet ein
Forscherteam ungewoehnliche Gesteinsbrocken, die von  einem
Meteoriteneinschlag stammen. Man findet schnell heraus, dass  es sich
dabei um ein ganz besonderes Material handelt, das die  Eigenschaft hat,
unglaubliche Energien freizusetzen.
Die Nachricht verbreitet sich wie ein Buschfeuer und diverse  Laender
schicken ihren jeweils besten Geheimagenten, um den Schutz  der Entdeckung
zu gewaehrleisten und zu verhindert, dass die  Substanz in die falschen
Haende geraet. Da einer der sunglasses-Bosse das ganze etwas anders sieht,
verlaeuft die Mission etwas anders  als eigentlich geplant... Einige Tage
spaeter finden afrikanische Eingeborene einen schwer  verletzten Asiaten
im Busch. Er hat unter anderem Kopfverletzungen  und kann sich weder an
seinen Namen erinnern, noch was in  ausgerechnet mitten in den Dschungel
verschlagen hat. "Who am I"  wird er daher prompt von den Eingeborenen
getauft. Mit 
fortschreitender Genesung waechst auch "Who am I"'s Wunsch, die  Wahrheit
ueber seine Identitaet herauszufinden und er macht sich  auf eine lange
Reise, bei der sich Tag um Tag mehr Teile eines  schrecklichen Puzzles
zusammensetzen.

Mein Eindruck

Ich bin ja nun wahrlich kein Kenner des Genres. Daher fehlt mir der 
Vergleich zu anderen Filmen dieses Metiers voellig und ich kann  "Who am
I" nur als Einzelwerk beurteilen. Der deutsche Verleih ist  jedenfalls
schonmal fuer den Titel "beste Kreativuebersetzung"  nominiert. Auf
"Jakob Fader Nobody" muss man erst mal kommen ;)

Der Film beginnt mit Ausnahme der Actionszenen in den ersten  Minuten
eigentlich sehr gemaechlich. Er zeigt in wunderschoenen  Bildern, wie sich
ein unter mysterioesen Umstaenden aufgefundener  Fremder nach und nach in
den Eingeborenenstamm einlebt, auch wenn  anfangs einiges ziemlich schief
laeuft.

Als Dorothea Fien sich dann auf die Suche nach seiner Identitaet  macht
bleibt es aehnlich gut. Die Handlung wird zunehmend witziger  und
temporeicher. Anfangs noch etwas irritiert war ich bald voellig 
begeistert.

Erst ab der Mitte beginnt dann das, was ich mir von einem Film  dieses
Regisseurs vorgestellt hatte: Pruegelszenen ohne Ende. Aber: Die
Kampfsportszenen sind hervorragend inszeniert und  teilweise unglaublich
witzig und selbstironisch umgesetzt. Der Film  nimmt sich und sein Genre
in jeder Minute herrlich selbstironisch  auf die Schippe.


Obwohl die Story mehr als duenn ist, war ich doch von dem 
Unterhaltungswert positiv ueberrascht und kann den Film daher nur 
weiterempfehlen und mit 9/10 Punkten kroenen.


Ich waere aber den Kennern des Genres fuer einige Vergleiche zu  anderen
Filmen ganz dankbar, um zu sehen, ob "Who am I" wirklich  eine positive
Ausnahme ist...


     Paul
--
eMail: Xiraup.Elhlgsjmi@wdr.phz-tfgfhtawh.cv
IRC: LqfzayYxm  eMail privat: pd@zhj.pm

42 - Das Erste-Hilfe-System der Benutzerberatung:
                              http://mgl.bge-ctcouvkhd.zj/Evl/58/