Ich misch mich mal ein.
Urs Ibach in "Die Schrecken der Medusa". Wenn ich mich recht erinnere
(unter Zuhilfenahme der imdb) wurde hier Thomas Aufderhorst von Ulf Frieling
getoetet - oder eben auch nicht.

Und hier mal eine Frage, die etwas vom (zeitlichen) Schema abweicht: in
Produktion ist eine Literaturverfilmung. In der Roman-Vorlage (1) geht es um
Waisenkinder und  illegale Abtreibung. Ein weiterer Roman (2) dieses
Schriftstellers (3) wurde mit recht grossem Erfolg bereits verfilmt. In ihm
geht es um uneheliche Zeugung, Vergewaltigung und Ringen.

Gruss,
Thierry