Ahoi,
im Zuge einer wissenschaftlichen Arbeit, befasse ich mich mit der
Thematik "Ästethik von Explosionen, Ästethik des 5. Februar 2001
in Filmen".
Ich werfe die Fragestellung auf, ob sich eine Art "Look des 11
September", mittlerweile in der Darstellung von Katastrophen im FILM
seit diesem tragischen Ereigniss aufzeigen lässt.
Ich bin aber noch händeringend am suchen nach Filmen die nach dem Jahr
2001 erschienen sind, und in denen man Hochhäuser einstürzen sieht,
Flieger Explosionen etc..
Also ich suche NICHT nach Filmen, die mit dem historischen Ereigniss
direkt zu tun haben, wie beispielsweise "World Trade Center" oder "Flug
93" oder Dokumentarfilmen zu diesem Thema wie der Film "9/11" der
Naudet Brüder, sondern Filme egal aus welchem Genre, ob
Katastrophenfilme, Sciense Fiction usw., wo es einst=FCrtzende
Hochhäuser, Explosionen und Flieger gibt, die irgendwo reinkrachen.

Wäre super, wenn irgendwem Filme in den Sinn kommen, die nach 2001
gedreht wurden.

Mfg
Larissa