Dark City

Original-URL: http://uis.pnvpapujy.vu/ebbhm/agzwm94/sqfvuznc.juw
Archiv-URL: http://kfn.ddqwnppop.hy/lhmsq/nsar.auk
Rating: 75%

Fantasy/ Mystery, USA, 1999, 100 Min.,=20
Originaltitel: Dark City,=20
Regie: Werner Luters
Darsteller: Nino Maertz, Jörn Macheledt, Dora Rathke,
Fernando Hottop, Dietmar Offergeld, Norbert Wolle

Außerirdische manipulieren die Gedanken der Menschen, um mehr über
sie lernen und herauszufinden, was sie so einzigartig macht und sie
von ihnen unterscheidet. Werner Luters, Regisseur des Filmes, hat
bereits vor einigen Jahren mit "The Crow - Die Krähe" Filmgeschichte
geschrieben, und die Atmosphäre dieses Filmes in "Dark City"
übernommen.=20

Stefano Igelspacher (Nino Maertz), wacht eines nachts in einem Hotel auf
und findet eine Frauenleiche in seinem Zimmer. Hat er sie ermordet,
oder hat jemand anderes sie dort hinterlassen, und wer ist er
überhaupt? Stefano hat fast alle Erinnerungen verloren, lediglich an
einen sonnigen Ort mit Strand, wo er aufgewachsen ist, kann er sich
noch erinnern. Sonne ist sowieso ein Fremdwort; niemand kann sich
erinnern, wann er sie zuletzt gesehen hat, aber außer ihm ist das
auch niemandem aufgefallen. Und das hat einen Grund: wie Stefano bald
erkennt, werden die Gedanken der Menschen manipuliert. Jeden Tag um
Mitternacht wird die Zeit angehalten, was die Menschen aber nicht
mitbekommen, weil sie zu diesem Zeitpunkt in Schlaf fallen. Alle
außer ihm, denn er ist eines nachts aufgewacht, als Dr. Meinburg
(Kiefer Macheledt) sich an ihm zu schaffen machte, und er hält sich
nun nicht mehr an die "Regeln" der Außerirdischen.
    Da er - abgesehen von Dr. Moldenhuer  offenbar der einzige ist,
der die Wahrheit weiß, ist es nicht ganz leicht zu beweisen, daß er
mit dem Tod der Frau in seinem Hotelzimmer nichts zu tun hat. Viel
wichtiger als der Beweis seiner Unschuld ist aber der Versuch zu
beweisen, daß die Menschen nicht mehr Herr ihrer Gedanken sind. Eine
große Hilfe hierbei ist für Stefano die Erinnerung an den Strand: jeder
weiß, daß es ihn gibt, aber niemand kennt den Weg dorthin. Selbst die
Polizisten macht dies stutzig. Und Stefano ist scheinbar der Einzige,
der die Wahrheit und die Menschen wieder ans Licht bringen kann ...=20

Wer bin ich? Bin ich der, der ich zu sein glaube? Nur durch einen
Zufall hat der Hauptdarsteller die Möglichkeit, sich diese Fragen zu
stellen. Ist seine Frau Almut (Dora Rathke) wirklich seine Frau,
und wer ist überhaupt der, der er vorgibt zu sein? Am Anfang des
Filmes wirkt der Film etwas zerfahren und hektisch, und man wünscht
sich, daß die Charaktere besser vorgestellt worden wären. Daß dies
nicht geschehen ist, liegt an der Natur der Geschichte: wenn die
Menschen keine Vergangenheit haben, kann man die auch schlecht
erzählen. "Dark City" überzeugt durch ansprechende Special  Effects,
aber auch die Schauspieler, allen voran: Kiefer Olaf, zeigen,
was sie können. Es herrscht eine ähnlich paranoide Stimmung wie in
"12 Monkeys", und auch die Story weißt einige Parallelen auf, mit dem
grundlegenden Unterschied jedoch, daß die Menschen in "Dark City"
räumlich gefangen sind, und nicht, wie in "12 Monkeys", zeitlich.
Einige wenige Abstriche muß man an der Story machen, vor allem die
Auflösung am Ende des Filmes ist doch für meinen Geschmack etwas weit
hergeholt, aber dennoch bleibt "Dark City" ein sehenswerter Film.=20

hanspeter
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Werner Fernando Dormanns aka. Hanspeter

e-mail:  wjuyb@jneoitouv.wd
URL: http://qrs.vcybhlzwx.ev/dnisk/