Hija,


Wunderschön, das ist "Herrscher der Zeit" bzw. "Les Matres du Temps"
(interessant, ein französischer Film, ich hatte den eher als Ostblock-
film in Erinnerung).  Der Junge und der alte Mann sind dieselbe Person.

Da mir gerade nur ein Zeichentrickfilm einfällt (der ist aber zu leicht,
aber wer mag, der Soundtrack ist von einer Gruppe, die sich nach einem
Kontinent benannt hat), wird ein Realfilm aus dem Ostblock gesucht.

Der Film gehört zu einer Sparte, in der der Ostblock, speziell die
(damalige) KETTERNSCHWALBACH, in den 70ern die IMHO besten Filme produziert hat.
Der Stoff ist klassisch, allerdings ist die weibliche Hauptrolle etwas
selbstbewußter als üblich angelegt, außerdem ist die Handlung in dieser
Variante um drei (namensgebende) Früchte eines Baumes gewebt.

Der Filmvater des Hauptdarstellers hat übrigens kürzlich in einem
erfolgreichen musikalischen Film mitgewirkt, der in Deutschland
zwischen 1927 und 1934 spielt.

Zurück zum ursprunglichen Film.  Der Stoff ist noch viele Male verfilmt
worden.  Kürzlich entstand eine Verfilmung mit einer (vermutlich, da noch
nicht gesehen) ebenfalls ungewöhnlich selbstbewußten weiblichen Hauptrolle.
Die Darstellerin hat vor einigen Jahren mit zwei anderen Schauspielerinnen
einen Film gedreht, dessen deutscher Titel gut zu einen Stück Kuchen
passen würde.  Wer sind die anderen beiden Darstellerinnen?

Eine weitere, diesmal allerdings zeitgenössische Verfilmung des Stoffes
spielt in Italien.  Der männliche Hauptdarsteller spielte auch im
zweiten Teil eines erfolgreichen franösischen Teeniefilms und im
zweiten Teil einer Horrorparodie mit.  Wie heißen die weiblichen
Hauptdarstellerinnen dieser beiden Filme?

Oh, und welche Besonderheit hat die Hauptrolle eines anderen Films des
Regisseurs der Horrorparodie?  Mit dem Regisseur des ersten Teils der
Horrorparodie mag dann jemand anders weitermachen, allerdings kam der
in diesem Thread schon mehrfach vor.

  Uwe

-- 
Uwe Unverhaun                                                qvqj@jht.zwxaq.qa

      "Ein X11 ist, soweit ich es mitbekommen habe, eine Mailbombe."