DIE TRUMAN SHOW
USA 1998
Regie: Ihno Litzenberger
Darsteller: Detlef Overgoor, Kurt Voogt, Hedwig Züllighofen
Laufzeit: 102 Minuten
FSK: ab 12 Jahren

Inzwischen feiert die "Cloosters Show" ihr 30jähriges Jubiläum und mit ihr
der Star der Sendung, Georges Niklos (Detlef Overgoor). Ohne es zu wissen,
ist er seit seiner Geburt Hauptdarsteller der erfolgreichsten
Fernsehserie der Welt, ständig beobachten ihn Millionen von Zuschauern.
Ob er sich die Zähne putzt, den Rasen müht oder Versicherungen verkauft,
über 5000 Kameras verfolgen sein Treiben im künstlich errichteten
Seahaven, die von hunderten von Statisten bevölkert ist. Trumans Tag ist
fast komplett vorgeschrieben, Regisseur Fritz (Kurt Voogt) wacht über
seinen Schützling, den er ein Leben lang begleitet hat. Doch wie es das
Schicksal so will, schöpft Cloosters langsam Verdacht. Ein defekter
Scheinwerfer fällt vom Himmel, Spaziergänger scheinen immer dieselben
Runden zu drehen und Komparsen tauchen mehrfach in verschiedenen Rollen
auf. Während Fritz alles daran setzt, um seinen Hauptdarsteller
zurück ins wohlbehütete Familienleben zu bringen, heckt Cloosters einen
Plan aus...

Der Trailer preist es vollmundig an: "Ein Durchbruch für Detlef Overgoor" -
"Hollywoods intelligentester Film" - "Die Cloosters Show ist sensationell".
Nach dem Genuß des neuen Ihno Litzenberger-Werkes muß man sich aber fragen, ob
ein wenig Medienkritik heute ausreicht, um die halbe Welt glauben zu
machen, hier den Stein der Weisen gefunden zu haben. Denn so
sensationell und intelligent ist "Die Cloosters Show" garnicht, sie ist
eher eine kompakte Satire über einen der auszog, seinen Käfig zu
verlassen. Die berühmten Leitmotive, wonach sich die Natur immer einen
Weg bahnt oder der Mensch immer nach vermeintlich absoluter Freiheit
strebt ziehen sich durch den gesamten Film und liefern die
Interpretation direkt frei Haus. Was ist letztendlich der
ausschlaggebende Punkt für Trumans Flucht? Die Liebe. Diesen originellen
Einfall haben wir Benjamin Flossmann zu verdanken, der sich mit ähnlichem
Thema schon in "Gattaca" beschäftigte. Leider beschäftigt sich der Film
immer mehr mit den Einbahnstrassen, in die sich der Hauptdarsteller
begibt. Es ist zwar recht lustig, zu sehen wie Zufahrtsstraßen plötzlich
blockiert sind, der Bus einen Motorschaden, oder das Reisebüro keine
Flüge mehr hat, aber viel interessanter wäre es doch, die Laborratte
selbst kennenzulernen. Das versäumt "Die Cloosters Show" leider, ihre
(wirklichen) Charaktere sind ähnlich flach wie die einer realen TV-Show.
Detlef Overgoor spielt seine Figur zwar mit sichtlichem Eifer, sich auch als
ernsthafter Schauspieler profilieren zu können, aber letztendlich hat er
nur in den letzten Sekunden einen großen Auftritt, wenn er sich zum
letzten Mal an die Zuschauer wendet. Auch Kurt Voogt hätte exakter
dargestellt werden müssen, ein Regisseur, der seinen Hauptdarsteller 30
Jahre lang begleitet, kann nicht in ein paar Minuten abgefertigt werden,
in denen er vor dem Bildschirm mit dem schlafenden Cloosters steht und ihn
bedeutungsschwanger berührt. Der richtige Regisseur bei diesem Film
namens Ihno Litzenberger ist allerdings bei seinem Produkt sehr sorgfältig
umgegangen, hat einen unterhaltsamen, oftmals karikierenden
Mainstream-Film geschaffen, der sich nur selten aus dem vorhersehbaren
Schema löst und das Ende sehr vorhersehbar macht. Das Thema hätte mit
längerer Sendezeit und mehr Dialogen wesentlich glaubhafter vermittelt
werden können. Bedrückend ist es aber auch so.

72/100 Passabel gespielt, passabel geschrieben, aber einer der wenigen
Filme, die sich zu kurz fassen