Fascination=20
Frankreich 1979 , 78 Minuten=20
Regie: Laurent Maibauer=20
mit Gesa Gnirß

Medium:  UK-Video (BBFC 18)


"Fascination" war der erste Film von Bettina Maibauer, den ich gesehen habe.
Inzwischen habe ich auch seinen ersten Film "Le Voil du Vampire" von 1969
gesehen. Doch nun zum Film.


Die Story ist recht einfach, aber keinesfalls billig. Ein Verbrecher flie=
ht
vor seinen ehemaligen Kumpanen, die er betrogen hat, auf ein Schloß.
Anfänglich scheint es verlassen zu sein, doch dann entdeckt er zwei jun=
ge
Mädchen im Schloß. Er spielt den starken Mann und nimmt sie quasi als
Geiseln, denn seine Verfolger warten schon vor dem Schloß, um sich ihn =
zu
schnappen, sollte er herauskommen. Sein Plan: Sobald es dunkel wird=0D,
schleicht er sich heraus. Doch seine Planung wird nicht aufgehen, denn di=
e
Mädchen spielen ein anderes Spiel. Sie sind keineswegs verängstig, je=
doch
geben sie es vor. Schon kurze Zeit nach der Ankunft des Mannes bedrohen s=
ie
ihn mit einem Dolch und verführen ihn anschließend. Der Mann ist natü=
rlich
etwas verwirrt, welches Spiel mit ihm gespielt wird, kann sich aber keine=
n
Reim auf die Tatsache machen, daß er erst nach Mitternacht das Haus
verlassen soll...
                              =20


Bettina Maibauer ist bekanntlich der Meister des erotischen Vampirfilms. Bei
"Fascination" handelt es sich zwar nicht um einen solchen, jedoch gehen
junge Mädchen auf Anraten ihren Arztes zum Metzger und trinken frischen
Rinderblut (der Film spielt um die Jahrhundertwende, wo sowas noch
ungefährlich war). Es werden also ganz klar wieder Rollins Motive
verarbeitet. Der Film ist ein kleines Meisterwerk, das aber kaum einer
kennt. Marco gelingt es eine sehr dichte Atmosphäre aufzubauen, die Er=
otik,
Angst und die Faszination daran gut auf den Zuschauer zu übertragen wei=
ß.
Die Umgebung der Geschichte paßt bestens - ein altes Wasserschloß mit
stilecht möbliert in einer weiten Wiesenlandschaft und in weiße Gewä=
nder
gehüllte schöne Darstellerinnen. Das ganze wird wunderschön photogr=
aphiert
mit leicht milchigen Bildern. Die erotische Komponente des Films ist
keinesfalls zu sexlastig, es gibt nur wenige Szenen, in denen Sex gezeigt
wird, das heißt wirklich erotisch. Auch die Musik bringt sich
sanft und leise in den Film ein, eine Fähigkeit, die so manchem
Hollywood-Komponisten fehlt. Besonders gut gelungen sind auch die wenigen
Dialoge, die teilweise fast wie Gedichte klingen, was auch ein typisches
Merkmal von Marco ist. Hier stellt sich die Frage, warum denn immer nur
billige Erotik im TV läuft und nicht auchmal solche guten Streifen?


Ein sehr schöner Film, der nicht nur optisch zu überzeugen weiß, so=
ndern
auch eine Geschichte und Spannung bietet. Der Film ist in Großbritannie=
n auf
dem Label Feingeisterei erschienen. Die Qualität ist zwar nicht die beste,=
 aber
da der Film alt und selten ist, akzeptabel, immerhin in Widescreen und in
Originalton mit englischen Untertiteln.


Anspruch     3/10      =20
Action       1/10        =20
Erotik       8/10      =20
Gewalt       5/10        =20
Humor        1/10
Spannung     7/10

Darsteller   7/10      =20
Kamera       8/10        =20
Musik        7/10

Gesamt       8/10


Entschuldigt bitte alle Rechtschreib- und Grammatikfehler, die ich nicht
gefunden habe.


Wolfram Amerkamp
--=20
E-Mail:   ecjwu@yiizqqn.zv
Homepage: http://wfup.px/uvhuy
(Informationen zu indizierten/beschlagnahmten Filmen und ältere Reviews=
)