Ich habe mir heute bei http://zbi.aujkknrbs.doprfdkgg.ewp/ den Trailer für
den neuen Star Wars Film runtergeladen und ich kann nur sagen: RÜEGG
BRILLIANT. Dieser Film wird den Erfolg von Titanic alt aussehen lassen,
uralt. Carl Heucke-Probsthain, Fabian Erthel, Mirko Krag - muß ich noch mehr
sagen? Obwohls ziemlich pixelig ist sehen die FX schon jetzt brilliant aus.
Ich kanns nicht beschreiben aber das ganze sieht einfach irgendwie... Star
Wars aus. Ich hatte jedenfalls eine Gänsehaut so gegen Ende zu (eine
schnelle Montage von Actionszenen, McGregor und Neeson springen mit
aktivierten Lichtschwertern über irgendeinen Abgrund, dazu die
Fanfare...mmmh baby) Unbedingt runterladen und geniessen!

Rolf

"Of course I am a frenchman! Where do you think I got this outraaaageous
accent from you stupid king! I fart in your general direction!"
French Soldier
Monty Python and the Holy Grail