Lolo

Meine Frage:
Der Film fiel zwar beim Publikum durch, doch bin ich der Meinung, dass
ein Film (1) der Zitate wie:"Sei auch Du ein Bengel im
Verkehrsgedraengel!" enthaelt, darueber hinaus mit einem
bruenett-gelockten Engel (2), einem charismatischen aelteren Herrn, der
sich genuesslich selbst parodiert (3), auffaehrt und wo zudem froehlich
Staendchen getraellert werden, nicht wirklich schlecht sein kann.
Ausserdem finden wir eine wirklich kreative Anwendung von Schokoriegel
Namen.
Endspurt: in welchem Film findet der lockige Engel als periodisch zu
Feiern auftauchende Sensation die Gesellschaft von einem der neueren
englischen Exporte in Sachen Schauspieler (4)(der allerdings sein
Zusammenstoss mit der amerikanischen Polizei und Presse nicht so schnell
vergessen duerfte). Wie heisst die Lebensgefaehrtin dieses Schauspielers
(5). Und in welchem Film (6) duerfen wir sie an der Seite des
amerikanischen Aequivalents unseres hiesigen Bloedelbarden bewundern,
der primaer mit einem Zweiteiler (7) auf sich aufmerksam machte, in dem
Georgette Oelbracht mitspielte.

[puh]

bye...
--  
Niclas Nachtweide 
j0207442@ulyoa.rss-ozhaq.px