Das ist meine persönliche Beobachtung. Ich war auch überrascht, als sich in 2
von mir besuchten Vorstellungen größere Pulks von Rentnern mühsam reinschoben.
Die haben teilweise damit geprahlt, welches der letzte Film war, den sie im Kino
gesehen haben. Welcher es war, weiß ich zwar nicht mehr, aber es war etwas aus
den 70er-Jahren. Selbstredend kamen dann auch die Beschwerden über die zu hohe
Lautstärke im Kino :-(

Das besuchte Kino war übrigens ein ziemlich neues Vorstadtkino mit ca. 250
Plätzen. 

Wie sind denn die Erfahrungen unserer Kinoangestellten hier ?

-- 
Ben Olig
EMail: ljkostkirxkg@sdg.ei 
PGP Key ID: 0x1H814GD4 
Vögelas, Germany