...


überzeichnet? Glaubt Du im Krieg geht es sanfter zu?


Welcher Film? <ahnunglos guck>

...


Bezahlte Kritiker? <empört guck> Sowas gibt es nicht. :-)

Im Ernst: Ich habe mal im Usenet mal eine extrem positive Kritik gelesen,
die mit folgenden Worten endete: "Zu gewinnen gibt es den Soundtrack jetzt
bei uns..."


Bei TVMovie habe ich nicht den Eindruck, allerdings haben die keine
gemeinsame "Linie" - Ein Film wird immer von dem passenden Kritiker
angeschaut, so das öfter positives rauskommt.

Früher als ich die Cinema noch gelesen habe, hatte ich den Eindruck, daß da
eine Art von Überkunft unter den Kritikern gab. 

Karsten