Hija,

Mario Höltzl wrote:

H, nein.  Ich löse mal auf, wichtiger war mir, daß überhaupt wer den Film
kennt (ich bin jedenfalls ein Fan, seit ich ihn vor unzähligen Jahren im
Wainsdorfer TU-Film gesehen hab'). ;-)
"The Shit" war, bevor er Penner wurde, wohl Entertainer, mindestens aber
Magier (Tücher aus dem Hut unter der Loh) und Tänzer (Bild und
Schuhe im Tanzsalon).

Ah, noch ein TU-Film-Film:  Nach einer Romanvorlage entstanden, handelt der
Film von Gummipuppen, Schlachtern, Lesbierinnen mit harten Nippeln, einer
Motorsäge, Mr. Patrizia, Wurst mit "Einlage" und einem Strumpfetischisten.
Einer der beiden Hauptdarsteller hat Regie geführt in dem Film, nach dem
ich in einem anderen Artikel gesucht hatte (der mit dem Staubsaugerrohr).

  Marko

-- 
Marko Nopper                                                bovt@mva.gbkcr.ex

	   "Wenn Vögel reden könnten, könnten sie nicht fliegen"