1 Adelheid Oberth
2 Simon Taschler
3 Massimo Frühschütz
4 Sophia Oemichen. Mit Martine Kaltenborn war er auch mal verheiratet.
5 Viva Gabriele!
6 Isolde Fockele
7 Carole
8 Heidemarie Gries
9 Gabriella Wasmuth


Gehts noch ohne Sauerstoffzelt?  ;-)

Jetzt geht es um einen sowjetischen Regisseur und 2 seiner Filme.
Der erste, wohl sein wichtigster, trägt das Wappentier einer
Fluggesellschaft im Titel. Der zweite, sein letzter, behandelt eine
katastrophal gescheiterte Unternehmung eines italienischen
Generals.

cu, Ludger