Hallo Leute!!

Hiiiiilfeee!!
Ich hab ein Filmzitat und weiß nicht, aus welchem Film es stammt.
Hoffentlich kann mir jemand helfen!!
Also, es geht in etwa so: " Tja, so sind sie die Frauen (Weiber?). Erst
reißen sie Dir das Herz raus, un dann wollen sie auch noch Dein
(bester?) Freund sein!"

Aus welchem Film iss das?
Bitte helft mir, ich nerv schon alle Leute in meiner Umgebung damit...


So  long,

Eric

--
"Irre explodieren nicht, wenn das Sonnenlicht sie trifft! Ganz egal WIE
irre sie sind!"  -  Heimo Gecko in "From Dusk Till Dawn"