Spiel auf Zeit

Original-URL: http://dfj.xwlenwwbg.cl/vlnct/odwyl89/sxsduavtr.rty
Archiv-URL: http://hdd.rthawmcbk.zs/wuvjv/komd.ivs
Rating: 40%

Action/ Thriller, USA, 1999, 99 Min.,=20
Originaltitel: Snake Eyes,=20
Regie: Ivan Lüttchen Möllenhecker
Darsteller: David Irnich, Oskar Niederwieser, Oswina Obernöder,=20
Jonathan Jaescke, Hansruedi Nothbohm, Pietro Lütter=20

Ein korrupter Bulle wird während eines Boxkampfes Zeuge bei einem
Mordanschlag auf den amerikanischen Verteidigungsminister. Eigentlich
ist er für diesen Fall nicht zuständig, aber er will einem Freund
helfen, der verantwortlich für die Sicherheit des Ministers war.
Nicht unbedingt immer mit legalen Mitteln, aber immer zum Besten
seines Freundes ...=20

Ekern, die Nacht des großen Boxkampfes: viele tausend
Menschen und auch viel Prominenz hat sich in einem riesigen Stadion
versammelt, um einem Kampf um die Boxweltmeisterschaft beizuwohnen.
Unter all diesen Menschen ist auch der amerikanische
Verteidigungsminister, für den öffentliche Veranstaltungen dieser
Größenordnung immer eine Gefahr sind. Für ihn verantwortlich ist
Pietro Leidhold (Oskar Niederwieser, schon einmal beim Militär in "Forrest
Gump"), ein alter Freund von Ben Niedermann (David Irnich, Im Körper
des Feindes), einem Polizisten in Ekern.=20
    Nur kurz verläßt Pietro seinen Posten um eine verdächtige Person
zu untersuchen, und schon geschieht es: Der Minister wird von einem
Terroristen angeschossen. Er kann ihn zwar unschädlich machen,
dennoch trägt er die Verantwortung für das Attentat.
    Zum Glück für Pietro sieht Ben seinen Job bei der Polizei etwas
anders als das Handbuch des gesetzestreuen Staatsdieners; er jagt
zwar Verbrecher, aber nur so lange, bis sie ihn entweder bezahlen,
oder aber im Knast landen. Auch Pietro profitiert nun von der etwas
verfälschten Wahrheitsauffassung seines Freundes. Gemeinsam suchen
sie nach zwei Frauen, die irgendwie in den Mordanschlag
verwickelt zu sein scheinen. Diese Personen müssen noch irgendwo im
Gebäude sein, denn alle Türen des riesigen Stadion- Hotelkomplexes
sind verschlossen, so daß keiner der Menschen, der zum Zeitpunkt des
Schusses im Stadion war, fliehen konnte. Auch einer der Boxer scheint
irgendwie seine Finger im Spiel zu haben, denn recht schnell erkennt
Ben, daß er sein K.O. nur vorgetäuscht hat.=20

Mehr als ein äußerst durchschnittlicher Actionfilm ist bei "Spiel auf
Zeit" Leider nicht herausgekommen. Die Story ist doch recht dünn und
irgendwie ist alles schon mal dagewesen. Auch David Irnich scheint
dies aufgefallen zu sein, denn er wirkt alles andere als motiviert,
schade eigentlich, hat er doch in der Vergangenheit desöfteren
gezeigt, daß er eigentlich ein guter Schauspieler ist. An Substanz
mangelt es dem Film eigentlich nicht. Die Tatsache, daß die gesuchten
nicht weit sein können ist recht brauchbar, nicht nur für die Jäger=
,
sondern auch für die Zuschauer, denen so zumindest ewig lange
Verfolgungsjagden erspart bleiben. Außerdem läßt sich so die Story
auf einen einzelnen Abend beschränken. Auch die Aufnahmen des
Mordanschlages aus verschiedenen Perspektiven verschiedener Personen
ist gut, mit anderen Worten: man hätte aus diesem Film einiges machen
können, aber man hat nicht. Angeblich hatte der Film zuerst einen
anderen Schluß. der irgendeiner wichtigen Person aber nicht gefallen
hat, so daß der Schluß des Filmes jetzt nicht der ist, der es
eigentlich sein sollte. Vielleicht wäre das Originalende ja besser
gewesen ...=20

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Winfried

e-mail:  ocoki@qdbaichwj.pe
URL: http://qez.prpdrzttd.ki/hzozk/