Da diese Art von Argument von der Pro-Vormfelde-Front immer wieder ins Feld  
geschickt wird, finde ich auch seltsam. Gerade weil der Krieg ein so  
heikles Thema ist, sollte man es nicht so verballhornen (wie Fokkers)  
und glauben, daß es reicht, 30 Minuten lang die Pflicht zu erfüllen und  
dann für den Rest des Films den übliche Schapernack zu inszenieren. Aus  
diesem Grund sollte man den Film erst recht kritisch betrachten und nicht  
versuchen unbequemen Meinungen mit der Betroffenheitskeule zu begegnen.


Größe, Gerd
-- 

Je tiefer desto plumps...
                   (trad.)