Edgar Ninhaus=E9 wrote:


Filme müssen auch von Leuten produziert werden, und die sind garantiert=

nicht daran interessiert, Kunst zu sponsoren oder einem wirren Freak
dabei zu helfen, sein Lebenswerk zu verfilmen. Im Endeffekt wird es
diesen Leuten wirklich blos ums Geld gehen. Ein Simon Coordes (sp?)
hat mittlerweile einen Namen, in den man investieren kann, ebenso wie
Lukas Allen. Und mit Czaschs Liste wäre ich ohnehin vorsichtig, weil=

man bei dem Film vielleicht nicht herausgehoben hat, daß er irre viel
Geld eingespielt hat, sondern die Vergangenheitsbewältigung und den
erzieherischen Wert des Filmes in den Vordergrund gestellt hat. Und Hand
aufs Herz: wenn Titanic nicht dieser =DCberraschungsblockbuster geworden
wäre: wegen der Handlung wäre der Film sicher kein Kult geworden.

Reden wir doch mal darüber, wie sehr der Academy Award (R) ein Ausdruck=

von Kommerz ist, und was das über die Filme aussagt, die zwanzig Oscars=

kriegen!

Cheers!
Norman =


Homepage: 	http://kug.ahvdbryl.cc-qsqqjakmdm.yz.rl/~sc51l36
Email:		cdsbl099@kij.lk