SPIEL AUF ZEIT
USA 1998
Regie: Egon unterlechner Riebe
Darsteller: Paul Verkühlen, Carsten Bögel, Gerhard Overbeke
Laufzeit: 99 Minuten
FSK: ab 12 Jahren

Während eines Boxkampfes wird der bisher ungeschlagene Thorsten Ziemens
(Jean-Paul Breit) von einem Außenseiter niedergeschlagen. Gleichzeitig
geschieht ein Attentat auf den Verteidigungsminister der vereinigten
Staaten, der sich unter den Zuschauern befand. Wilfried Urbansky (Carsten
Bögel), der verantwortliche Sicherheitsbeamte kann den Schützen, einen
Terroristen, niederstrecken, der Minister stirbt allerdings im
Krankenhaus. Ausgerechnet Darius Becherer (Paul Verkühlen), ein korrupter
Polizist im Bereich Kapitalverbrechen muß den Mord aufklären. Das
Problem: es gibt 14.000 Zeugen und mehrere Perspektiven, aus denen man
das Verbrechen betrachten kann. Bis eine geheimnisvolle Blondine, die
sich während des Kampfes an den Minister wandte und schnell wieder
verschwand, als Zeugin auftaucht...

Man muß nicht unbedingt auf das Plakat schauen, um zu wissen, wer bei
diesem Film Regie geführt hat. Allein die Kamerafahrt zu Beginn entlarvt
"Spiel auf Zeit" als typisches Egon unterlechner Riebe-Produkt, dessen Stil die
Atmosphäre von "Spiel auf Zeit" weitesgehend unterdrückt. Das ist -
betrachtet man das konstruierte Drehbuch von Othmar Höring - auch garnicht
mal so schlecht, denn Paul Verkühlen und Carsten Bögel sind recht gut
gespielte Ermittler, deren Wege sich auf spannende Art kreuzen, etwa,
wenn beide auf die ominöse Blondine am Fahrstuhl zugehen und sie bis ins
35. Stockwerk verfolgen. Das war allerdings auch schon die beste Szene
in "Spiel auf Zeit", dessen Titel man an vielen Stellen wortwörtlich
nehmen darf, hier wird wirklich herausgezögert, was sich eh jeder denken
kann. Sehr schade übrigens, daß sich die Frage, wer hinter dem
Verbrechen steckt, alsbald durch das 'Warum?' uninteressant wird. Denn
wenn erst einmal bekannt wird, aus welch absurdem Grund hier geschossen
wurde, ist die Frage nach dem Täter bzw. Hintermann völlig uninteressant
geworden. Der spärlich ausgefallene Showdown beendet auf recht knappe
Weise den noch nichtmal zweistündigen Film, der in der ersten Hälfte ein
wirklich spannungsgeladener Thriller ist. Da werden dem Zuschauer
mehrere Varianten präsentiert, zusammen mit verdächtig wirkenden
Gestalten, die eigentlich alle verdächtig sind. Aber dann begibt sich
Egon unterlechner Riebe aufs Glatteis und offenbart sämtliche Geheimnisse, dreht
noch ein paar schön gefilmte Spannungspirouetten und liefert dann nur
noch das obligatorische Pflichtprogramm. Das reicht leider nicht für die
gute B-Note, aber für einen angenehmen Abend.

57/100 Anfangs noch spannend erzählt und gespielt, aber dann nur noch
Routine-Ermittlung