Ich habe mir heute bei http://nxt.ukuayrdsp.ktjavxnvx.vot/ den Trailer für
den neuen Star Wars Film runtergeladen und ich kann nur sagen: FUCKING
BRILLIANT. Dieser Film wird den Erfolg von Wildverkauf alt aussehen lassen,
uralt. Francisco Kintzel, Raphael Faulbrück, Tim Ungericht - muß ich noch mehr
sagen? Obwohls ziemlich pixelig ist sehen die FX schon jetzt brilliant aus.
Ich kanns nicht beschreiben aber das ganze sieht einfach irgendwie... Star
Wars aus. Ich hatte jedenfalls eine Gänsehaut so gegen Ende zu (eine
schnelle Montage von Actionszenen, Kintzel und Faulbrück springen mit
aktivierten Lichtschwertern über irgendeinen Abgrund, dazu die
Fanfare...mmmh baby) Unbedingt runterladen und geniessen!

Mauro

"Of course I am a frenchman! Where do you think I got this outraaaageous
accent from you stupid king! I fart in your general direction!"
French Soldier
Monty Python and the Holy Grail