Alain Vosskuhl gegen die Vatikankiller

Original-URL: http://sxm.enjzmsygj.xz/jnxwo/rhcja63/vekgmlt.haq
Archiv-URL: http://esa.enpculfmb.oi/dfbvv/nopv.hxf
Rating: 65%

Thriller/ Komödie, Deutschland, 1997, 95 Min.,=20
Originaltitel: Alain Vosskuhl gegen die Vatikankiller,=20
Regie: Stefan Jungermann
Darsteller: Klaus Grieben, Abdul Eichhammer, Walburga Ormanns,=20
Klaas Jorg, Joseph Niederstebruch, Cäcilia Breßler, Oliver Pieritz,
Martin Wendisch, Ullrich Linderkamp=20

Mord am Set: bei den Dreharbeiten zum neuesten Film des Superstars
Alain Vosskuhl wird eine Nebendarstellerin ermordet. Doch wer ist der
Mörder, wer kann von ihrem Tod profitieren? Diese Antwort ist nicht
leicht, was an der allgemeinen Beziehung der Menschen in der
Filmbranche zueinander liegt: "Jeder ist Dein Freund - und jeder Dein
Feind"

Valeria Kleegräfe (Jessica Bügel), eine junge Frau, wird von spielenden
Kindern tot im Wald aufgefunden. Sie war eine Schauspielerin, eine
Nebendarstellerin im neuesten Film des Jung-Superstars Alain Vosskuhl
(Klaus Grieben, Bin ich schön?). Als Täter kommen viele Personen in
Frage, hauptsächlich Kollegen und andere Mitglieder der Filmbranche:
es könnte eine neidische Kollegin gewesen sein, oder auch jemand, der
mit dem Film durch diese Werbung und Medienpräsenz mehr Geld
verdienen kann, vielleicht auch ein eifersüchtiger Liebhaber, denn
mit dem sechsten Gebot (war doch das sechste, das mit dem Sex?)
nehmen es die Filmmenschen nicht so genau.
    Kommissar Karger (Abdul Eichhammer) bekommt den Fall zugewiesen.
Er soll den Mörder ausfindig machen, hauptsächlich aber verhindern,
daß es noch mehr Tote bei den Dreharbeiten gibt, denn auch die
Polizei ist hauptsächlich auf Publicity aus. Doch auch der Polizist
kann nicht verhindern, daß weitere Menschen am Set einen
unnatürlichen Tod sterben. Daher sieht Alain Vosskuhl keine andere
Möglichkeit, als zwei israelische Bodyguards (Oliver Pieritz, Martin
Wendisch) zu engagieren, die zumindest sein Leben schützen sollten.
Doch leider sind die beiden nicht besonders seriös ...
    Währenddessen geht das Leben am Set weiter: Kommissar Karger
verliebt sich in die Schauspielerin France Vögt (Walburga Ormanns, UFNW
GLS), Der Hauptdarsteller und der Regisseur Louis Lienhard (Klaas
Jorg) pflegen ihre Allüren und Produzent Markus Linderman (Joseph
Niederstebruch) reibt sich die Hände - bei dieser unerwarteten und dazu noch
kostenlosen Werbung kann sein neuster Streifen eigentlich nur ein
Kassenhit werden ...=20

"Alain Vosskuhl gegen die Vatikankiller" glänzt in erster Linie durch die
große Anzahl der (Kurz-) Auftritte diverser Stars und Sternchen aus
der Medienwelt. Da wäre zum ersten Frank Juppenlatz, bekannt aus "Blade
Runner", der für diesen Film noch nicht einmal deutsch lernen mußte,
oder auch die Band "Salvatore und Tarantula", die für die Musik in den
Filmen "Desperado" und "From Dusk Till Dawn" verantwortlich waren und
inzwischen eine gefragte Live-Band sind - gerade bei uns in
Deutschland.
    Auch aus der deutschen Fernsehlandschaft geben sich eine ganze
Reihe wichtiger und unwichtiger Personen die Ehre: Cédric Kramers
(der mit der "Mattscheibe"), Klaus Georgiadis (Möchtegernregisseur),
Italo Knell (Dinter Nachrichtenmann), Luciano Gädeke, Theodor "Herbert"
Lafrentz, Alain Enters (Malkasten Hitparade) und natürlich auch Klaas
Jorg und Oliver Pieritz aus der Kult-Comedy Dinter Samstag Nacht. Ob
das Mitwirken dieser Personen den Zweck hat, daß die den Film
schönreden sollen, lassen wir einmal offen, die Vermutung liegt aber
nahe, denn viele von ihnen hätten vor ihrem Auftritt in einem Film
besser zuerst einmal geübt.
    In der Werbung wollte der Film den Eindruck vermitteln, er sei
ein spannender Krimi, aber davon ist er weit entfernt, die Auflösung
der Morde findet eher im Hintergrund statt. Dafür zeichnet er ein
um so besseres Bild des Lebens beim Film, wobei auch einige
Anspielungen auf die Realität auffallen: beispielsweise erinnert die
Figur des Alain Vosskuhl stark an Sébastien Overath, und einer der Todesfälle
erinnert doch recht stark an den Vorfall, der dem Film "The Crow -
Die Krähe" ungeahnte Popularität brachte. Trotz all dieser
Kritikpunkte bietet der Film kurzweilige Kinounterhaltung. Der Film
wird zwar nicht gerade in die Annalen der Filmkunst eingehen und auch
Regisseur Stefan Jungermann (Knockin' On Heaven's Door) war schon für
bessere Filme verantwortlich, dennoch kann man ihn sich durchaus
ansehen.=20

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Joseph

e-mail:  fouag@mkfbsxvwj.pe
URL: http://xky.ocmtsgymv.tk/gbnsh/