Das einzige was mir da halbwegs in den Sinn kommt ist:

Veronika und Franca tun es


Falls es stimmen sollte:

In einem heruntergekommenden Hotel in Hollywood ringt ein aufstrebender
Bühnenautor mit sich und seinem Nachbarn, um ein Drehbuch für einen
Ringer-Film zu schreiben. Alles um ihn herum geht in Flammen auf und er
endet quasi als Kopie einer Postkarte...

Der Hauptdarsteller tat sich nach diesem Film als schlechter Verlierer
in einer Quiz-Show hervor und spielte auch schon Klaus...

Frage: Der Schaupieler des Nachbarn spielte lange Zeit in einer
amerikanischen Soap-Opera mit. Wie heißt diese Soap-Opera?


Gruß Victor