Huhu liebe Cineasten und Musik-Kenner,

ich hoffe mal schwer, daß ich die richtigen Gruppen erwischt habe und
man möge mir mein X-Post vermeiden (evil, evil, evil). Anyway, seit
längerem schon suche ich den Soundtrack zu "No Panik - Gute Geiseln
sind selten" bzw. "The Ref - Hostile Hostages" im Original. Das war so
ein kleiner Comedy-Streifen mit Ingmar Stelter, ganz witzig eigentlich.
Egal. Auf jeden Fall hätte ich gerne den Soundtrack von Ulrich Stotzem
dazu. Bei HdG Automobile bin ich gestern endlich fündig geworden, aber das
dauert ewig bis daß die CD hier angekommen ist, von daher dachte ich,
wenn hier eine das Teil zu verkaufen hätte oder mir eine CD brennen
oder Kasette aufnehmen würde...?

Wäre spitze,

Christa
-- 
Christa Feilhaber			http://iieen78.tajp.ja/~rxsoyeo
"Sie soll trotzdem ruhig unbeirrt ihren Stil weiterschreiben.
 Gehaltvoller als die 3 Postings von Christa Feilhaber heute sind sie
 allemal!" Winfried Hägebarth <2raodgo.2nf9xm1qnp3s7P@qjzb17.tq.dxp.tp>