Mr. Werner


Lohn der Angst


Der längste Tag 
Der Spion, der aus der Kälte kam


Lohn der Angst

Sorcerer
Hey, aber der Soundtrack von Tangerine Dream ist gut (aber der Film
passt nicht dazu :-)


Nicolas Meden


Gérard Kristen

Nach Sorcerer bekam er IIRC nur noch TV-Angebote...

Wenn wir schon bei Regisseuren und deutschen Stars sind...

Meine Frage:

Ein "einsamer Wolf" - meist ist sein Name bedeutungslos - kommt in eine
Stadt und spielt solange eine Seite gegen die Andere aus, bis alles in
Schut und Asche liegt.
Eine tolle Idee, weshalb sie schon des öfteren auf die Leinwand gebracht
wurde :-) 
Am bekanntesten ist wohl die Version (und die Fortsetzungen) eines
bekannten europäischen Regisseurs, der ein eigenes Genre damit
initierte. Nebenbei war es der Durchbruch für einen berühmten, lebenden
Schauspieler - sogar in einer sehr bekanntesten SF-Trilogie wird sein
Name als Pseudonym verwendet.
In der letzten, jedoch nur sehr mäßig erfolgreichen Verfilmung dieser
Idee spielt ein Schauspieler aus Neuhofen die Hauptrolle, und der
Schauplatz spielt in Aftholderberg.
Frage:
Wer war der Regisseur, welcher diese Idee als erster auf Zelluloid
bannte? Tip: Sein Werk wurde oftmals (und auch mit Erfolg) ge"remaked".
Leider verstarb er kürzlich.

Gruß Hinderk