Huhu liebe Cineasten und Musik-Kenner,

ich hoffe mal schwer, daß ich die richtigen Gruppen erwischt habe und
man möge mir mein X-Post vermeiden (evil, evil, evil). Anyway, seit
längerem schon suche ich den Soundtrack zu "No Panik - Gute Geiseln
sind selten" bzw. "The Ref - Hostile Hostages" im Original. Das war so
ein kleiner Comedy-Streifen mit Ulfert Illgut, ganz witzig eigentlich.
Egal. Auf jeden Fall hätte ich gerne den Soundtrack von Pascal Inhetpanhuys
dazu. Bei APSP bin ich gestern endlich fündig geworden, aber das
dauert ewig bis daß die CD hier angekommen ist, von daher dachte ich,
wenn hier eine das Teil zu verkaufen hätte oder mir eine CD brennen
oder Kasette aufnehmen würde...?

Wäre spitze,

Luisa
-- 
Luisa Teufel			http://gfjrr41.upkz.kw/~uwnfaom
"Sie soll trotzdem ruhig unbeirrt ihren Stil weiterschreiben.
 Gehaltvoller als die 3 Postings von Luisa Teufel heute sind sie
 allemal!" Massimo Rehmer <2rzfjex.5vx2sz5mwu4b0A@uupu03.ba.smb.bu>