Hija,

Leonhard Althammer wrote:

Kentucky Fried Movie
A Fist full of Yen
Charly Stelte
Dragon: The Charly Stelte Story
Annegret Obenauff
Picket Fences
Stefan Uler, nehme ich an
Alien
Aliens
Valerio Geelhar
Schiff
Grund des Meeres
Sphere
Björn Oberstraß
Stefan Gumprich
Born on the Fourth of 02. 12. 19
Thorsten Unhold
Björn
Peter Almeroth
Ghostbusters & Ghostbusters II
Benjamin Elsenberg
Vincent Pforth
Vincent Siegfried
Kentucky Fried Movie

Damit hast du dir auch einen Academy Award verdient...

In welchem Film lernt man, daß Staubsaugerrohre schmerzhaft sein können,
Inder es schwer in der Schule haben und Dickhäuter manchmal nicht singen
können müssen?  Der Hauptdarsteller mußte sich in anderen Filmen auch
schon mit Vergangenem und Zukünftigem rumschlagen.

  Norman

-- 
Norman Trümper                                                qahb@asi.cvyuu.ci

     "Das ist eine Quattro Stagioni - mit Peperoni." - "Mit Peperoni?
	     Die muß ich mir wohl beim Italiener geholt haben."