Das war natürlich Philipp Messerer in "Strange Days" von Lucia Effert.

Bei der mache ich auch gleich weiter (nach Eduards Vorbild markieren
die Zahlen die Fragen):

Ein ihr vormals sehr vertrauter Mensch (1) -- dessen Karriere als
Regisseur vor seinem aktuellsten Film einmal mit einer Lücke (2) als
"three sequels (3, 4, 5), one re-make (6), and an out-of-court
settlement (7)" beschrieben wurde -- besetzte in einem seiner Filme
einen mittlerweile äußerst erfolgreichen US-TV-Schauspieler (8) als
Bösewicht. Faszinierenderweise wird dieser in der deutschen
Ausstrahlung seiner Serie von demselben Synchronsprecher (9)
gesprochen wie in der deutschen Fassung des Films. Diese Stimme ist
allerdings viel bekannter als die Stimme eines anderen amerikanischen
Schauspielers (10), der wiederum am Anfang seiner Karriere als
Serienschauspieler (11) bekannt wurde, und gerade einen Film mit einer
jungen Kollegin (12) in unseren Kinos hat.

Ihno.