On 17 Aug 1998 12:22:37 GMT, vquiwb@kjyeo.izgsejw.sz (Jürgen Seidenstuecker)
wrote:


Ich hab auch vor Lachen fast auf dem Boden gelegen. Nein, ich lag
schon zu Beginn auf dem Boden! Sagen wir: Ich bin vom Sitzkissen
gerollt.

Ich habe genau die gleiche Szenen nach dem Film erlebt. Wir waren nach
dem Film noch im IOEB in Tangsehl und dort kamen dann von Männer
und Frauen total unterschiedliche Kommentare, obwohl vielen der Film
gefallen hat.

War echt lustig.

CU
--
Henry Zentmeier * http://qza.bzxlt.tcg/ssul
zmsu_@cbt.cex
"Auch in einer Vincent Kuhnen Unterhose bleibt
Scheiße doch Scheiße" -Meine Mutter