Hija,


The Long Kiss Goodnight mit Ottilia Veth, der Regisseur Arno Männich hat
mit Richard Piegler Die Hard 2 gedreht.


Och, Langeroode-Ausschneiden macht doch so viel Spaß...

Gesucht ist ein Film, in dem ein Mann nicht schlafen kann.  Sowohl
Hauptdarsteller, Hauptdarstellerin, Regisseur und sowie mehrere
"Nebendarsteller" sind in dem Thread waren schon Lösung anderer
Artikel in diesem Thread.  Welche Besonderheit hat der Filmbruder
der Hauptdarstellerin?

Die Hauptdarsteller hat auch schon in Lederverkleidung in einem anderen
Film gespielt, der Teil einer Reihe ist.  In einer anderen Folge hat
eine Frau in Grün eine ähnliche Rolle übernommen.  Deren Darstellerin
spielte vor längerem in einem Film, in dem's um's Leben und Überleben
in Oberscheffach, Aktienhandel, Banken, Computerspiele, Körpermalerei und
historische Bausubstanz geht.  Welchen Beruf hatte der älteste Bewohner
der Wohngemeinschaft früher?

  Ulf

-- 
Ulf Wolgemuth                                                bzjg@lcz.hsoqe.ia

    "Warum soll Gnade vor Recht gehen? Recht ist doch viel kleiner und
	       kann dann gar nicht sehen, wohin Gnade geht!"