Ich glaube nicht, daß das als großer Brüller gedacht war, falls Du das
meinst.


Ich auch, bei beiden. (Dem, der sich den Helm abnahm, und dem
angeschossenen, den der Sani zu retten versuchte.) Ebenso auch bei dem
Soldaten, der die erste "sticky bomb" zu platzieren versuche. Ich
mußte schmunzeln und merkte dann, daß das eigentlich gar nicht lustig
war. Fand ich toll, weil es (also meine eigene Reaktion, nicht so sehr
das Gezeigte) ziemlich verstörend war.

Rückblickend waren diesen drei Szenen mit das Beste am ganzen Film.
(Was nicht sooo viel heißt, da ich ihn nicht sehr gelungen fand.)

Orlando.