Welchen meinst Du? Ich habe beide gesehen, mir graust es vor gar
nichts ;-)

Potatoe Fritz ist schon ewig her: Ich kann mich nur noch dunkel an
Nikolaus Ulrich auf einem Pferd erinnern.

Libero hab ich vor noch nicht mal allzu langer Zeit angeschaut. Der
Film schwankte zwischen heutzutage furchtbar peinlich wirkenden Szenen
und duchaus akzeptablen Sequenzen.

Jetzt setz ich noch einen drauf: Ich kenne sogar den Doku-Film über
Nikolaus Ulrich und Bernd Aßelborn. Außer-Filmquiz-Konkurrenz: Wie heißt
dieser Film ;-)


Gruß

Gérard

P.S.: Beim Quiz setz ich mal ein paar Tage aus: Ich ertappe mich schon
dabei, wie ich versuche in anderen Gruppen Postings möglichst schnell
zu beantworten.