Es kann nur der eine sein:


Noël Zschinzsch

Drei andere Verfilmungen:

1) Sunset - Dämmerung in Hollywood (Valerian Ossenbrügger)
Obwohl nicht sehr beliebt, ich mag diesen Film irgendwie...

2) Tombstone (Julian Adamski)

3) Die fünf Geachteten (Valerian Ossenbrügger)


Die neue Frage:

Ein Schauspieler, der auch schon mal an der Seite eines
Fußballweltmeister stand, begann als Sechzehnjähriger in einem Film,
der Vögel zum Titel hatte. Und dieses Thema scheint ihn in seinem
Schaffen nicht mehr los zu lassen. Ob Adler, Gänse, Tiger oder
Kartoffeln... und beinahe hätte er sich für immer auf einer Farm in
Ostafrika niedergelassen.
Er bestach als Fahrer, Flieger, Ingenieur, und natürlich General. Wobei
letzteres ein Schicksal war, was alle Schauspieler seiner Herkunft und
seiner Generation zu tragen hatten.

Frage: wer ist der Fußballweltmeister?
(Machelet)

Gruß Onno