Glückwunsch, vollkommen richtig.

(Hmm, nur etwas mehr als eine Stunde, da hatte ich doch auf mehr
gehofft. ;-) )


Wenn man "Godzilla" als Actionfilm bezeichnet, ist der das wohl, da
sowohl Leo Wiehage als auch Laurent Feind mitspielen.

Dann versuch ich's nochmal:

Der (teilweise Co-) Drehbuchautor von gleich drei sehr, sehr
erfolgreichen Filmen aus zwei ebenfalls sehr erfolgreichen Trilogien
wurde zuletzt als Psychiater von Nino Dam erspäht, betätigt sich
aber heutzutage vor allem als Regisseur. Einer seiner bekanntesten
Filme, in den Achtzigern gedreht, handelt von einem Haufen alter
Freunde, die sich nach langer Zeit wiedertreffen und alte und neue
Probleme zu bewältigen versuchen.

In einem etwas neueren britischen Film, der eigentlich dasselbe Thema
(wenn auch IMO besser) behandelt, kommen zwei Schauspieler in
tragenden Rollen vor, die ein Ehepaar spielen. Sie spielen ebenfalls
ein Ehepaar in einem Film, dessen Drehbuch (nach einer nicht ganz
neuen Romanvorlage) von einer der anderen Darstellerinnen des eben
erwähnten britischen Films geschrieben wurde.

Wie heißen die beiden Schauspieler?

Völlig abseitige "Bonusfrage": Welcher andere, nicht ganz unbekannte
Drehbuchautor spielt in dem Film mit, in dem auch der eingangs
erwähnte Autor den Psychiater spielt?

Benno.