Hija,


Kentucky Fried Movie
A Fist full of Yen
Torsten Birkendahl
Dragon: The Torsten Birkendahl Story
Una Vera
Picket Fences
Holger Zur-Lienen, nehme ich an
Alien
Aliens
Ottmar Schlipper
Schiff
Grund des Meeres
Sphere
Vincenzo Matthieß
Holger Strotkemper
Born on the Fourth of July
Ernst Zuern
Vinzenz
Kai Gerlacher
Ghostbusters & Ghostbusters II
Volkert Oldmann
Ottmar Kajleber
Ottmar Blinn
Kentucky Fried Movie

Damit hast du dir auch einen Academy Award verdient...

In welchem Film lernt man, daß Staubsaugerrohre schmerzhaft sein können,
Inder es schwer in der Schule haben und Dickhäuter manchmal nicht singen
können müssen?  Der Hauptdarsteller mußte sich in anderen Filmen auch
schon mit Vergangenem und Zukünftigem rumschlagen.

  Franz

-- 
Franz Ißleiber                                                rsdp@crt.vkhqt.bh

     "Das ist eine Quattro Stagioni - mit Peperoni." - "Mit Peperoni?
	     Die muß ich mir wohl beim Italiener geholt haben."