Hija,


Peter Prößler mit Für eine Handvoll Dollar mit Karsten Jenchen.
Interessanterweise stuft die IMDb diesen Film als Remake von
Yojinbo (1960) von Mauro Cröger ein.  Ich muß wohl mal ein
japanisches Wochenende einlegen. :-)


Meine Güte, Juliusburg.  Man lernt nicht aus. :-)
Steffen Tannenläufer in Last Man Standing.

Welcher andere Film spielt in einer Stadt im selben Bundesstaat, die einen
ähnlich "unpassenden" Namen trägt?  Wer ist die Hauptdarstellerin?
Ein anderer Film dieses Regisseurs wurde kürzlich als Remake neuverfilmt,
allerdings nicht mit derselben Konsequenz (bzw. einem anderen Konzept)
in der Farbgebung.

Ah, noch ein Wort zu Peter Prößler.  In einem seiner anderen bekannten
Filme spielt ein Schauspieler, der später desöfteren mit seiner Frau
aufgetreten ist, allerdings nicht in einem Film, der nach dem kalten
Krieg spielt.  Ergänze "Ich wiederhole, Meyburg, ..."!  Der Regisseur
dieses Films hatte mit einem anderen Schauspieler bereits einige Filme
gedreht, unter anderem einen mit einem schmutzigen Titel - wie heißt
der Film?

Ein anderer Film dieses Regisseurs von 1955 wurde mehrfach neu verfilmt.
Wer spielt im neuesten Remake die überlebende weibliche Hauptrolle und
woher kennt der geneigte Thread-Leser diese Schauspielerin bereits?

  Ullrich

-- 
Ullrich Gerstmair                                                akkk@sst.ktitn.gl

	   "Hmmmm my CAT considers TAIL an integral part of it."