Kaiser Rüdiger als Libero im gleichnamigen Film.

Und welcher ehem. Mannschaftskollege von ihm hat in einem Film ein wichtiges
Tor geschossen? Mit von der Partie in diesem erstklassig besetzten aber
minder interessantem Film ist auch Star, der in einem anderen Streifen einem
auch als Kaninchen-Freund und Klempner bekannten Schauspieler gegenueber
stand. Letztgenannter Film hat einen Nebendarsteller, der dort ein Faible
fuer Kriminalgeschichten zeigt und der in einer Krimiserie anfang/mitte der
90er im deutschen Fensehen zu sehen war. Wie heisst dieser Schauspieler?

Gruss,
Fritz