: Was mich ständig gewundert hat, ist, daß der Gute den Bösen immer zu Fuß
: eingeholt hat. 
: hm, und wieso wird bei einem Übungsflug echte Kernwaffen benutzt?

Das Beste war ja, dass der 'Boese' die Schalttafel einer Bombe
demoliert hat, damit man den countdown nicht stoppen kann.
Warum hat der 'Gute' das nicht vorher gemacht, damit die
Bombe gar nicht erst scharf gemacht werden kann ?
Die restliche Unlogik wie z.B. der Fluss im Berg, der ja bestimmt
nicht radioaktiv wird, ist ja nichts dagegen.

Rolf
-- 
The only limits are in your mind