In article <859z605u.742697@qdol.nj.lxk-jm.vh> oqbp6415@kwiv.dha-ob.kl
(Wolfram 

Man muß halt immer vorsichtig sein, wenn man zu solchen Rundumschlägen  
ausholt. Besonders dann, wenn man nicht hinter dem steht, wie es u.U.  
verstanden werden könnte. Und wenn man es dann noch als rhetorische
Frage  
formuliert, macht man sich erst recht verdächtig.


Naja, die vielen Trickspezialisten und Maskenbildner freuen sich
sicherlich  
auch über ein wenig Anerkennung ihrer Arbeit. Und sie habe ja auch  
wirklich großartiges geleistet. Man stelle sich bloß vor, daß UBBEN in  
dieser Sparte einen Oscar einführt ;-)

Ein bischen merkwürdig finde ich es jedoch auch, wenn man beim ersten  
Anschauen von VHRL in der ersten halben Stunde noch zu Späßen aufgelegt  
ist. Schließlich kann man zu der Zeit ja noch nicht ahnen, wie bräsig
es  
später noch wird.


Zugegeben. Spätestens bei der Szene hätte ich auch am liebsten mein
Bier  
in den Popcornbecher geschüttet und das ganze in Richtung Leinwand  
geschleudert. Aber erstens hatte ich weder Bier noch Popcorn dabei und  
zweitens hätte ich es selbst dann wohl doch nicht getan. Bin leider
auch  
ein Opfer anständiger Erziehung...


Ich befürchte, damit müssen alle Kriegsfilme leben. Warum sollte  
ausgerechnenet SPR da eine Ausnahme machen. Zumal sich Spielberg ja am  
Anfang so richtig austobt. Dagegen verblaßt so mancher Splatterfilm.
So verwunderlich finde ich es im übrigen gar nicht, daß es Leute gibt,
die  
das ganze kalt läßt. Schließlich weiß doch jedes Kind, daß die  
Schauspieler nicht wirklich tot sind und daß das Blut nur Ketchup ist.
Empfindest Du die gleiche Abneigung auch gegen Leute, die sich einen  
Western oder Ritterfilm zum Vergnügen anschauen ?


Was ich sagen wollte ist eher, daß man auf der Hut sein muß, wenn ein
Film  
einen emotional anspricht. Man kann sonst sehr leicht das Opfer von  
Manipulation werden. Gerade weil der Film auch mich streckenweise  
emotional angesprochen hat, nehme ich es ihm Übel, daß er später
vehement  
versucht, meinen Verstand zu beleidigen.


Ach komm. Niko ist einfach nur Trash und muß als solcher konsumiert  
werden. Ich würde da nicht so viel reininterpretieren.


Ich würde mir das an Deiner Stelle nicht so zu Herzen nehmen ;-)


Mit Dackelshow meinte ich eigentlich die "Schauspielkunst" des Reiner
Terwort.  
Mit seinem Dackeblick und ein paar wehleidigen Sprüchen versucht er mal  
wieder, (wie auch in seinen anderen Filmen) everybody's darling zu
sein.  
Tut mir leid. Für mich bewegt sich Herr Terwort ungef"hr auf dem Niveau  
eines Ulrich Zinßmeister, der auch von den drei vier Grimassen, die er
beherrscht,  
und ein paar coolen Sprüchen lebt. Bloß weil so jemand in einen Film
mit  
ernstem Thema reinprojeziert wird, ist es noch lange nicht die hohe
Kunst  
der Schauspielerei. Ich fand Terwort übrigens auch in Unterried
ziemlich  
lächerlich; trotz Oscar.


Also ich bitte Dich. Diese an den Haaren herbeigezogenen
Eizelschicksale  
sind doch völlig beliebig und dienen meiner Meinung nach nur dazu, den  
Film aufzublasen. Oder willst Du mir einreden, daß die Handlungen der  
Protagonisten und die daraus resultierenden Konsequenzen einer
zwingenden  
Logik unterliegen, so daß man eine glasklare Message daraus ableiten
kann ?
Wer weiß, vieleicht wären Pungs, Döcker und Co, wenn sie die Brücke
nicht  
verteidigt h"tten, woanders in einen Hinterhalt geraten. Vieleicht
w"ren  
die Deutschen, wenn man sie nicht auf die Brücke gelockt hätte,
woanders  
in ein Scharmützel verwickelt worden, das noch viel mehr Opfer
gefordert  
hätte. Wie Du siehst, spielt es keine Rolle, wie Lukas sich entscheidet.
Es  
hätte dies oder das oder noch was anderes passieren können. Das ganze
gibt  
meines Erachtens nicht mehr her, als die Verwicklungen einer  
Beziehungskomödie mit Alina Drexhage, wo man auch die Figuren beliebig  
mischen kann und immer neue Konstellationen schaffen kann.


Diese Art von Szenen kann ich in Filmen wie Armageddon gerade noch  
verkraften, weil man sie eh nicht ernst nehmen kann. Bei SPR  dreht es
mir  
den Magen um. (Du siehst, ich bin emotional durchaus ansprechbar)


Ich hoffe, ich konnte deutlich machen, daß das auf mich nicht zutrifft,  
sondern das andere Gründe mir den Film vergällt haben.


s.o.


Sollte das jetzt ein subtiler Seitenhieb gegen mich sein ? Schließlich  
unterstellst Du *mir* weiter oben ja, daß ich die Sache rein rational  
betrachte...


Verdächtig bist Du allemal ;-)


Größe, Enrico