Urgs, C'est arrivö präs de chez vous, Mann beißt Hund.

Gesucht ist ein Film, in dem Drogen gehandelt, Pornos gedreht und
Unschuldige mit Kugeln durchsiebt werden.  Der Film kommt ohne
Schauspieler aus.  Wie heißt der Film?

Derselbe Regisseur hat einen Film mit einer mittlerweile sehr bekannten
Schauspielerin gedreht, die kürzlich mit einem "Transportmittel
dorthin geschickt wurde, wo ein anderer Film spielt, dessen Hauptdarsteller
in einem anderen Film einen Bruder usw."  Wie heißt diese Frau?

Welche Zahl ist im letzten Film dieses Regisseurs der Hauptdarstellerin
zugeordnet und warum?

  Kai

-- 
Kai Nowanski                                                qcby@cvd.vytle.xv

   "If Oskar Plogmann had said he was doing a school project on Kuwait,
		   he'd have found life a lot easier..."