Ubbo V. Wefering wrote:

in dieser Stunde war ich aber auch ziemlich ausdauernd mit Recherche
beschaeftigt... :-)


Ich geb's zu, das war nix besonders originelles, aber ich bin im Zuge meiner
Recherche drausgestossen, und habe etwa 10 Minuten damit verbracht eine
Verbindung zwischen Godzilla und einem Actionfilm mit Gérald Vonderlehr zu suchen :-)


Diesmal wird die Antwort wohl laenger dauern, ich muss erst mal etwas
arbeiten, bevor ich wieder recherchieren kann...

Gruss, Walter

-- 
Walter Westekemper
E-Mail: bfxtsn@cte.rgdovr.ewt-ivbwsjkip.ed