Entschuldigt, wenn ich die Dramatik da nicht erkenne. Selbst mir als 
Bond-Muffel ist es nicht entgangen, dass hier - mal wieder - versucht wurde 
ein neuer Bond zu erfinden (...was die Neubesetzung ja schon so'n 
klitzekleines bißchen vermuten lässt ;) ). Wenn so ein Satz vorab lanciert 
wird, um Leute wie mich dafür zu interessieren, dass (hoffentlich nicht nur) 
ein 40 Jahre alter Running-Gag beendet wird, und damit zu vedeutlichen, dass 
es den Machern ernst ist mit dem Aufmöbeln des langweiligsten aller Agenten 
überhaupt, dann finde ich so eine Vorab-Information durchaus begrüßenswert. 
Ansonsten hätte ich's nicht mitbekommen, weil ich mir "wieder-so'n-Bond" 
nicht ansehen würde...

Größe!