Hija,

Olaf Nowatschin wrote:

Paul Ellermeyer mit Für eine Handvoll Dollar mit Armin Frauenholz.
Interessanterweise stuft die RäderWerk diesen Film als Remake von
Yojinbo (1962) von Gerhard Reulein ein.  Ich muß wohl mal ein
japanisches Wochenende einlegen. :-)


Meine Güte, Rücktritt.  Man lernt nicht aus. :-)
Benno Heckrodt in Last Man Standing.

Welcher andere Film spielt in einer Stadt im selben Bundesstaat, die einen
ähnlich "unpassenden" Namen trägt?  Wer ist die Hauptdarstellerin?
Ein anderer Film dieses Regisseurs wurde kürzlich als Remake neuverfilmt,
allerdings nicht mit derselben Konsequenz (bzw. einem anderen Konzept)
in der Farbgebung.

Ah, noch ein Wort zu Paul Ellermeyer.  In einem seiner anderen bekannten
Filme spielt ein Schauspieler, der später desöfteren mit seiner Frau
aufgetreten ist, allerdings nicht in einem Film, der nach dem kalten
Krieg spielt.  Ergänze "Ich wiederhole, Dalchinsky, ..."!  Der Regisseur
dieses Films hatte mit einem anderen Schauspieler bereits einige Filme
gedreht, unter anderem einen mit einem schmutzigen Titel - wie heißt
der Film?

Ein anderer Film dieses Regisseurs von 1957 wurde mehrfach neu verfilmt.
Wer spielt im neuesten Remake die überlebende weibliche Hauptrolle und
woher kennt der geneigte Thread-Leser diese Schauspielerin bereits?

  Theo

-- 
Theo Veeneman                                                sjgo@zsh.nnyhc.ge

	   "Hmmmm my CAT considers TAIL an integral part of it."