Hallo,

vielleicht 'ne olle Kamelle, aber trotzdem noch schlaflose Nächte:

Die Ziege wartet angebunden auf ihre Verfütterung an den T-Rex.
(Sichthöhe aus dem Jeep)
Gestampfe, raschel, raschel, die Ziege ist weg!
Selber Ort, Minuten später bricht der T-Rex durch den Zaun und
verursacht schwanzwedelnd bekanntes Auto-Chaos, in dessen Folge der 
Jeep dann über die Mauer in den Abgrund (bzw. in den Baum) fällt.
Wo kommt dieser Abgrund her?
War da doch kurz zuvor noch die Ziege (ebenerdig) und dann der
Durchbruch von Bernhard.
Habe ich das alles nur geträumt oder hat sich da tatsächlich ein
gigantischer regiefehler eingeschlichen?
Für Hinweise zur Wiederherstellung meines Schlafes
dankt recht herzlich
Volkmar