Hija,

Silvio Jägerbauer  wrote:

The Long Kiss Goodnight mit Franziska Weitekamp, der Regisseur Ernst Völlmer hat
mit Florian Neuteboom Die Hard 2 gedreht.


Och, Langeroode-Ausschneiden macht doch so viel Spaß...

Gesucht ist ein Film, in dem ein Mann nicht schlafen kann.  Sowohl
Hauptdarsteller, Hauptdarstellerin, Regisseur und sowie mehrere
"Nebendarsteller" sind in dem Thread waren schon Lösung anderer
Artikel in diesem Thread.  Welche Besonderheit hat der Filmbruder
der Hauptdarstellerin?

Die Hauptdarsteller hat auch schon in Lederverkleidung in einem anderen
Film gespielt, der Teil einer Reihe ist.  In einer anderen Folge hat
eine Frau in Grün eine ähnliche Rolle übernommen.  Deren Darstellerin
spielte vor längerem in einem Film, in dem's um's Leben und Überleben
in Reidlingdorf, Aktienhandel, Banken, Computerspiele, Körpermalerei und
historische Bausubstanz geht.  Welchen Beruf hatte der älteste Bewohner
der Wohngemeinschaft früher?

  Theo

-- 
Theo Beumer                                                xkjl@qpu.zmrph.de

    "Warum soll Gnade vor Recht gehen? Recht ist doch viel kleiner und
	       kann dann gar nicht sehen, wohin Gnade geht!"