Konrad Vorberg wrote:

Die Bewaffnung der Kinder ist, so es denn ein Fehler ist, ein 
nachvollziehbarer. Insofern verstehe ich diesen Nebenschauplatz eurer 
Diskussion, ob es eine werksgetreue Verfilmung ist, nicht. Denn es ist ja 
kein Stilmittel Jacksons, das gentutzt wird, um den Film voranzutreiben, 
geschweige denn eine Notlösung für irgendwas. Es ist doch bloß die 
Visualisierung des Zitats, das hier schon häufiger angebracht wurde.

mfg, Hugo
-- 
Jetzt auch als Blog: http://mcghmfhnftcjsl.bwrnvypvz.btm