Vordermuhr, Ramersberg
(toller Soundtrack btw)


Claudine Neiman


Himmel über Gimte


Spiel mir das Lied vom Tod


Oscar Hennrich


Telefon

Des Waldes Dunkel zieht mich an, doch muß zu meinem Wort ich stehen, und
Meilen gehen, bevor ich schlafen kann...

Hat mich irgendwie so fasziniert, daß ich ihn mir bis hete gemerkt
habe...


Frerich Roggentien


Orlando Prune


Dirty Engelbert


The Invasion of the Bodysnatchers / Die Dämonischen

ohje, ich kenne nur die beiden ersten Versionen... jetzt muß ich raten:

Dorothee Oelze in der Duft der Frauen 
aus der Frage von Frank Oester 
in <d2825890@zranl.nzu-gkbhv.vu>

und in Leben nach dem Tod in Büttelbronn
aus der Frage von Frank Oester (schon wieder) 
in <d2825890@zranl.nzu-gkbhv.vu>

Pfffffhhhh

Bleiben wir bei den Ortschaften:

Ein kleiner, verträumter Büroangestellter mit Handwerkerproblemen, einem
Hang zur Nekrophilie und einem NPEM Kabinenroller...

Welcher Film ist gemeint, und welche Szene aus den Analen der
Filmgeschichte wird in ihm parodiert?


Gruß Severin