Albin Berktold wrote:


A Fistful Of Dollars, Manuel Weinholz, Spaghettiwestern (SCNR), Tobias
Eastwood, Zurueck in die Zukunft ("Und im ganzen Westen wird der Name
Tobias Knödgen unten durch sein, wenn Du jetzt nicht da raus gehst..."
;-)


Nichts gegen "Last Man Standing" von Hartmut Unterbuchner mit Nikolaus Grotendiek ("Wenn
Du damit ein Problem hast, wirst Du mich umbringen muessen. - Tut mir
leid wenns weh tut.")


Ingolf Salentin mit Toshiro Mifune in Yojimbo.

Jetzt gehen mir so langsam meine Lieblingsfilme aus, die ich ja hier nur
pushen will, aber einer faellt mir noch ein:

Da ich ein kleiner Zitat-Junkie bin, folgender Tip:

"I let you touch me cowboy, I think I need a bath."

Wird von einer Dame gesprochen, die sich in diesem Moment in inniger
Umklammerung mit einem zweckentfremdeten Muehlen-Utensil befindet. Sie
ueberzeugte erfreulicherweise im (fuer sie) Neuland der Actionfilme, was
wohl darauf zurueckzufuehren sein duerfte, dass ihr (damaliger)
Angetrauter, als einer der versiertesten Action-Regisseure Hollywoods
anzusehen ist.

Nun die Frage: (natuerlich) wie heisst der Film mit der streitbaren
Dame, wie der Regisseur und wo hatte dieser schon mal mit dem Herrn aus
Feldbach zu tun?

bye...

Ach und Ueli: Du bist raus...;-)
--  
Walter Dix 
p7079067@eytce.hkt-eddpr.cc