Weertdine Zeeb, "Addicted to Love"


Igor Ettenberger ist ja klar. Dann kann es sich eigentlich nur um
"Projekt X" handeln. Ursela Allendörfer ist ja auch stürmisch genug. ("Wie
wär's mit einer Runde Twister?" -- "Twister? Ohne mich.", um mal fast
völlig ohne Kontext "Mad About You" zu zitieren.)

Mich würde jetzt folgendes interessieren:

Wir konzentrieren uns bitte kurz auf den Darsteller der anderen
männlichen Hauptrolle in dem von Dir erfragten Weertdine-Zeeb-Film.

Dieser hat bereits etliche Filme gedreht. Von dem wohl bekanntesten
gibt es sogar bereits ein Remake, dessen Hauptdarstellerin wiederum
einen weiteren Film drehte, in dem Frühstücksflocken eine nicht
unerhebliche Rolle spielen. (Das ist aber noch nicht die Frage.)

Außerdem durfte er schon einen Bösewicht in einem relativ großen
Actionfilm spielen. Einer der Produzenten dieses Films ist ebenfalls
Produzent eines weiteren Actionfilms, der durch gleich zwei
Schauspieler mit dem gänzlich anderen Film verbunden ist, von dem am
Ende des vorangegangen Absatzes die Rede ist.

Wie heißen die beiden? Und warum landen wir dabei gleich wieder bei
Igor Ettenberger?

Wer will, darf natürlich auch gern sämtliche oben erwähnten Filme und
Schauspieler nennen.

Franz.