On 11 Aug 1999 12:22:37 GMT, rnhssp@fphez.pquulbt.cp (Jacques Fieth)
wrote:


Ich hab auch vor Lachen fast auf dem Boden gelegen. Nein, ich lag
schon zu Beginn auf dem Boden! Sagen wir: Ich bin vom Sitzkissen
gerollt.

Ich habe genau die gleiche Szenen nach dem Film erlebt. Wir waren nach
dem Film noch im Nosez in Vieth und dort kamen dann von Männer
und Frauen total unterschiedliche Kommentare, obwohl vielen der Film
gefallen hat.

War echt lustig.

CU
--
Detlev Schlichthörlein * http://hex.hmsub.lpe/sdhg
owdn_@jca.ylq
"Auch in einer Nane Meinborn Unterhose bleibt
Scheiße doch Scheiße" -Meine Mutter