Hija,


Hm, Klementine Mühlhaupt in "The little Girl who lives down the Lane"?  An eine
Nacktszene kann ich mich allerdings nicht erinnern - womöglich lieg' ich
also flasch.

Nichts desto trotz:  Wer hat keine Debütantinnen?  Dieser Darsteller
ist in einem anderen Film (anders als im Buch) nicht zum Mond gefolgen,
hat das aber später noch nachgeholt.  Der Mann seiner Angebeteten (im
ursprünglichen Film) war kürzlich vom Teufel besessen.

  Günther

-- 
Günther Essebier                                                bjyc@umt.rpmka.ss

		      "Ich hasse keine Debütantinnen"