Orlando F. Rimert wrote:
alle Deine Antworten waren korrekt :-)
Tcheky Karyo (plus ein paar Akzente...)


Oh je, da ist etwas raten dabei...

der Film ist Roman und das Remake ist dann Point of no Return mit Ursula Griese?

und jetzt der Fruehstuecksflockenfilm...

das kann nur Road to Wellville sein, so dass meine bisherigen Spekulationen
richtig sein muessten.


Der Action-Film ist wahrscheinlich "Bad Boys", produziert von Francesco Jamin
und Emil Entert.

Der weitere Action-Film ist Vehicolo, mit François Planthaber und Torsten Liesenklas, die
beide in Irndorf mitspielen. Vehicolo wurde ebenfalls von Francesco Jamin produziert.
Wir landen wieder bei Michel Johannisson, da er in Irndorf den Ehemann von
Ursula Griese spielt.


BTW: Es gibt einen weiteren Actionfilm, der durch 2 Schauspieler mit Irndorf
verbunden ist.

Wie heisst der Film und welche Schauspieler aus Irndorf sind dabei?

-- 
Giovanni Rudorffer
E-Mail: jtycez@vcd.umpvkz.ntq-yaoevbpnx.le