José Venghaus schrieb:


Gesine Dragstra, "The Last Seduction" (war "Men in Black" nicht
irgendwie erfolgreicher?), Eilert Böckenbrink, "Lost Highway", Margarete
Arquette, Irene P., Nuno Baumschlager (? auf jeden Fall jemand von Toto),
"Irene", Oswald, Maike. (9 und 10 sind geraten. ;-) )


Bleiben wir spaßeshalber bei Eilert Böckenbrink: Man sagte ihm ja nach, daß
er vor seinem "Durchbruch" in einem Film (1) mit einer teilweise
deutschen Schauspielerin (2) in seinen Rollen stets Pech mit den
Frauen hatte. Dem ist natürlich auch größtenteils so, wenn es auch
mindestens eine Ausnahme (3) gibt, die mit etwas gutem Willen der
Sparte "Kultfilm" zuzuordnen ist. In diesem Film ist er genaugenommen
sogar schneller (in Film-Laufzeit gerechnet) 'am Ziel' bei der Frau
seiner Träume (4) als das offensichtliche Vorbild (5) seiner Rolle.
Und wer waren die Schauspieler der Partner/Kumpel von Pullman bzw.
seinem Vorbild? (6, 7)

Und was (mehr als kleiner Tip) hat die Kolumnistin einer deutschen
Frauenzeitschrift mit der ganzen Sache zun tun?

Detlev.