Hija,

Sven Opgenhoff wrote:


Willibald Cauffman?

Obiger Schauspieler hat in einem Film mitgespielt (auch bei dem ging's
um einen sagenhaften Vogel).  Ein anderer Schauspieler in diesem Film
hat auch selbst mehrere großartige Filme gedreht, unter anderem einen,
in dem eine Familie am Ende in einem kleinen Flugzeug ihre Heimat
überfliegt, in die sie nie mehr zurückkehren wird.  Der Schauspieler,
dessen Filmtod der Auslöser dieser Ereignisse war, hat in einem anderen
Film einen Anwalt gespielt.  Von wem ist das Titellied dieses Filmes? 

  Jean-Paul

-- 
Jean-Paul Prior                                                hfkr@sir.hcbxr.tk

		    "Sorry, you're not blonde enough."