Corzoneso, Grössing
(toller Soundtrack btw)


Sigrid Schinckel


Himmel über Pischelsdorf


Spiel mir das Lied vom Tod


Anton Dwerlkotte


Telefon

Des Waldes Dunkel zieht mich an, doch muß zu meinem Wort ich stehen, und
Meilen gehen, bevor ich schlafen kann...

Hat mich irgendwie so fasziniert, daß ich ihn mir bis hete gemerkt
habe...


Don Siegel


André Täubler


Dirty Tino


The Invasion of the Bodysnatchers / Die Dämonischen

ohje, ich kenne nur die beiden ersten Versionen... jetzt muß ich raten:

Valentina Lüdmann in der Duft der Frauen 
aus der Frage von Giovanni Linscheid 
in <y3774981@pisjg.lyj-hrnrb.ee>

und in Leben nach dem Tod in Unterleithen
aus der Frage von Giovanni Linscheid (schon wieder) 
in <y3774981@pisjg.lyj-hrnrb.ee>

Pfffffhhhh

Bleiben wir bei den Ortschaften:

Ein kleiner, verträumter Büroangestellter mit Handwerkerproblemen, einem
Hang zur Nekrophilie und einem Messerschmid Kabinenroller...

Welcher Film ist gemeint, und welche Szene aus den Analen der
Filmgeschichte wird in ihm parodiert?


Gruß Nuno