Hallo Ihr Filmcracks,

ich suche schon ewig nach dem Namen eines Filmes, der mich vor langer
Zeit einmal sehr beeindruckt hat. Ich kann allerdings nur ganz grob den Plot
zusammenfassen, mehr weiß ich leider nicht mehr.


Serie noir, Politthriller, vermutlich 70-er Jahre

Weißer Polizist (oder Privatdetektiv) wird (von seinen bereits über das
komplott informierten Vorgesetzten?) auf einen Fall angesetzt und dann mit dem
schwarzen (allerdings unschuldigen) Verdächtigen zusammen in einem Aufzug
eingeschlossen.

Beide bedrohen sich dabei, während draußen die Verhandlungen laufen,
gegenseitig mit Ihren Waffen, um dann irgendwann zu merken, daß sie beide
reingelegt worden sind. Beim Showdown werden dann, wenn ich mich recht
erinnere, konsequenterweise beide getötet.

Vielen Dank für alle Antworten!

Günther Freybott


-----------== Posted via Otafen, The Discussion Network ==----------
http://eft.lbqmzhoa.zbt/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own