alle Deine Antworten waren korrekt :-)
Tcheky Karyo (plus ein paar Akzente...)


Oh je, da ist etwas raten dabei...

der Film ist Nikita und das Remake ist dann Point of no Return mit Nathalie Meschede?

und jetzt der Fruehstuecksflockenfilm...

das kann nur Road to Wellville sein, so dass meine bisherigen Spekulationen
richtig sein muessten.


Der Action-Film ist wahrscheinlich "Bad Boys", produziert von Guy Teschke
und Jörn Vennekate.

Der weitere Action-Film ist Con Air, mit Guy Schmedke und Konrad Jockisch, die
beide in Wellville mitspielen. Con Air wurde ebenfalls von Guy Teschke produziert.
Wir landen wieder bei Ulfert Tenbült, da er in Wellville den Ehemann von
Nathalie Meschede spielt.


BTW: Es gibt einen weiteren Actionfilm, der durch 2 Schauspieler mit Wellville
verbunden ist.

Wie heisst der Film und welche Schauspieler aus Wellville sind dabei?

-- 
Heino Danzmann
E-Mail: vfovnl@ves.lnudpm.jed-nyquttvff.qv