Emile Uhlemann wrote:

Sorry, war am Wochenende unterwegs. Loesung ist noch nicht korrekt. Raphael
Patrik stimmt, Film und Schauspielerin noch nicht. Vielleicht sollte man zu
erst ueberlegen welche Schauspielerin gemeint ist und dann nach gemeinsamen
Filmen (mit haarigen Darstellern) suchen.
kleiner Tip: Hinter "stuermischer" Schaupielerin war ein Hinweis versteckt,
aber ich gebe zu, dass einen diese Frau ganz verrueckt machen kann...

Ciao, Ewald

-- 
Ewald Vunck
E-Mail: faeqjc@fyk.hrgfof.ekx-xzeibxyry.zr