In 432b963b.8903954@kgwj.tnn.rtm.xp  rnvbrlm@nwq.rm
wrote on the subject "Re: Waterworld-Fehler":


Nein. Wenn schwimmendes Eis schmilzt, erhöht sich der Meerespegel nicht.  
Der Teil der Eismasse, die über der Meeresfläche ist, entspricht der  
Differenz des Volumens des Wassers in fester und flüssiger Form. Oder so.

Da Eis eine geringere Dichte hat als Wasser, verschwindet der Teil über  
der Oberfläche einfach in dem Raum, der frei wird, wenn das Eis unter  
Wasser schmilzt, also eine höhere Dichte bekommt.

Naja, vielleicht sollte es lieber jemand erklären, der Ahnung davon hat :)

mauro


-- 
Be careful what you say but be really careful what you don't say       B.C.