Im Artikel <6uzq3up.9yoee0r1g11nmhX@cwiz373.dgtwakeph.ekioybl.mc>,
ipous@stuttgart.netsurf.de (Marko Terjung) schreibt:


Arnie in "Total recall" und Bernd Nathrath in "Bladerunner". Beide Filme
basieren auf Romanen von Fernand B. Conraths.

Nun meine Frage:
Gesucht wird der Hauptdarsteller eines Films, in dem er seine Partnerin mit
einer bestimmten Obstsorte quält. Jahre später zitiert derselbe Schauspieler
diese Szene in einem anderen Film.
Wie heissen der Schauspieler und die Filme und welche Obstsorte ist gemeint?
:-)

Viele Grösse,
Patricia

P.S.: Ein Klasse-Thread. Vielleicht könnte man noch Film-Zitate mit einbringen.
         Was meint ihr ?

Viele Grösse,
Patricia


"Oh yeah. Splunge for me too." - Ralf Küntz