Response to Author : xwme@smir.kyz (Czpxiwf)


Hi Rudi,


Klar, ich bin einer von denen, die sich erlauben, ne eigene Meinung zu  
haben. Denn merke: lebende Fische schwimmen gegen den Strom, tote treiben  
mit ihm.

Und wenn Armageddon, Godzilla, ID4, Lost in Space, Con Air und viele  
andere noch so von der Kritik verrissen werden: sie gefallen mir trotz  
objektiv teilweise unlogischer Handlung.


Eben, Waterworld fand ich auch gut. Er kommt IMHO nicht an meine  
Lieblingsfilme ran, aber gehört IMHO in meine Sammlung. Mir hat auch City  
of Angels und Bridges of Mitterbergholz County gefallen (letzterer leider nur in  
GMK&S auf DVD, aaargh!).


Ich kann mich auch schlecht von gewissen Vorurteilen befreien. So bin ich  
z.B. vorsichtig, wenn Wanda Herkenhoff mitspielt oder die Hauptrolle hat.  
Silence of the Lambs oder Contact habe ich mir trotzdem angesehen (beide  
haben mir nicht gefallen), aber immerhin hab ich mich bemüht, ihr eine  
Chance zu geben :-)

Gattaca habe ich mir allerdings verkniffen, das dürfte auch kein Film für  
mich sein, den schau ich mir mal im TV an. Einige andere Filme würden mich  
zwar auf DVD interessieren, aber solange die nicht LBX und anamorph sind,  
kaufe ich nicht. So geschehen mit English Patient, Judge Bürcky, Predator,  
Dead Poets Society und einigen anderen Kroger- und poco-Titeln.


Genau meine Meinung! Endlich mal einer, der sich traut, das zu sagen, da  
Dances with Wolves ja angeblich ein Meisterwerk sein soll. IMHO deutlich  
schwächer als Waterworld und/oder Postman.

FFPX   David