Daraus könnte man eine Kettenfrage machen:

Ich dem gefragten Film kommt eine Film-im-Film vor, der eine Parodie auf die
Filme eines Darstellers ist, dessen Legensgeschichte mit einer
Hauptdarstellerin verfilmt wurde, die in einer TV Serie einen Vorgesetzen
hat, der mit etwas fremden Probleme hat, dessen Forttsetzung von einem
Regisseur verfilmt wurde, der ein Transportmittel dorthin geschickt hat, wo
ein Film spielt, dessen Hauptdarsteller in einem anderen Film jemanden
gespielt hatte, dessen Bruder-Darsteller für einen Film eine
Oscar-Nominierung erhielt, dessen Regisseur sich in einem Film selbst
gespielt hat, dessen Regisseur einen Film und dessen Fortsetzung gedreht
hat, in denen ein Darsteller mitspielt, der in einem anderen Film mitspielt,
in dem er mit seinem Filmbruder dunkle Bekleidung vorzieht. Der Regisseur
dieses Filmes ist mit einem Kultfilm bekannt geworden. Mit welchem?

Und die heißen (in der gefragten Reihenfolge)
Film-im-Film
Darsteller
Verfilmte Legensgeschichte
Hauptdarstellerin
TV Serie
Vorgesetzter
Fremdes
Fortsetzung
Regisseur
Transportmittel
Handlungsort
Film
Hauptdarsteller
Bruder-Darsteller
Film
Oscar-Nominierung
Regisseur
Film
Regisseur
Film und Forsetzung
Dasteller
Filmbruder
Regisseur
gefragter Film

Gruß, Olaf