Am 19 Jul 1999 15:23:28 GMT, uesptgvz@xvchgaqwug.ko-hzasgbgc.fh
(Bernhard Manninga) schrieb:


Nein, hätte es nicht. Wieviele hundert Jahre hat es denn gedauert,
damit irgendeine Menschengruppe aus der "alten Welt" die "neue Welt"
entdeckt hat (seien es nun die Wikinger, Kolumbus oder sonstwer). Es
waren auf jeden Fall etliche hundert Jahre (selbst zwischen den
Wikingern und Kolumbus). Also hätte die Erde längst nicht komplett
überflutet sein müssen, damit ein paar Hiwis nicht wissen, daß es
anderswo Land gibt.

Von daher zieht die "Verdünnungstheorie" IMHO auch nicht wirklich. Es
wird ja nirgends gezeigt, daß es gar nur noch dieses kleine Eiland
gibt. Vielleicht ragt Tibet und die Rocky Mountains und halb
Österreich (etc.) komplett aus dem Wasser ...


Aber er hätte so doof sein können ... Die offensichtlichen Sachen
sieht man oft nicht. Vielleicht darf er aus irgendeinem
(psychologischen) Grund kein Meerwasser trinken? Es gibt Menschen, die
Essen zwar Fleisch, aber nicht vom Schwein. Andere nicht von der Kuh. 


Ich will jetzt nicht alles in kleinste widerlegen ;-) Vielleicht sind
seine Atmungsorgane getrennt. Kiemen und Lungen. Vielleicht atmet *nur
er* unter Wasser über die Kiemen und gibt die Luft aus seinen Lungen
an die Frau ab. Man kann schon ein paar Atemzüge lang in eine
Plastiktüte atmen ... Der Sauerstoff ist nicht sofort komplett raus.

Nils
-- 
b.rlfhw@sdf.sq            ICQ: 3167610            http://zst.zgehlfyzk.ff
-------------------------------------------------------------------------
Ist das Haargel?                               letztes Update: 14.07.1999