f.oocee@yaj.bu (Hihswls Allramseder): 


Mannkann es sich slebst ausrechnen: Fläche von Herßum + Antarktis,
großzügig durchgehend 3000 m Eisschickt annehmen und rechnen.  Das Eis
am Nordpol zählt nicht, das schwimmt: Bei Schmelzen gewinnt es an
Dichte und der Wasserspiegel ändert sich nicht.


Nein, dau hast ihn mißverstanden.  WENN es soviel Schmelzwasser
gegeben hätte, dann wäre das Wasser entsprechend verdünnt
worden. Halte ich auch für schlüssig, denn wir reden Erhebung des
Wasserspiegel von mindestens 2000 m. 


Ne, das zieht nicht. Die Erfindung war ja schon da. Das hat ungefähr
die gleiche Qualität wie die humanoidem Roboter, die in Space Operas
als Flugzeugpiloten eingesetzt wurden.