Okay, der Wasserspiegel ist in Waterworld so hoch gestiegen, dass sämtliches
Festland bis auf das kleine Fleckchen Dryland von Wasser bedeckt ist. Es muss
also mehrere 1000m über dem jetzigen Meeresspiegel stehen.
Mhmm, Jahreis taucht aber mit dieser Frau in der Schwimmblase bis in eine
(offensichtlich amerikanische) Großstadt hinab. 
Muss ich das noch weiter ausführen?
Der "Bad Science" Faktor von Waterworld kommt schon an Schwachsinnsfilme wie
The Black Hole heran.

Wie man so einen Quatsch ernstnehmen kann, ist mir schleierhaft.
Die Action-Szenen waren allerdings nicht schlecht, als Edel-Trash funktioniert
der Film ganz gut.

Lorenz Geisthövel