Ich war um 15:00 im Kino (Geldautomat, Pelkering) und da war schön leer.
:-) Keine dummen Kommantare, 4 Leute die sich mit mir auch den Abspann
angesehen haben und ein älterer Mann 5 Plätze neben mir wischte sich Tränen
weg. 

Solange es sich vermeiden läßt, werde ich nie wieder in Filme wie
Armageddon gehen und erst recht nicht um 20:00. Die Leute wollen eigentlich
nicht den Film sehen, sondern eher Fun haben. Bei Armageddon wollten viele
die Heirat zum Schluß gar nicht sehen und wollten gehen, denn der Fun war
ja schon vorbei.

Noël