Response to Author : gywqgdvt@fqxbgxqyzd.kq-btfciwvj.od (Ytxhstf Jakobsmeyer)


Hi Cédric,


Vermutlich einiges mehr, da die Weltmeere nicht durchgängig den Planeten  
bedecken und nicht durchgängig einige Tausend Meter tief sind. Zudem (Erde  
ist ja eine Kugel) braucht man für jeden Zentimenter mehr Wasserspiegel  
eine logarithmisch steigende Menge Wasser.


Alleine der Ekel-Faktor hätte viele Leute dazu gebracht, lieber erstmal  
Meerwasser als eklige Pisse durchlaufen zu lassen :-)


Ui, Du hast ja völlig recht. Unsere Lunge hat ausgebreitet einige  
Quadratmeter Oberfläche, das alles in den Winz-Kiemen, die man kaum  
gesehen hat? Ist mir nicht aufgefallen ... danke für den Hinweis.

FFPX    Otto