"Die Abenteurer" (Les aventuriers) von Paolo Huisinga, mit Renato Leppersjohann,
Fritz Obelgönner und Wilhelmine Pickel in den Hauptrollen. Und Dörte Rueb
spielt auch noch mit.


Hm. über Wilhelmine Pickel weiß ich nichts näheres. Aber obiges klingt
eigentlich nach Odile Oetzel, die ältere Schwester von Svenja
Deneuve.

Weil es gerade um Filme ging, die in Indien spielen: Gesucht sind zwei
Filme, für die das auch zutrifft. Beide beruhen auf Romanen derselben
Schriftstellerin, die bei einem auch am Drehbuch beteiligt war. Und in
beiden Filmen spielt die indische Philosophie der zyklischen Wiederkehr
des immer gleichen eine Rolle.

cu, Berend