Sage ich in der Tat. Ich bin weiß Gott kein Machotyp, aber selbst
moderate Verletzungen wie ausgeschlage Vorderzähne in der Wildnis, bis
auf den Knochen auftrennte große Zehen oder heftige Prellungen in
Situatiionen, wo hinsetzen und Weinen oder Fluchen gerade keine gute
Option ist, zeigen mir, daß man in solchen Sitautionen auch mit
kleineren Fleischwunden weitermacht.


Wenn sie nichts ausrichten, nehmen sie nur Platz weg. 

Immer noch nicht verstanden? Da wo ich die Kinder platziert sehe, ist
kein Getümmel.


Ja und? Aus dem, was Hobbits per Dekret sinnvolles tun können, folgt
dennoch nicht, daß dies auch Kinder tun könnten.