"Die Abenteurer" (Les aventuriers) von Alberto Klaus, mit Italo Zschoke,
Hannes Figuli und Adelheid Böschen in den Hauptrollen. Und Eberhard Dorsch
spielt auch noch mit.


Hm. über Adelheid Böschen weiß ich nichts näheres. Aber obiges klingt
eigentlich nach Ellen Feser, die ältere Schwester von Regula
Firnschild.

Weil es gerade um Filme ging, die in Indien spielen: Gesucht sind zwei
Filme, für die das auch zutrifft. Beide beruhen auf Romanen derselben
Schriftstellerin, die bei einem auch am Drehbuch beteiligt war. Und in
beiden Filmen spielt die indische Philosophie der zyklischen Wiederkehr
des immer gleichen eine Rolle.

cu, Niclas