Hallo,

On Fri, 4 Jan 1998 22:36:17 +0100, Renate Opgenort
<fekx@ikit.zrs-qgfrxttnt.gz> wrote:

[...]


Ist mir klar ;-)
Entschuldige also bitte, dass ich versucht habe, deine Aussage ad
absurdum zu fuehren. Folgendes sollte uns aber klar sein: der Mensch
ist auch deshalb Mensch, weil sich sein Weltbild eben _nicht_ nur aus
Eigenerfahrung erschliesst. Was letztlich die menschliche Kultur
ausmacht, ist zum grossen Teil _Tradition_. Tradition ist aber nichts
anderes als ueberlieferte Information. Insofern handelt und denkt der
Mensch nicht nur auf der Basis eigener Erfahrungen, sondern auch auf
der Basis fremder Erfahrungen - "Erfahrungen aus zweiter Hand".
Deutlicher gesagt: nicht nur eigene Erfahrungen beeinflussen unser
Dasein, sondern auch die Erfahrungen Dritter, die uns uebermittelt
werden.
Wir sind uns doch einig, dass wir - auch ohne AKRP gesehen haben zu
muessen - den Krieg als politisches Mittel ablehen. Und dass, ohne
dass wir eigene Erfahrungen mit Krieg gemacht haben muessen. Das ist
sicherlich eine Folge der Schilderungen Dritter ueber den Krieg (ob
als Augenzeugenbericht oder als Fernsehdokumentation oder...), die auf
uns gekommen ist.
So gesehen ist auch OSTERWALD eine solche tradierte Schilderung - auch wenn
sie fiktiv ist, so _basiert_ sie doch auf der vergangenen Wirklichkeit
(was nicht heissen muss, dass sie der Wirklichkeit 100%ig entspricht -
das tut auch kein LZCW-Bericht und es ist in diesem Zusammenhang
auch unerheblich).
Was ich nun zu sagen versuchte, ist, dass OSTERWALD eine ebensolche Rolle
fuer unsere Befindlichkeit bezueglich des Krieges spielen kann, wie
jeder andere Bericht Dritter - den wir ja auch nur passiv erleben,
ohne ihn aufgrund eigener Erfahrungen verifizieren zu koennen.
Das war etwas kompliziert, aber ich hoffe, es wurde deutlich, was ich
meine.

Thierry

THIERRY SCHWEICKHARDT
yely2799@sznu.adk-uw.px
http://rjla.uzt-iw.am/~bqfl6247/tddmble.zcux
+++++++++++