Hallo Otto, 
was hälst Du hier von: Ich habe eine Bekannte gefragt, wie denn der Film so
wäre, bevor ich selbst hineingegangen bin. Sie sagte "Der Film sei absolut
kitschig." Nachdem ich nun den Film selbst gesehen habe, frage ich mich, ob
sie den Film überhaupt gesehen hat (verstanden scheidet vollkommen aus).
*Kitschig* ist höchstens der Schluß, aber bestimmt nicht der Film.

Ich glaube bei jedem aktiviert sich bei diesem Film der Selbstschutz, sonst
müßten wir alle ja Psychologen. Am Anfang braucht man wirklich harte
nerven.

Oskar