Die Waterworld Diskussion ist ja ganz interessant, aber man sollte dabei
nicht vergessen, daß es sich um einen Film handelt und nicht um einen
wissenschaftlichen Bericht. Er lieft im Kino, nicht auf dem Discovery
Cannel. Daher sollte man nicht sagen: warum hat un der Regissuer das nicht
besser erklärt, sondern lieber: welche Erklärung fällt mir da ein.

z.B.:


Hier die Erklärung, die ich mir während des Films überlegt hatte:

Als die Weltmeere zu steigen begannen, fingen viele Wissenschaftler an,
Methoden zur Rettung der Menschheit zu entwickeln. Einige versuchten die
Ursache zu bekämpfen, andere die Auswirkungen zu lindern. Von letzteren gab
es eine geheime Gruppe, die mittels Gentechnik versuchte, einen Menschen zu
erschaffen, der unter Wasser existieren kann. Sie schafften es tatsächlich,
Menschen mit Kiemen zu versehen.

Da diese Kiemen nicht das Produkt natürlicher Evolution waren, sondern
künstlich geschaffen, waren sie viel effektiver als unsere normalen
Lungenbl��chen. Ein solcher Kiemenmensch konnte mit Kiemen, die "kleiner als
die einer ausgewachsenen Forelle waren" mehr Sauerstoff aus dem Meerwasser
herausholen, als er selbst benötigte, so daß er den Rest in seinen Lungen
sammelte und ab und zu ausatmete (was Luftblasen erzeugt oder zum Beatmen
benutzt werden kann).

Nachdem die Katastrofe eintrat, wollten viele Menschen sich auch Kiemen
einpflanzten lassen um zu Überleben (nicht lachen, es ist immer noch ein
Film). Da die flichkeit der Kiemenatmung aber an ganz betimmte, seltene
genetische Voraussetzungen geknüpft war - die Wissenschaftler mußten ja
unter Zeitdruck arbteiten - kam so gut wie niemand in diesen "Genuß".

Die allermeisten der zum Tode oder zum Überleben auf Booten verurteilte
Weltbevölkerung entwickelte aus Neid einen exrtemen Haß auf die Kiemenatmer,
die sie Mutanten nannten, jagten und töteten. So starben sie fast gänzlich
aus aus. Vom letzen Kiemenmenschen handelt der Film Waterworld.

So, mit diesen frei erfundenen Hintergrund machen manche Sachen in
Waterworld für mich durchaus Sinn und mir gefällt der Film sehr gut. Wenn
ich mal viel Zeit übrig habe, denke ich mir eine Geschichte aus, warum ein
Hubschrauber auf der Flucht in engen Häuserschluchten nicht nach oben
fliegen kann.

Gruß, Guido