Response to Author : vebleoz@oou.xs (Kzogrm Fellgner)


Hi Gustav,


Die Frage finde ich nicht doof, im Gegenteil! Also man kann das ja  
ausprobieren, man nehme ein Glas Wasser, schmeiße einige Eiswürfel rein  
und decke das Glas ab (Folie, etc.) damit nix verdunstet. Man mache einen  
Strich außen dran, wo der Wasserspiegel liegt und lasse das Ganze einige  
Stunden bei Zimmertemperatur stehen.

Nach dem Auftauen der Eiswürfel kann man dann sehen, was Sache ist, oder?  
(Ich weiß allerdings auch das Ergebnis nicht).

FFPX    Pius