Response to Author : pwmp@epdw.pff (Erabhpe)


Hi Leopold,


Hmmmm, da bin ich nicht so sicher. Wenn Du z.B. einatmest, dann geht doch  
nur ein kleiner Anteil der eingeatmeten Luft in Deinen Blutkreislauf,  
oder? Und nur ein kleiner Anteil Stickstoff geht im Austausch wieder raus.  
Das ist der Grund, warum Du ne Zeitlang in ne Plastiktüte atmen kannst  
ohne zu ersticken.

Das bissel Sauerstoff, welches er durch die (IMHO viel zu kleinen) Kiemen  
dem Wasser entzog und über den Umweg Blutkreislauf durch seine Lunge  
wieder rauslassen konnte, entspricht wohl kaum der Menge, die ein normaler  
Mensch zum atmen braucht. Mal ganz abgesehen davon, daß der Sauerstoff in  
seinem Körper vorher verbraucht wird und nur Stickstoff mit deutlich  
geringeren Sauerstoff-Anteilen aus seiner Lunge kommen können.

FFPX   Christoph