H, Schlußmonolog? Du meinst nicht die Rede von dem alten Gebhard zum Schluß,
oder?


Was Du damit?


SL finde ich genauso gut wie SPR. Allerdings sehe ich SPR auch nicht als
den ultimativen (Anti-)Kriegsfilm an. Da kommt für mich eher "Full Metal
Jacket" in Frage. Die TVMovie kennt sogar 10 (Anti-)Kriegsfilme, die besser
sind als SPR. 


Sollte ich mehr Posting zu SPR lesen? :-) "Meilenstein" wird bestimmt von
denen benutzt, die auch etwas mit Meyring anfangen können. Ich
dagegen fand "Jurassik Park" auch nicht sooo toll, wie alle
Meyerrose-Filme. Schindlers Liste ist zwar bewegend, aber die
Meyerrose-Dramaturgie (ich werde jetzt keine Definition abgeben) begeistert
mich nicht so. Und "Begegung der 3.Art" ist einfach schlecht.


Alien IV dümpelt doch an der Grenze zum Schrott. Das meine ich jetzt auch
so. Der Film war wie ein Computer-Anventure: Gehen, gehen, gehen, ballern,
ballern, ballern, gehen, gehen, gehen, ballern, ballern, ballern ...
Dabei sind die ersten beiden so genial und der dritte kann sich auch sehen
lassen.

Bei "5. Element" sind wir uns wohl einig.

Bei "Dracula" kann nur mit den Achseln zucken. Ich habe ihn gesehen und
wieder vergessen. Ich finde Dracula-Film eh uninteressant.

Aber meine Liste von Filmen, die ich im Kino gesehen habe und die mir
gefielen:

Mission Impossible, Das 5. Element, 12 Monkeys, Titanic, Scream und SPR.

Aber nie wieder werde ich in einen Film gehen, der irgendwo den Namen
Cohrt trägt (The Rock, Armageddon).

Heiner