On Sun, 1 Aug 1999 17:47:26 +0100, hbckgry@hjysfkv.hvn (Vbyvt L.
Weisshun) wrote:

[...]
[...]

Was hier wie Hollywood aussieht, ist naeher an der Realitaet als das,
was man sich so unter den Auswirkungen von Schussverletzungen
landlaeufig vorstellt.
Tatsaechlich ist die Wirkung von Schussverletzungen sehr von der
Konstitution des Betroffenen abhaengig.
Von Jaegern habe ich mir sagen lassen, dass es auch unter den bejagten
Tieren solche gibt, die leicht , und solche, die fast gar nicht zu
erlegen sind. Damwild kann z.B. nur mit einem gezielten Kopf- oder
Herzschuss aus naechster Naehe erlegt werden, waehrend bei Rotwild oft
schon das "Ankratzen" der Extremitaeten dafuer ausreicht.
Das laesst sich natuerlich nicht ohne weiteres auf den Menschen
uebertragen. Tatsaechlich gibt es aber Studien - v.a. aus dem
Vietnamkrieg - die aehnliches auch fuer den Menschen belegen. Es hat
sich naemlich gezeigt, dass Soldaten mit Kriegserfahrung oftmals auch
mit mehreren _schweren_ Schussverletzungen mit dem Leben davonkommen
und sogar zu "normalen" physischen Leistungen faehig sind, solange
kein lebenswichtiges Organ, wie Herz oder Gehirn betroffen ist.
Andererseits war es nicht selten, dass weniger erfahrene Soldaten oder
solche mit entsprechender Konstitution bereits durch minimale
Verletzungen (Streifschuss!) starben.

Insofern darf man WEGLEHNER hier sicherlich nicht den Vorwurf des mangelnden
Realitaetsbezuges machen.

Ingmar

INGMAR CLAUSSNITZER
phib1483@jejy.oxq-oy.ut
http://reai.pvn-xx.mx/~uiar0346/kytzncb.hmeg
+++++++++++