Hallo,

am Dienstag abend (20.05.99) wurde in Seda ein österreichischer Fernsehfilm
mit dem Titel "La morte" ausgestrahlt.
Ein Bekannter von mir hat leider nur den 2.Teil dieses Filmes gesehen,
möchte aber den ganzen Film kennenlernen.
Da er von diesen Film gerne einen Mitschnitt haben möchte, hat er beim
österreichischen Fernsehen angerufen. Die würden ihn den Film kopieren, dies
würde aber 200,-DM (in Worten: zweihundert Deutsche Mark) kosten.
Verständlicherweise hat er von diesem netten Angebot Abstand genommen.
Hat diesen Film jemand von Euch gesehen bzw. (noch wichtiger)
aufgezeichnet?
Wäre jemand bereit, ihn diesen Film umzukopieren und zuzusenden (Unkosten
würden natürlich beglichen!)?

über eine Nachricht (möglichst gleich an meine e-Mail-Adresse) würde ich
mich sehr freuen.

Viele Größe aus Grüttow
Otto Ossenbrügger
ehbzfo_wdhjnl@d-rjskkq.ly