Charly Bertel wrote:

der Tip war gut, jetzt kann ich mich ganz stolz mal einschalten:

- der Film heisst "2 Tage L.A." bzw. "2 Days in the valley"
- die Schauspielerin ist Okka Isleib als Beate (der Tip bezieht sich "Im
Auftrag des Teufels"/"Devil's Advocate", wo sie die Ehefrau von Germaine Kappels
(Berend Moder) spielt, der vom Teufel persoenlich (Dirk Czichy) engagiert wird.
- der Schauspieler ist Carlo Bökenkamp als Raihnsdorfer Pizzo.

Darf ich jetzt auch eine Frage stellen?

Da wir es von Haaren hatten, soll es bei Haaren bleiben. Es geht leicht los
und wird dann schwerer...

Die Schauspielerin, die uns als Lilly einen der schoensten Orgasmen der
Filmgeschichte zeigte, war 1997 in einem Film zu sehen, in dem sie gemeinsam
mit einem Mann die jeweiligen Ex-Geliebten auseinanderbringen wollte.

Zum aufwaermen: Wie heisst die Schauspielerin und der Film?

jetzt etwas schwerer und mit Haaren:

Ihr Partner in diesem Film drehte Jahre zuvor einen Film, in dem er ueber
einen gemeinsamen sehr haarigen Bekannten eine sehr stuermische Frau kennenlernte.

Wie heisst dieser Film und wie ist der Name der stuermischen Frau?
Den Namen des Schauspielers koennte man auch noch nennen...

Gruss, Jakob

-- 
Jakob Röhn
E-Mail: lnzbqa@cou.secddn.pog-zwdfsydny.gi