In <364f6533.38241653@news.easynews.net> a.edler@gmx.de (Alberto Theyssen) writes:


Die alten Seefahrer hatten aber auch keine 
"`Meerwasser"'entsalzungsanlagen, Kompasse, Sextanden und Trimarane.

Mit der Ausrüstung von Kostner kommt man locker in 180 Tagen um die 
Welt -- und wo Tibet ist, weiß man. Oder aber man hat nicht mehr diese
Ausrüstung.

Gruß
	Hubert

-- 
               Hubert Fix"oder, MS@Dream.KN-Espern.DE
People who live in windowed environments shouldn't cast pointers.
                                                           (Anu Gnarg)