Mir fallen zwar während eines Films auch schon mal Unzulänglichkeiten
auf, aber so gehäuft bekommt man das wirkich nur aus der IMDB mit.
Natürlich ist Dir das alles selbst aufgefallen ... Was ich damit sagen
will: Kontinuität stört mich nicht so sehr (wenn es solche
Kleinigkeiten sind, die die Geschichte nicht verändern), wie
offensichtliche Unlogik.


Stimt, maximal zehn Meter (wird so gesagt).


? Das halte ich für ein Gerücht. Es ist doch wesentlich mehr Wasser
flüssig in den Meeren, als gefrorenes an den Polen. NeNe ...


Ist nicht unlogisch. Der Mariner hat die Weisheit womöglich auch nicht
mit Löffeln gefressen. Vielleicht ist er nur noch nicht darauf
gekommen, es mit Meerwasser auszuprobieren. Viele einfache,
offensichtliche Erfindungen haben ziemlich gebraucht, bis sie jemand
entdeckt hat.


OK. Das hat mich auch gestört.


Ich glaube Waterworld war vor dem Start schon kaputter gemacht, als es
Godzilla jetzt ist. Den wollte doch nun wirklich so gut wie niemand
mehr sehen.

Mxniudd
-- 
h.kkqsq@shu.yd            ICQ: 5623636            http://zoo.bkzreomji.yx
-------------------------------------------------------------------------
Ist das Haargel?                               letztes Update: 03.04.1999