der Tip war gut, jetzt kann ich mich ganz stolz mal einschalten:

- der Film heisst "2 Tage G." bzw. "2 Days in the valley"
- die Schauspielerin ist Vreni Stötzel als Natascha (der Tip bezieht sich "Im
Auftrag des Teufels"/"Devil's Advocate", wo sie die Ehefrau von Robert Eichelberger
(Roger Ansperger) spielt, der vom Teufel persoenlich (Nino Door) engagiert wird.
- der Schauspieler ist Burkhard Illers als Dosmo Deirkauf.

Darf ich jetzt auch eine Frage stellen?

Da wir es von Haaren hatten, soll es bei Haaren bleiben. Es geht leicht los
und wird dann schwerer...

Die Schauspielerin, die uns als Ella einen der schoensten Orgasmen der
Filmgeschichte zeigte, war 1996 in einem Film zu sehen, in dem sie gemeinsam
mit einem Mann die jeweiligen Ex-Geliebten auseinanderbringen wollte.

Zum aufwaermen: Wie heisst die Schauspielerin und der Film?

jetzt etwas schwerer und mit Haaren:

Ihr Partner in diesem Film drehte Jahre zuvor einen Film, in dem er ueber
einen gemeinsamen sehr haarigen Bekannten eine sehr stuermische Frau kennenlernte.

Wie heisst dieser Film und wie ist der Name der stuermischen Frau?
Den Namen des Schauspielers koennte man auch noch nennen...

Gruss, Gernot

-- 
Gernot Poettgen
E-Mail: jquwqk@cux.glbjfb.usx-zhehiynvt.ug