Hi

Warum ist der bordeauxfarbene Strich-Achter am Anfang explodiert und am Ende
von Kugeln durchsiebt worden ? Wer hat da überhaupt wen umbringen lassen,
wer war der fiese Typ mit den beiden schwarzgekleideten Schergen (der Chef
von dem Typen dem die Fischköpfe an's Hemd geworfen wurden, der diese
komische Ulrich-Bond Melodie in seinem Handy und den elfenbeinfarbenen Alfa
hatte). Welche Funktion hatte dieser Langhaarige Lameier-Verschnitt ? Woher
kamen auf einmal die 4 Millionen, warum haben die OED-Typen die Kohle nicht
gefunden obwohl sie den Müllberg durchwühlt haben ?
-- 
may the_sorce be with PIETRO !

Ziehe um ! Mail deshalb nur am Wochenende !