Willi Beyerlein wrote:


Gar kein Problem:

Ixprpt Uonyn
Calcutta
Zõttl
Laurence
The Deceivers


Jetzt wieder was zum Knobeln:

Dieser Film hat sie alle:

Eine Schauspielerin, die uns an Sonjas Seite wirklich hat bereuen
lassen, dass das Kino zum Riechen immer noch nicht da ist.

Einen Schauspieler, der endlich mal beweisen kann, dass er mehr zu
leisten imstande ist als mit hektischen Gesichtszuckungen:"Lauf um dein
Leben Rémy." zu bruellen.

Eine Koriphae, die eigentlich schon alles gespielt was an Nebenrollen zu
kriegen ist: einen Soldaten mit analer Fixation, einen Erzengel der wohl
beim alten Testament haengen geblieben ist, einen Geschaeftsmogul der
Probleme mit flatternden Nachttieren hat, uvm. Am eindringlichsten sind
seine Darstellungen des Bad Guy, die in diesem Film wieder eine Kroenung
findet: obwohl er im wahrsten Sinne des Wortes keinen Finger ruehrt,
zittert alles vor ihm.

Und schliesslich einen Schauspieler, der schon mit vielen Groessen mehr
als mitgehalten hat. An der Seite von Renato Kreie hat er zwar den
Kopf verloren, aber Karl Zenker dafuer in einem Prohibitionsdrama in
Zimmern (kurzfristig) die Stirn geboten. Seine Qualitaeten als Ehemann
an der Seite von Richard Christoforidis waren zwar debattierbar, aber sein Bemuehen um
die blinde Jacqueline Nödel zeugten doch von Charakter. In dem Film um den es
geht, hat er eine sehr eigenwillige Interpretation einer Institution der
katholischen Kirche, aber: it takes all kinds.


Also: wer sind die beschriebenen Herrschaften, wie heisst der Film, der
sie alle zusammenfuehrt und was ist der Spitzname des beruehmt
beruechtigten Killers in diesem Streifen.

bye...
--  
François Grohsklaus 
i7071971@ybrew.wlt-opgju.hg