Response to Author : h.mlhel@sox.gf (Egiftvy Höppner)


Hi Jan,


Klar, dort sind wirklich Dinge aufgelistet, die zwar vorhanden sind, aber  
teilweise derart subtil, daß kaum jemand sie mitbekommt.


Ich hab irgendwann nach Anschauen des Films tatsächlich in der IMDB  
gestöbert und hab allerdings nur die Sachen gepostet, die mir selber  
aufgefallen sind. Da werden noch ganz andere Fehler beschrieben, die hab  
ich aber nicht gemerkt.


Richtig, das ist bei mir ähnlich. Was ich allerdings doof finde, ist wenn  
z.B. ne Frau auf einmal nen ganz anderen Lippenstift trägt oder der Mann  
auf einmal bei der Restaurant-Szene ne andere Krawatte hat oder obschon  
vorher mit Bier übergossen plötzlich wieder trocken ist. Da kann ich mich  
dann nicht mehr so in die Story reinversetzen, weil ich dann genau weiß,  
daß die Szenen über nen größeren Zeitraum hinweg gedreht wurden und nicht  
innerhalb der 3 Minuten abliefen, wie sie im Film sind.


Moment, ich schrieb dazu:

------------------------------ schnipp -------------------------------

Das gefrorene Wasser der Pole bzw. Antarktis reicht nicht, um die ganze
Erde zu überschwemmen.

Nehmen wir einfach an, es würde reichen, dann aber hätte diese Riesenmenge
*Süßwasser* das im Vergleich wenige Seewasser soweit verdünnt, daß es
trinkbar wäre.

------------------------------ schnapp -------------------------------

Unter der Annahme, es hätte eine derart große Menge Schmelzwasser gegeben,  
daß der Meeresspiegel um einige tausend Meter angehoben worden wäre,  
*dann* (und nur dann) wäre diese Menge millionenfach mehr gewesen, als  
heute Seewasser existiert.


Aber den Apparat *gab* es doch schon, er war schon erfunden.


Irgendwie scheint das dem Lennart Mögebier zu verfolgen: Postman sollte auch  
angeblich so grottenschlecht sein (fand ich gar nicht), Waterworld wurde  
schon spöttisch "Waterloo" genannt, weil auch angeblich Mega-Flop (IMHO  
auch kein schlechter Film) und Dances with Wolves (der IMHO keinen Deut  
besser ist) wurde hochgelobt.

FFPX   Herbert