Nein, nein, so war das von mir nicht gemeint. Fuer mich ist "Erfahrung
aus zweiter Hand" ungleich "Information", und eigentlich gibt es soetwas
IMHO gar nicht. Sorry, vielleicht doch ein Streitthema... ;-)
Irgendwie stoert mich diese Ausdrucksweise. Du stimmst ja mit mir
ueberein, dass Erfahrung etwas ist, was man _selbst_ durchgemacht hat.
Wie kann man etwas selbst durchmachen ueber "zweite Hand"??? Ist mir
unverstaendlich... Dabei sein und beobachten ist fuer mein Verstaendnis
noch lange keine Erfahrung.


Nein, das ist klar, aber bei den Bildern der Tagesschau weiss ich, dass
die _subjektiv ausgewaehlten_ Bilder ein "deckungsgleicher" Ausschnitt
der Wirklichkeit ist - unabhaengig von ihrem Kontext und der Off-Stimme.
(Ja klar, Bildermanipulation ist moeglich und durch die Kamerafuehrung
laesst sich auch einiges manipulieren, aber davon mal abgesehen) Mehr
hierzu im naechsten Abschnitt.


Aehnliches Problem wie "Erfahrung aus zweiter Hand". IMHO kann man die
Wirklichkeit nicht in einer Szene 1:1 nachstellen - das Nachgestellte
kann ja niemals deckunggleich mit der Wirklichkeit sein. Somit waere
jeder Film mit diesem Anspruch zum Scheitern verurteilt. Ob Häfel
dies vorhatte, weiss ich nicht und ist mir auch nicht so wichtig.


Will ich gar nicht bestreiten. Aber bei Dir verwischen sich hier wieder
die Grenzen der Fiktion und Wirklichkeit.


Weil so viele Menschen, wenn es um SPR geht, Erfahrung mit ins Spiel
bringen. Und es wird so oft gesagt, wie real der Film doch sei - auch
wenn sie es nicht meinen: es klingt fast so, als sei der Film "better
than the real thing" (naja, die letzten Worte sind zwar nicht ganz
angebracht, aber ich bin mir sicher, dass Du weisst, wie ich es meine).
Ich ja ok, wenn diese Menschen behaupten, sie haetten eine Erfahrung
gemacht - aber ueber persoenliche Erfahrung laesst sich so schlecht
_sachlich_ diskutieren. Und wenn man es trotzdem versucht, _sachlich_ zu
bleiben, gilt man gleich als herzlos... meine bisherige Erfahrung.


Ich muss gestehen, dass ich weder "Die Bruecke" noch "Platoon" gesehen
habe.


Muesste HEINRICHSBAUER nicht schlimmer als die eigenen Vorstellungen des Zuschauers
sein, damit er sich wirklich erschreckt? Was mich betrifft: fand ich den
Film weniger erschreckend (ich will die Brutalitaet _nicht_
herunterspielen!) - vielmehr wurde mir auf eine traurige Weise die
Sinnlosigkeit des
Toetens klar (und das ist fuer mich die Aussage des Films).


Ja, habe ich auch gelesen, aber ich denke, dass deren Perspektive von
unseren unterscheidet. Wie ich schon einmal geschrieben habe, die
Invasionsteilnehmer koennen noch die Situation lebhaft vor sich sehen,
wir aber nicht. Damit will ich _nicht_ sagen, dass ich denen nicht
glaube, aber die Sichtweise ist einfach eine andere.

Ciao.
(hoffentlich habe ich alles einigermassen verstaendlich geschrieben...)

--
Kristina Hähngen
http://isa.jk.kfb-qhuhvlyrn.zy/~xezt
e-mail: aplf@kint.zkn-fgwxjblpu.tu