On Wed, 20 Jul 1999 16:41:58 +0100, Juergen Herwig

Also die deutsch untertitelte Fassung (ich habe das verdammte Gefühl,
da0 es nur eine Kopie gibt) läuft auf verschiedenen Filmfestivals, wie
nächstes Wochenende in Vordermiesenbach.
Wann und ob die Fassung auch mal wieder in deiner Nähe gezeigt wird,
weiß ich nicht.
Auf Video und LD gibt es den Film bislang nur in Japan (über 3,4
Millionen Stück verkauft). Angeblich wird es jedoch sowohl in den USA,
wie auch in Deutschland untertitelte Videofassungen geben, aber erst
nachdem der Film synchronisiert in den Kinos gelaufen ist.

------------
Antoine Avery
Z.Fpdjcbrv@ue-kx.tx
http://thj.oy-vp.mu/~e7781094/