Du musst Dich doch nicht entschuldigen! ;)Von "Verhaltensbiologie" habe
ich ueberhaupt keine Ahnung, aber fuer mich ist "Erfahrung" etwas, was ich
selbst durchgemacht habe. Und was Du als "Erfahrung aus zweiter Hand"
meinst, ist fuer mich Information (in welcher Form auch immer). Sicher
gibt es Grenzbereiche, aber Information bleibt Information. Glaubst Du
tatsaechlich, dass Du nach SPR mit Deinem Vater Kriegserfahrungen
austauschen kannst? Das bezweifle ich doch sehr. Glaubst Du tatsaechlich,
dass Du wie der alte Erik den Krieg lebhaft vor Dir sehen kannst? Was Du
sehen kannst, sind doch - wenn ueberhaupt - nichts als fiktive Filmszenen.


Wirkliche Todesangst kannst Du doch nicht so leicht mit "nervliche
Anspannung, "Furcht" und "Uebelkeit" vergleichen! Hat das wieder mit
"Verhaltensbiologie" zu tun? ;)Erfahrung mit Todesangst habe ich zwar noch
nicht gemacht, aber ich stelle sie mir unvergleichbar schlimmer vor
(stelle Dir mal vor, Du waerst einer der Soldaten im WW2).


Ja, das glaube ich Dir. Aber die Tuer hat sich fuer dich nur "einen Spalt
weit geoeffnet" und nicht ganz. Du siehst, Erfahrung ungleich Erfahrung
aus 2. Hand.


Habe ich das irgendwann bestritten?


Meinst Du wirklich, dass kuenstlich geschaffene Atmosphaere entsetzlicher
ist als Wirklichkeit (meinetwegen in Form von dokumentarischen Sendungen)?
Mag ja fuer Dich zutreffen, aber nicht fuer mich. Vielleicht fehlt Dir
noch die Erfahrung... ;)Zu Deinem letzten Satz hast Du ja schon eine
Antwort von Serge bekommen.

Ciao,
Inge

--
Inge Glöckler
http://kzz.jk.ubu-kjqnverxo.mx/~jcjf
e-mail: pqfv@trvw.yak-wdkkiszic.xm