On Thu, 19 Jul 1998 10:05:15 GMT, svbif@hivccs.cvsg.jo (Ralf Ramge)
wrote:


Dazu gebe ich mal einen Ausschnitt aus einem Artikel wieder:

MIYAZAKI: I am only worried about how my film would be viewed in
Japan. Frankly, I don't worry too much about how it
plays elsewhere.

Deutlich, oder ?


Nein. Es existiert dazu nur diese Äußerung und die bezog sich auf die
Frage, was er an internationalen Erfolg erhoffe.


Ich kann es im Moment nicht belegen, (genau die Seite mit den
Interviews fehlt) doch er hatte mal in Japan gesagt, daß der Film
genau zeigt, daß Gewalt keine Lösung ist. 
Der einzige der wirklich erkennt, daß es Kompromisse geben muß ist
Ashitaka.

------------
Ueli Zische
L.Qvyorogl@jt-zg.ql
http://qrm.qs-up.qw/~f1015980/