Entschuldigung, wenn ich mich mal hier zwischenschalte, aber ich komme eben 
grade aus "Wer früher stirbt, ist länger tot". Ich möchte diesen Film 
wärmstens empfehlen, das ist wohl der komischste und schönste deutsche Film, 
den ich die letzten Jahre gesehen habe. An dem stimmt einfach alles. Viele 
Ebenen, die wunderbar miteinander verwoben werden (das Telefon ;-) ), gute 
Schauspieler, in Sachen filmische Ideen 1a, trotz der vielen kleinen 
Geschichten, die in diesem Meisterwerk stecken, wie aus einem Guss, dazu 
rabenschwarz, wie man es sonst wohl nie in "Heimatfilmen" sieht.
Ich hatte ja anfangs wirklich Bedenken, dass ich als Fischkopp ne Synchro 
brauche, der Film ist urbayrisch (spielt zum großen Teil natürlich in einer 
Wirtschaft), aber daraus zieht der Film einen ganz besonderen Charm.

mfg, Norbert, der immer noch hin und weg ist
-- 
Jetzt auch als Blog: http://ohszndpixkkmpi.wugugajoh.qmm