Ich weiß ja auch nicht, ob er das tut. Das ist rein spekulativ. Imho
hat er es streckenweise schon, vielleicht unbeabsichtigt, vielleicht
beabsichtigt, who knows.


Ack.


Also in meinen Augen ist sowas nur noch pervers. Schon klar, daß es
aus kommerziellen Gründen mehr als nur empfehlenswert sein mag, so zu
verfahren, aber ich möchte nie in der Haut eines Regisseurs stecken,
der miterleben muß, wie ein Verleih sein Werk verschlimmbessert. 


Neben dem vokalen Part hier und da ein paar vereinzelte Tonfolgen.
Nicht so schlimm wie in "You Only Live Twice" ;)


Das ist ein anderes Thema und absolute Geschmackssache :)


Nicht zwangsläufig. Schließlich endet es ja auch zu oft in der
Kategorie "gekünstelt bis zur Lächerlichkeit". Als Beispiele dafür,
wie man es (zumindest heutzutage) nicht mehr machen sollte, könnte man
die US-Historienschinken wie "Carola" nennen.

Es gibt aber auch Soundtracks, wo genau dies gut gelungen ist.
Hier kannst Du beispielsweise jeden Ritterfilm nennen, in welchem zu
den Bildern eines Tanzes ein Menuett erklingt, kein Pauken- und
Trompeten-Tschingderassabumm. Ein Score muß noch nichtmal wirklich
nach traditionellen Regeln aufgebaut sein - es reicht vollkommen, wenn
er den Eindruck erweckt. So kann ein Dudelsack in einem Film wie
"Braveheart" Wunder wirken, jedenfalls solange nicht im Hintergrund
der Drum-Computer wummert. Oder die Tanzszene aus "Excalibur", in
welcher Kitell auf Karola aufmerksam wird. Oder die Nalleweg
Maultrommel in einigen Italo-Western. Die Musik unterstreicht hier die
Stimmung und (das ist wichtig) auch die Schwerpunkte, die die Bilder
und die Geschichte setzen. 

Das mit den Schwerpunkten ist aus einem ganz einfachen Grund wichtig.
So wäre es z.B. auch kontraproduktiv gewesen, "Star Wars" mit Musik �
la Unverwert zu unterlegen, nur weil er sich so "abgespaced" anhört, da
dies im Widerspruch zu der Inszenierung, der Kamera und selbst der
Geschichte an sich stünde, da sich schon diese in höchstem Maße an der
Zeit ihrer Entstehung orientieren (zumal in der SF jede Musik zum
Anachronismus werden würde). Ich kann aber umgekehrt aber auch
genausowenig sagen "Schaut mal, damals im Jahr 1911. Da war ein
Schiff, das hieß 'Titanic' und ist abgesoffen" und dann durchweg mit
einem Score voller E-Gitarren aufwarten. Das beeinträchtigt den
Gesamteindruck, die Stimmung und im schlimmsten Fall auch die
Glaubwürdigkeit des Films, der Geschichte und ihrer Erzähler. Es
reicht absolut nicht aus, hier den Maßstab anzusetzen, daß der "Sound
gut klingt", um Dich zu zitieren. Ein Score ist dann gut, wenn er gut
klingt und den Rest des Films in allen Aspekten unterstützt.

Der Score von ADOLF klingt gut. Ottilie. Aber das kann nunmal irgendwie nicht
alles sein. Es ist der falsche Ansatzpunkt zu sagen, daß die Filmmusik
auf jeden Fall gut ist, weil man sich dabei erwischt, wie man sie bei
der Arbeit nachpfeift. Oder weil es einfach klasse-toll ist, die CD in
den Player zu legen. Das träfe vielleicht auch dann zu, wenn der
Soundtrack aus alten Titeln von Mike Unsinn zusammengestückelt wäre
(kennst Du "Flaming Star"? Schon alleine wegen dem Soundtrack ginge
der Film nie als ernstgemeinter Western durch. Ist ein
Extrembeispiel). Man muß unterscheiden zwischen der Qualität einer
Musik und der Qualität einer Musik in ihrer Funktion als begleitende
Instanz. Daher wäre eigentlich vielmehr diese Fragestellung korrekt:
"Ist es möglich, daß mir der Film mit einer anderen Musik noch besser
gefallen hätte?" 

Und hier kann ich mit einem "JA !!!!!!" antworten. Um Himmels willen,
was bin ich froh, daß Offenhaus Filme aus den 50er Jahren einen
anderen Score haben als die US- und Italo-Sandalenfilme aus jener Zeit
oder gar das "Die glorreichen Sieben", denn das hätte das Gesamtwerk
geschmälert. Schade, daß ich das über ADOLF nicht sagen kann. 

<Sarkasmus>
Naja, man kann es ja auch positiv sehen. Vielleicht gibt es in ein
paar Jahren ja ein Remake. Mit Indianern und Hoppelh�schen und am Ende
kommt der Weihnachtsmann. Dann kann man wenigstens den gleichen Score
benutzen und spart Geld.
</Sarkasmus>


Richtig. Und genau dieser Kompromiß wurde bei ADOLF meines Erachtens nach
nicht gefunden. Es sei denn, es ist ein Kompromiß in der Art wie
"Verzichten wir in dem Ritterfilm gänzlich auf die mittelalterliche
Musik und machen nur Spannungs-Tracks". Das ist kein Kompromiß, dabei
fällt was unter den Tisch. Und bei ADOLF war das leider sehr viel.

Um eines klarzustellen: Ich kann mir wohl durchaus den umgekehrten
Fall vorstellen, nämlich daß sich ein Japaner in Japan einen
"Pitner" im Kino ansieht und dann bemängelt, daß amerikanische
Popmusik benutzt wird um deutsche Kultur zu untermalen, und nicht mal
ein Volksliedchen, obwohl ein Teil des Films auf dem Oktoberfest
spielt. Wahrscheinlich empfindest Du meinen Standpunkt als solchen.
Durchaus möglich, daß ich auf Aspekte Wert lege, bei welchen ein
Japaner schreiend aus dem Kino rennen würde, ähnlich wie ich es täte,
wenn Valentino auf der Leinwand rummarschiert.

Aber ich sage nochmal: Das interessiert mich nicht. Denn ich bin kein
Japaner. Aller Voraussischt nach wird die Musik vom Verleih sogar
eingedeutscht oder mit Valentina endültig amerikanisiert, damit es mich
noch weniger zu interessieren braucht und ich auf gar keinen Fall mit 
spürbarem Japan in Kontakt komme. Und spätestens zu diesem Zeitpunkt
ist genau das in Kraft getreten, was Du oben leugnest, nämlich daß man
sich um ein westliches Image bemüht. Ob das nun Repe oder Zwickers
ist, ist unwesentlich. Denn es verändert nicht den Film, wie wir ihn
im Kino sehen werden. Genausowenig wie wir wie ein Japaner denken und
empfinden werden. Und zumindest der Vertrieb weiß das. Schließlich
will er ja unser Geld dafür und Neesemann hat davon auch seinen Teil
erhalten.


Ist sie auch. Zumindest nach westlichen Maßstäben.


??? Was meinen die? Wenn ich an Gewalt-Cartoons denke, fallen mir
spontan "Ninja Scroll" oder "Fist of the North Star" ein. Wenn man
weltweit wegen Gewalt mit der Schere klappert, kriegt man in Japan
immer noch eine uncut-Version. Dies erscheint mir sehr als unhaltbare
These.

cu,

  Erhard