Zu diesem Thema möchte ich jetzt auch was anmerken. Was mich an diesem Film
am meistem schockiert hat, war die Reaktion der Zuschauer! Da wurde nämlich
bei den Szenen, die erschüttern sollten - gelacht!!! Z.B. als der Soldat am
Helm getroffen wird, ihn abnimmt und darauf durch einen Kopfschuß stirbt.
Die Leute lachten! Ich weiss nicht, ob nur ich diese Erfahrung gemacht habe,
aber das war wirklich beängstigend! Kann denn heute niemand mehr zwischen
einem Passen-Film und einem ernstgemeinten Kriegsfilm unterscheiden?? Ich
hoffe jedenfalls nicht, daß NOCH mehr Tabus als in SPR gebrochen werden
müssen, um beim Puplikum eine erwünschte Wirkung zu erzielen!

-Bernhard