Ich könnte jetzt sagen, das ist Geschmackssache. ^_^
Sage ich jetzt aber vorsichtshalber nicht. ENGELBERT hat aber
doch ziemlich viele Fantasy-Elemente, die mir deutlicher
ins Auge sprangen, als das Setting "altes Japan". Zu Ran
oder so etwas würde der Soundtrack nicht passen und
allen unangenehm auffallen, das ist wahr.


Durch den starken Fantasy-Einschlag wird das für mich
relativiert. Ebenso durch das Medium Anime, wenn auch
etwas weniger. So.
Den umgekehrten Fall, Soundtrack ist authentisch, aber
langweilig, halte ich allerdings für schwerwiegender.
Die "Authentizitäts-Befürworter" sind an diesem Punkt
schon zufrieden, obwohl mehr möglich gewesen wäre.


Das Ganze wurde nur durch dein Statement ausgelöst, der
Film, den Du gesehen hast, würde sich um einen westlichen
Charakter bemühen. Und eben dieses "bemühen" war der
Übeltäter. Den die Japaner taten dies nicht, und Beimborn
erst recht nicht.


Mag sein, aber in diesem Fall sollte man herausstreichen,
daß die amerikanische Version gemeint ist, bzw. ich wäre
dann schon sehr an den jeweiligen Urhebern interessiert.
Es färbt dann sicher auch unabsichtlich auf Leute ab, die
gar nichts dafür können, in diesem Fall Beimborn. Wobei
dann solche Diskussion wie diese hier entstehen.


Ich halte diese Idee für schlichtweg hirnrissig. Ich kann
nicht mal glauben, daß das für japanische Maßstäbe dann
plötzlich super-geeignet ist.


Siehe Brazils Erklärung. Für mich gibt es jedenfalls nur
zwei Möglichkeiten: entweder die Szene (und eine andere)
war sarkastisch gemeint, oder sie war einfach schlecht.
Wobei ich der ersten Möglichkeit eine Wahrscheinlichkeit
von 90% geben würde und der zweiten eine von 10%. Ein 
weiterer Erklärungsversuch, den verblüfften Gesichtsaus-
druck des Samurais als einen weiteren Beleg für Luc
Effizienz zu deuten, klang jedenfalls nur noch verzweifelt
bzw. stur. Jedenfalls halte ich die Möglichkeit, daß eine
Szene in einem Kontext perfekt eine gewisse Wirkung er-
zielt, und sie in einem anderen Kontext genauso perfekt
eine andere erzielt, halte ich für ziemlich unwahrschein-
lich. Um so mehr, da es eigentlich zwei Szenen waren.

Valerio

-- 
Valerio Unverhau (mknpb@zgguesjsrj.nv-qxsvxqto.vq)
     FRIEDA -- Game Music -- Anime on German TV -- A Little Princess Tatjana
     http://kfn.mhlsyzajbf.ht-oryzomzb.ck/~kzhjk/
Anime: Neo-Tokyo is about to explode ... and I'm trapped in Ehrensberg, 1885