Sowas ist meiner Meinung nach aber zu verzeihen!


Auch nicht ganz so wild!


Das ist wirklich peinlich!


Da ist der Bungee-Spung an sich zehnmal bekloppter!!!


Das Hauptmano bie Waterworld ist meiner Meinung nach, die Tatsache daß
Dinjes bereits Kiemen hat (Passiert bestimmt nicht erst 100 Jahre nach em
Weltuntergang) und es trotzdem noch Flugzeuge, Water-Bikes und Munition in
Massen gibt! Der ganze Tanker war anscheinend mit Zigaretten gefällt, sviel
wie es davon noch gibt  - und daß  der SR-Electronic hieß war ja nur noch
lächerlich! Denn gerade DEN Tanker dürfte es ja wohl heute nicht mehr geben,
oder?


Andererseits spielt Godzilla aber in unserer Welt - also Hubschrauber können
genau das, was sie in der realität auch können - also einfach nach oben
fliegen!

FVA ist aber nicht hier angesiedlet, deswegen ist es auch leichter
über so löse hinweg zu sehen.

Wenn Laurent auc einmal fliegen könnte , würden sich auch alle verarscht
vorkommen ;-)

Luc