Response to Author : qssf@dzdhw.nq (Victor T. Oberste-Frielinghaus)


Hi Victor,


Stimmt! Jetzt wo Du es sagst, ist mir nichtmals aufgefallen ... und schade  
fand ich, daß die Szene mit dem Auge (die im Trailer drin war) dann im  
Film selbst nicht vorhanden war. Zeitgründe können es bei Akasa ja kaum  
gewesen sein, die Szene war allenfalls wenige Sekunden lang.


Ja, er sagte "I don't think I can shake him" ins Funkgerät rein. Dann "I  
think I lost him" und dann machte es nur noch SCHNAPP. Extrem cool fand  
ich, daß der Rotor alleine noch weiterflog :-) das war ein richtig netter  
Effekt.


Ja, leider muß man bei Godzilla den Bullshit Detektor auf eine extrem  
niedrige Empfindlichkeit schalten, ein klein wenig mehr Mühe hätte nicht  
geschadet. So z.B. beim Hubschrauber, der von Godzilla gejagt wurde, da  
hätte man vielleicht folgende Funksprüche einbauen können "ich kann ihn  
nicht abhängen" - "Flieg doch einfach höher" - "geht nicht, das kostet  
mich Geschwindigkeit" oder so ähnlich. (Falls es denn überhaupt stimmt,  
daß ein Hubschrauber beim Steigflug Geschwindigkeit opfern muß).

Genauso hätten sie sich irgendetwas einfallen lassen können, warum  
Siebelt zwar den Hubschraubern weglaufen kann, aber nicht das Taxi  
einholt. Z.B. daß er auf kurzen Geraden (das Taxi fuhr ja quasi um jede  
Ecke, die verfügbar war) nicht auf Speed kommt wegen seiner Masse, sondern  
für die Speed längere Geraden braucht. Sowas hätte ja der Wissenschaftler  
(Hauptdarsteller) noch von sich geben können, genauso wie er die  
Begründung für Godzillas Schwangerschaft oder seine lange Reise aus den  
Tropen nach Maxlon gegeben hat.

Wie schon jemand geschrieben hat: es kommt nicht drauf an, ob die Story  
unrealistisch ist, aber der Film muß in sich seiner vorher aufgebauten  
Logik folgen.

Bei ID4 wäre es auch besser gekommen, wenn einer die Computer im  
gecrashten Alien-Raumschiff richtig "geknackt" hätte und aufgrund der hier  
gewonnenen Erkenntnisse den Virus geschrieben hätte. Obschon dieser  
Rechner ja 50 Jahre alt war, in der Zwischenzeit waren die Computer im  
Mutterschiff sicherlich einige Versionen weiter, aber vielleicht war das  
Zeugs ja abwärtskompatibel :-)

FFPX    Marcus