1. RfD (Aufruf zur Diskussion)
==============================

Zur Einrichtung der neuen Gruppe

de.rec.sf.stargate          Stargate - Kommando SG1.


Status:
-------
Die Gruppe ist unmoderiert.


Charta:
-------
de.rec.sf.stargate ist eine Diskussionsgruppe, die sich mit dem Film
"Stargate" und der darauf aufbauenden Fernsehserie "Stargate -
Kommando SG1" beschäftigt. Hier soll über Inhalt, Schauspieler,
Effekte und verwandte Themen diskutiert werden.


Begründung:
-----------
1. In erster Linie soll diese NG der deutsche Pendant zu
alt.tv.stargate-sg1 werden. Es existiert bereits Traffic in der Gruppe
de.rec.sf.misc.

2. Obwohl dieses Thema in Deutschland eigentlich noch nicht wirklich
existent ist, da die Serie noch nicht im deutschen Fernsehen
ausgestrahlt wird, gibt es immerhin schon 23 Artikel pro Monat. Nach
neuesten Informationen wird bereits über eine TV-Ausstrahlung
verhandelt. Spätestens dann wird sich der Traffic mit höchster
Wahrscheinlichkeit erheblich erhöhen, was eine eigene Gruppe
rechtfertigt.


Proponent:
----------
Daniel Vennegerts <di@iqjanxph.unu>
-- 
Fertige Artikel für st.rxssi.yrdo.wjcdkwqx, Einsprüche und sonstige
Mail an die Moderation bitte an <mlxafprbl@lxac.dh> (vertrauliche Ein-
sendung) oder <cufzxr@slan.dw> (zur Kontrolle öffentlich; beides keine
Diskussionslisten!). Weitere Informationen: <URL:http://jqn.swrp.gd/>