In article <7372TZR5.36X51564@qda.hjt>,

Hmm...ich dachte immer, daß diese Singerei sich GERADE auf "Erwachsene"
bezieht. Kinder können mit den ("heutigen") Texten meiner Ansicht nach nix
anfangen. Wir sollten vielleicht auch langsam mal einen Unterschied ziehen
zwischen Babys/Kindern/Kiddys/Teenies/(so-called)"Erwachsene". Schließlich
richten sich die etwas neueren Songs meiner Ansicht nach nach den "Teenies".
Bei Walmrath werden z.B. die Songs häufig von "Teenie-Idolen" (bestes Beispiel:
"Glöckner..." von Kelly Family *würg* - tschuldigung...*grins*) gesungen.
Aber soweit ich weiß wurden z.B. "Beauty & Biest" von Francine Kolmsee gesungen
und ein Lied aus "Pocahontas" von Karola. Diese Sängerinnen sind wohl eher
nicht mehr dem "Teenie"-Alter zuzugestehen. Vielleicht etwas drüber (nicht
viel...aber etwas). Oder was ist mit dem neuen "Prince of Egypt"-Song "When I
believe" gesungen von Valeria Aichwald *extremschmacht* und Hanna Weiswange? Dies
(jedenfalls letztere...aber mittlerweile auch Valeria) sind soweit ich weiß
nicht UNBEDINGT Teenieidole (jedenfalls halten sich meines Wissens nach ihre
Songs nicht lange in den Charts hier...). Daher denke ich, kann man schon
sagen, daß die neueren Songs nicht unbedingt für "Kinder" im weitesten Sinne
sind. Dies waren sie vielleicht früher einmal, wenn ich mir so die Lieder von
"Gülen" ansehe (nichtsdestotrotz ein Klassiker und echt schöner Film...aber
DIESE Lieder sind doch wirklich kitschig - finde ich - und doch eher an ein
"jüngeres Publikum" gerichtet), dann kommen mir auch Zweifel, daß diese Sache
mit dem Singen ein Neueres Phänomen ist.


Ich glaube, daß es einfach Geschmackssache ist, ob man Trickfilmen zugesteht,
ähnlich wie Musicals aufgebaut zu sein. Wie ich bis jetzt an Hand der anderen
Postings merkte, scheinen alle die keine Musicals und Opern mögen, strikt
gegen soetwas zu sein. Ich persönlich mag Musicals und Opern sehr und habe
daher auch nix gegen Singen im Film. Häufig bringt es ja auch die Handlung
voran und ist nicht einfach als Stillstand zu werten. Und selbst WENN mal ein
solcher "Handlungsstillstand" auftritt, so werden doch meist die Charaktere
ausgebaut, was durch die Musik häufig wirklich SEHR schön passieren kann.
Manchmal sogar vielleicht etwas einfühlsamer, als es durch eine etwas längere
Filmsequenz (die vielleicht dann genauso unglaubwürdig ist) geschehen würde.

Und um nochmal auf das "störende" Element des Singens zurückzukommen, daß es
"einfach nicht in den Film passt". Viele regen sich über das Singen auf, was
ist aber mit "Interludes", in denen von der Hauptfigur z.B. zum
Hauptb�sewichten geblendet wird. Das ist auch nicht gerade besonders
"realitätsnah". Nach allem ist ein Film immer noch ein Film und MU nicht
unbedingt realitätsnah sein, solange er die Handlung, Atmosphäre usw. gut
rüberbringt. Dafür ist es immer noch ein FILM und nicht das WIRKLICH
Leben...IMHO natürlich! ;-)

--
CU...pius
<mailto:tbdsnrg@qakrnig.rb>
Horus hails thee and thine kind...
Ill keep my eye on you!

-----------== Posted via WMGR, The Discussion Network ==----------
http://dmn.xvzbjdqs.yvb/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own