zkdfb@mqwmoa.vhxh.iv (Abaz Hsmsw) writes:


<Seufz> Na gut, dann eben streckenweise. Du hast jedenfalls den
Soundtrack als stärkstes Beispiel fuer diese These angefuehrt.
Ich habe dann deutlich gemacht, bzw. es versucht, daß der Kompo-
nist sich keineswegs bemüht hat, jetzt westlich zu klingen.
Die Diskussion ist dann abgedriftet, ob der Soundtrack jetzt
generell westlich ist, oder nicht, aber das hatte mit dem ur-
sprünglichen Punkt nichts mehr zu tun.


Wenn etwas nicht beabsichtigt ist, kann man wohl kaum von
"bemühen" sprechen, oder? Das ist doch der Punkt. Das, was
wir so mühsam erarbeiten mußten (der Firm wirkt für Dich
stellvertretend für westliche Zuschauer streckenweise auf-
fallend unangenehm westlich, obwohl er eigentlich durchweg
japanischen Charakter haben sollte), hätten wir auch kürzer
haben können. Z.B. mit einem kurzen Statement "Ich hätte wohl
schreiben sollen, ....". Stattdessen ist leider lange über
zwei andere Sachen geredet worden. 1. ob der Soundtrack
jetzt westlichen oder japanischen Charakter hat und 2.
inwiefern 1. durch "Anime-Kennertum" relativiert wird.
Aber jetzt dürfte der Durchbruch geschafft sein.


Wer von Journalisten gefragt wird, bleibt nichts anderes
übrig, als zu antworten. ^_^ (Armer Kerl, wenn ich so an die
deutsche Pressekonferenz auf der Berlinale denke)


Seltsames Statement. Damit kann ich nichts anfangen. Tatsache
ist, daß die Szene auffallend unrealistisch ist. Da mögen die
Miya-Fans noch so sehr von einem vom Pfeil verursachten Vakuum
(haha) sprechen, daß "schneidende" Wirkung hat.

Herwig

-- 
Taro Rehrl (fgqnj@jrprhlmqnb.np-gnkrrrzt.ak)
     AKIRA -- Game Music -- Anime on German TV -- A Little Princess Gisela
     http://vxc.thfdfsqkuq.if-krfmfaaa.aq/~vhsmi/
Anime: Neo-Tokyo is about to explode ... and I'm trapped in London, 1884