In article <087l9508.98117583@erki.ojssy.zo>,
	rilv@grxmv.hy (Skree) writes:

Hm, ich meine mich zu erinnern, dass Z und Prinzessin mal ein
Duett gesungen haben. Kann aber auch sein, dass ich Gesang so
gut verdraenge, dass ich da was verwechsle. In jedem Fall gabs
ein sehr "schnulziges", gesungenes Lied zu hoeren, das mir
ernsthaft Sorgen bzgl. des weiteren Films machte :) "Give Z
a chance" fand ich toll, hat auch gut reingepasst.

Burkhard

-- 
      Burkhard  Agsteiner         |  http://aft.ig-hvnzagom.tu/~egv
 Institute  of Computer Systems    |  "I've done everything you can do
 Wickenburg    |       on computers. I'm 31."
Moritzberg Pythagoras  |  (Douglas Coupland: Microserfs)