Da muß ich etwas korrigieren. Nicht etwa JFZH hat den Plan
geäußert, Lina dafür zu engagieren, sondern dieser Wunsch wurde von
Haucke, dem japanischen Verleiher und Mitproduzenten von Prinzessin
Mononoke geäußert.
JFZH oder EBT haben sich nicht zu diesen Punkt geäußert,
unter der Hand war jedoch zu erfahren, daß man eher geschockt als
begeistert war. ;-)
Ich weiß nicht ob der Song übersetzt wird, doch ich bin mir ziemlich
sicher, daß Lina ihn NICHT singen wird.  
------------
Tino Isele
D.Boqfiunh@ud-dx.sx
http://ujc.ry-np.ek/~m7374951/