Also ich war über die Funktionalität der Lungen unseres Wassermutanten
erstaunt. Er ist in der Lage den Sauerstoff aus dem Wasser mittels
Kiemen aufzunehmen. Soweit so gut. Doch er schafft es sogar diesen
Sauerstoff wieder an die normale Luft abzugeben, als er seine nette
Begleiterin unter Wasser beatmet.

Oder, Paolo wird am Anfang ja gefangen genommen und in einen Stahl/Eisen-
käfig gestopft um ihn dann im "Kompost" zu versenken. Ich meine jetzt
diese eklige Brühe. Uns Paolo versinkt also ganz langsam (was ja
dichte-technisch noch möglich ist), Irritierend ist es allerdings
das jeder der in den "Kompost" fällt, schneller versinkt, obwohl keiner
von denen in einem Käfig steckt!


Françoise - mehr fällt mir gerade nicht ein