h.pzuzhimr@zml.wwk (Bernhard Fiefstück): 


Nein.  Aber ein Volk oder eine Nation, die in Jahrhunderten gezeigt
haben, daß man auch ohne seine Nachbarn zu überfallen auskommen kann,
kann aus SPR kaum etwas lernen. 

[...]


Also, die Leute in Jugoslawien (bzw. den Resten) kennen, glaube ich,
den Krieg aus erster Hand. Irgendie hält sie das nicht davon ab, sich
weiterhin mit Mörsern zu beschießen.

Ein Kriegs- oder Antikriegsfilm kann seine Wirkung nur dort entfalten,
wo es keinen Krieg gibt, um den Zivilisten zu zeigen, daß ihre Jungs
nicht mit reiner Weste den Krieg der Gerechten führen, geschweige
denn, daß Krieg ein glorreiches Unterfangen ist, daß man beliebig zur
Durchsetztung der Eigeninteressen einsetzten kann. 


Sag, du weit schon, was Amish sind? Wir reden hier von den Leuten,
die Gewalt nicht einmal zur Selbstverteidigung einsetzen.  Was sollen
sie von SPR lernen? Da es okay ist, eine Truppe zu verbraten, um zu
Propagandazwecken einen einzelnen Soldaten zu retten? Wobei
praktizerende Quäker durchaus an der Frint waren, nämlich als
Sanitäter und Ärzte.