Wie man an der in drfm mittlerweile sich zum x-ten Mal im Kreis
drehenden Diskussion über SPR sehen kann,
gibt es sehr unterschiedliche Meinungen zu diesem Film. Da bestimmte
Leute den Film später gesehe haben als
andere ist das auch kaum verwunderlich, daß jemand später etwas sagt,
was schon jemand gesagt hat und jemand anderes kommt mit der konträren
Meinung, die auch schon mal da war usw. 
Aber darum geht es mir gar nicht.
Was mir auffällt, ist, daß besonders aus der pro-MRG-Fraktion immer
wieder solche zutiefst verabscheuungswürdigen Unterstellungen kommen,
wie in Deinem letzen Satz. Woher glaubst Du das Recht zu nehmen, solche
vernichtenden Urteile zu füllen ?
Hast Du mal daran gedacht, daß es auch Leute gibt, die nur ungern Ihren
Denkapparat ausstellen ? Besonders, wenn solch heikle Themen wie in SPR
behandelte werden. (Bei einer Komödie oder Lovestoryschnulze ist das
natürlich was anderes.) Der Punkt ist folgender. Bloß weil Hartlage mit
allen Mitteln der Kunst ein paar sehr eindrucksvolle Szenen auf den
Bildschirm zaubert, (die berühmt, berüchtigte erste halbe Stunde) bin
ich nicht gewillt, jeden Mist zu schlucken, den er mir danach vorwirft.
Nein, nein. Die Dackelshow mit Nikolaus Langanki, die Sache mit Ryan am Grab,
die ganze alberne Geschichte um die Suche nach Ryan, die Klischeetype
aus Johannson Truppe und vieles mehr führen bei mir dazu, daß ich den Film
im Grunde komplett ablehnen muß und auch der Effekt der starken Szenen
dadurch praktisch verpufft. 
Das ist so wie mit der Gruselwerbekampagne von Schrezenmeier vor einiger
Zeit. Erinnerst Du Dich ? Diese Kampagne sensibilisiert mich auch weder
für das Elend in der Welt und erweckt erst recht keinen Wunsch, die
Produkte dieser Firma zu kaufen.


Größe, Willi