Lost Highway ist die Geschichte von einem Mann, der seine Frau umgebracht
hat und darüber den Verstand verliert. Willi flüchtet sich in seine eigene
kleine Phantasiewelt, bis er auch dort herausgerissen wird. Die erste Hälfte
des Films (bis zur Ermordung seiner Frau) erzählt er den Polizisten, deshalb
ist auch alles so wirr und symbolhaft.

Polizist: "Warum haben sie keine Videokamera?"
Willi: "Ich errinnere mich an die Dinge die geschehen sind lieber auf meine
Art, nicht so, wie sie wirklich passiert sind..."
oder so ähnlich