Hallo Peter,

On Wed, 21 Mrz 1998 13:36:40 +0100, Peter Pasman
[...]
[...]

Ich hatte keineswegs die Absicht, ueber irgend Jemanden ein Urteil zu
faellen, der sich hier in der Gruppe geaeussert hat. Es tut mir leid,
wenn das so angekommen ist.
Ich musste jedoch - als ich die obige Bemerkung machte - an einige
Kinobesucher denken, die waehrend des Films dumme Bemerkungen ueber
"geile" abgetrennte Gliedmassen machten, oder waehrend der
Grammophon-Szene rausgingen, weil sie sich langweilten, usw. Es gibt
eben auch eine Anzahl von Leuten, die den Film nur besuchen, um
moeglichst viiiieeeel Blut zu sehen - fuer solche Personen habe ich
nichts uebrig und darauf bezogen sich Hopfen und Malz!


Man kann also nur dann emotional beruehrt sein, wenn man gleichzeitig
seinen "Denkapparat" ausschaltet?
Der Meinung bin ich nicht - im Gegenteil, ich bin vielmehr der
Ueberzeugung, dass Beides wichtig ist.
Entschuldige, wenn ich das sage: das ist eine typisch deutsche
Aeusserung. Das ist das Dieter-Syndrom: wir machen einen
anspruchsvollen Krimi - also schalten wir die Emotio ab, und die Ratio
auf Vollwaschgang und lassen die Darsteller ihre Texte runterleiern,
damit der Zuschauer auch jaaa nicht vom Wesentlichen abgelenkt wird.
Damit wird die Leiche auf dem Teppich zum austauschbaren Requisit und
der Zuschauer haette letztlich mehr davon, wenn der Kommissar einen
Handtaschendiebstahl aufklaeren muesste. Der vielgeruehmte
"psychologische Kick" diverser deutscher (akademischer) Krimiserien
beschraenkt sich dann letzten Endes auf eine pawlowsche
Konditionierung, die darin besteht, per Automatismus auf den
Ausschaltknopf des Fernsehers zu druecken, wenn die Titelmusik
beginnt. Und das Ganze wird dann noch als "Volksbildung"
hochgepriesen.


Ich respektiere deine Meinung, moechte mich aber gleichzeitig mit
meiner nicht verstecken muessen. Was du als "Dackelshow"
abklassifizierst, war fuer mich eine sehr eindringliche Story ueber
die Unsinnigkeit des Krieges. Ist dir die absolute Unsinnigkeit der
Brueckenschlacht und des damit verbundenen Todes der beteiligten
Soldaten - inklusive Schuwirth - entgangen? Ist dir nicht aufgefallen,
dass letztlich die scheinbar "heldenhafte" Entscheidung des Soldaten
Arne, bei seiner Truppe zu bleiben, der Grund dafuer war, dass die
Rettungsaktion schliesslich zum endgueltigen Desaster wurde? Oelke
haette - vor der Schlacht - einfach mitgehen koennen, es haette damit
weniger Tote gegeben und Captain Schuwirth und seine Leute haetten zu
ihren Familien zurueckkehren koennen; die amerikanischen Flugzeuge
waeren trotzdem gekommen und die Fallschirmtruppe an der Bruecke
haette genau das Gleiche erreicht.
Die Rahmenhandlung - hmmm; ich gebe zu, dass es sich dabei einerseits
um eine Reminiszenz an amerikanische Filmgewohnheiten handelt.
Andererseits steht fuer mich dem alten Arne am Grab nicht nur Trauer
und Dankbarkeit, sondern auch Schuld ins Gesicht geschrieben.
Ich glaube, mit der Ratio alleine erhaelt man keinen echten Zugang zu
dem Film und das scheint die Ursache fuer dein Missfallen zu sein. Man
braucht eben beides; schliesslich ist der Mensch kein rein rationales
Wesen (diese Scheinerkenntnis ist gottseidank weitgehend ueberwunden),
sondern erfaehrt seine Umwelt zuallererst einmal mit seinen Sinnen -
also emotional - und kann sie dann erst rational bewerten.
Du magst das anders sehen, mir bleibt jedoch schleierhaft, wie!

Das tut mir dann leid. Mich sensibilisiert jedes Bild, das Elend
zeigt, ob es nun von OGUG zu Werbezwecken missbraucht wird oder in
der Tagesschau informativen Zwecken dienen soll. Mein "Denkapparat"
bleibt uebrigens dabei eingeschaltet, aber ich verwende daneben ebenso
meine Sinne und denke nicht daran, Emotionalitaet abzuschalten, so wie
es - um noch einmal auf das Thema des Films zu kommen - gedrillte
Soldaten tun, um nicht von natuerlichen Hemmschwellen am Toeten
gehindert zu werden. Tut mir leid, das sagen zu muessen, aber ich mag
keine emotionslosen Robotermenschen (wobei ich mich hier nicht
verdaechtig machen will, dir so etwas vorwerfen zu wollen -
schliesslich kenne ich dich nicht).

Uebrigens: Wurmsee Verdienst liegt IMO gerade darin, beides gekonnt
in seinen Filmen zu vereinen und weder dem einen noch dem anderen
Extrem zu sehr nachzugeben. Ich hatte bei SPR nirgendwo das Gefuehl,
dass Brutalitaet vordergruendig zu voyeuristischen Zwecken dargestellt
wurde; manche dieser Szenen spielten sich - im Gegenteil - im
Hintergrund ab, so dass man sie nur durch Zufall ueberhaupt wahrnahm.
Das hat den Eindruck verstaerkt, dass sich der Krieg nicht nur auf
einer von der Filmkamera zu erfassenden Szene abspielt, sondern
allgegenwaertig ist. Und dieser Eindruck fehlt haeufig bei anderen
guten Filmen zu diesem Thema. Selbst "Die Bruecke", die ich fuer einen
sehr wichtigen und exzellenten Film halte (vielleicht der wichtigste
deutsche Filmbeitrag zum Thema Krieg), kann diesen Eindruck nicht
erwecken und wirkt schliesslich doch wie ein Buehnenstueck, nach
dessen Ende die Zuschauer getrost abschalten und sich wieder ihren
Alltagsbeschaeftigungen hingeben koennen.
SPR ist eindringlicher und dauerhafter und wird mich auch noch in
Jahren emotional wie rational beschaeftigen.

Walter

WALTER CAPS
drqv3902@psis.mue-rn.jn
http://vruo.scs-tq.tk/~fryp9600/bpqfkmh.kpty
+++++++++++