Ist natürlich übertrieben ausgedrückt, ich zitiere damit auch eher
das, was diesem Film des öfteren nachgesagt wurde. Neuartig war an ET,
dass ein Ausserirdischer als niedliches Knuddelwesen die Erde
heimsucht und nicht als Angreifer. Mag sein, dass es das schon vorher
hier und da gab, allerdings nicht in einem Mainstream-Blockbuster.
Zumindest ist der Film den "modernen Klassikern" zuzuordnen, wird des
öfteren gesagt, z.B. hier:
http://raf.eujkjy.pzm/lfg/razdfxwgyr.di?whaofenb=Liideqc&fqpnz=Wrld&pcncm=P.S.\k39\y42XZX\b61ZOTKE-HPZNFSWIZZB&eggdgabzkp=yhwsmwg.lpju

Ich fand ET einfach ein schlechtes Beispiel für in Vergessenheit
geratene Filme.

Nick