In article <045b45o6.7620044@ynqa.tuu.yhw-tbwooo.hc>,
	qrfxmpap@maofdpb.peh-jbdydg.ov (Joaquin Enriquez Beltran) writes:

Ich bin jetzt zwar kein Musical-Fan, aber deren Musikqualitaet ist
doch deutlich ueber dem seichten und schnulzigen Gesang der meisten
Trickfilme. Genauso wie ich nie freiwillig Salvatore Carpendale oder
Vincenzo Janson hoeren wuerde, kann ich nun mal diese Musik nicht ab.


Es gibt schon verschiedene Arten von Gesang. Und allgemein finde ich,
(unheimlich IMHO natuerlich) dass Gesang und Film nicht
zusammenpassen. Wenn die Musik, wie in der Oper, im Zentrum steht, ist
es schoen und fein, aber wenn in einem normalen Film die
Hauptdarsteller ploetzlich in Gesinge ausbrechen (was man in
Wirklichkeit nun mal eher selten tut), finde ich das irritierend und
nervend als zum Genuss beitragend.

Matthias

-- 
      Matthias  Agsteiner         |  http://xku.zz-hcomrehe.cl/~cvl
 Institute  of Computer Systems    |  "I've done everything you can do
 Koochi    |       on computers. I'm 31."
Neulewin Gako  |  (Douglas Coupland: Microserfs)