hem, ich schrieb "streckenweise". Auf dieses Wort lege ich in diesem
Kontext auch Wert.


Aber gerade einige Szenen des Films sagen hier das Gegenteil aus bzw.
legen diesen Schluß nahe. Ob dies beabsichtigt ist, von irgendjemandem
aus dem Hause Nenol oder dem Verleih, kann ich nicht sagen. Ebenso
wie ich auch nicht sagen kann, daß dem *nicht* so ist. (BTW: Würde es
eine Stellungnahme von Drossard zu diesem Punkt geben, was ich ja
nicht ausschließen kann, wäre dies ja auch wiederum nur ein Beleg
dafür, daß dies schonmal als diskussionswürdig erschien). Ich kann
letztendlich nur wiedergeben, welchen Eindruck der Film hier bei mir
hinterließ. Und dazu stehe ich. Nicht zu irgendwelchen Meinungen, die
irgendwer mal geäußert haben könnte, der mit dem Produkt Geld
verdienen möchte. Ob dem so ist oder nicht, wissen letztendlich nur
ganz wenige Leute. Wenn ich mich an Worten orientiere, müsste ich
bspw. Scharmachers "Godzilla" aus voller Brust lieben, schließlich hasst
der Mann nichts so sehr wie Plagiate und Ideenklau.


Kleine Zwischenfrage: Hat Drossard hier definitiv von einem
"Antigewaltscharakter", oder wie immer man es nennen möge, gesprochen?
Das einzige Zitat, welches ich kenne, geht in die Richtung "Das ist
Krieg, und da gehören herumfliegende Arme nunmal dazu" (war IIRC seine
Antwort auf den Vorwurf, er würde mit den Szenen die Gewalt als Mittel
zur Unterhaltung einsetzen), womit ich eigentlich genau das Gegenteil
von dem assoziiere, was Du hier geschrieben hast. Das verwirrt mich
jetzt ein wenig.

cu,

  Raphael