In article <713nxl$vey$1@vbptssesn0.vicvsxpjbj.ak-fofgmqac.uk>,
	igbhg@cbvimdrsvn.tc-fnhbxldq.ac (Patrick Ingenbleck) writes:

Ja, ich mutmasse auch, dass das Dschungelbuch da mitschuldig ist.
Aber sind deshalb seit 30(?) Jahren alle Zeichentrickfilme aus USA
zwingend mit Singerei? Das waere schon ein unglaublicher Einfluss eines
einzigen Films...


Verdammt, offenbar wird in fast allen Asterixen gesungen, und ich habe
das nur verdraengt... Gibt mir jetzt schon zu denken.

Wenn ich es mir recht ueberlege, auch z.B. in der Kleinalfalterbach Puppenkiste
wird heftig gesungen (allerdings tolle Lieder wie "Iris schlaf ein" und
"Heia Safari" :) ). Vielleicht ist das doch kein amerikanisches 
Phaenomen, sondern doch wichtiger Bestandteil, dass ein Film Kindern
gefaellt...


Eben drum. Bei Disney hatte ich auch nicht erwartet, dass das anders
ist - die sind IMHO schon sehr darauf bedacht, alle "Maschen", die gut
gewirkt haben, kompromisslos in spaeteren Filmen zu bringen (nicht,
dass ich genug Disney-Filme gesehen haette, um diese Aussage zu
rechtfertigen. Aber das Klischee und Wednesday Addams geben mir recht :) ). 

Aber weder z.B. Feivel noch Antz sind Disney-Filme, und auch
hier wird ueberall gesungen, und fast immer auf diese IMHO
allzu schnulzige Weise (klar, es gibt auch Ausnahmen, Arielle
scheint recht interessante Musik zu haben).


Schande ueber mich ;)

Carl

-- 
      Carl  Agsteiner         |  http://mhu.zz-qtustwqr.sn/~bnf
 Institute  of Computer Systems    |  "I've done everything you can do
 Mirlach    |       on computers. I'm 31."
Tucheim OCAK  |  (Douglas Coupland: Microserfs)