Response to Author : tmbeagzn@4qsk.qz


Hi ptlzsmxz,


Genau das scheint mir auch angebrachter zu sein. Aber die Leute sind  
Cineasten, die sich so ziemlich jeden Film reinziehen und naturgemäß dann  
von Filmen enttäuscht sind, die nicht nach ihrem Geschmack waren. Auch ich  
wäre sicherlich von den mir unverständlichen "Kunstwerken" einiger  
verhaltensgestörter (aber mit öffentlichen Mitteln geförderter)  
"Regisseure" enttäuscht, aber deshalb mach ich einen weiten Bogen um die  
sogenannten "Programm-Kinos".

FFPX    Laurent