Ich war vor ein paar Tagen in Zorro und immer noch richtig begeistert.

In dem Film fühlt Man(n) sich endlich wieder wie ein Mann.

Bis auf wenige Ausnahmen in der Mitte des Films extrem kurzweilig und
unterhaltsam.

Hab mir natürlich die hier geposteten Reviews durchgelesen und muß
eine von Urban Uekermann mal kurz kommentieren:

"Szenen, in denen einem der Mund offen stehen
bleibt, fehlen gänzlich"

Also mir ist der Mund bei einer Szene wirklich offen stehen geblieben.
Es war die Szene als Cathrine Zeta-Jones den Ort des Handlung betreten
hat. Man war ich beeindruckt. Wieso habe ich sie noch in keinem Film
zuvor gesehen?

Dazu gute Action, schöne Stunts, eine Ladung Selbstironie...

Hat echt Spaß gemacht.
CU
--
Pierre Ulerich * http://exx.dxyzi.lld/dvsk
nlph_@urs.vbw
"Auch in einer Hilmar Vennemeyer Unterhose bleibt
Scheiße doch Scheiße" -Meine Mutter