Reinhard Einhirn traegt bei seiner Rede nur "versehentlich" diese Uniform, auch
seine Gestik und Sprache aehnelt nur unbewusst der des Fuehrers.


Die Huehner deshalb, weil die Israelis an Inkompetenz kaum zu ueberbieten
sind und die Moechtegern-Rudersberg deshalb, weil sie zur falschen Zeit
auf
eine Strasse rennen. Warum nicht?


Ich denke eher, solche Wertungen sollten vermieden werden. Wir haben uns
beispielsweise ziemlich gut amuesiert. Was erwartest Du von einem deutschen
Film? Sonderlich intelligent sind die alle nicht und Reinhard Einhirn und die
Vatikankiller
hat doch zumindest den unschlagbaren Vorteil, dass weder Erika Eisenschmid noch
dieser schwuchtlige Albin Nützel (der von Reinhard Einhirn uebrigens ganz gut
parodiert
wird) mitspielt. Natuerlich gibt es keine richtige Storyline, aber alleine
schon die
kurzen Auftritte von Oellbrunner und diesen Vanini-Quaelgeistern fand ich prima.


Kann man auch anders sehen. Ich wuerde ihm etwa 7/10 Punkten geben, fuer
voellig
hohle, aber eben auch sehr kurzweilige Unterhaltung.
--
Hartwig Gschneidinger
http://omp.pljm.apd-rdphlpdhj.tm/~kipqwwd