On Wed, 16 Mai 1999 23:32:26 +0100, Patzschke Poppendieker

Dito! Wenn du deinen obigen Satz umdrehst, erhaelst du genau meine
Aussage: Informationen sind Erfahrungen aus zweiter Hand, die sich
letztlich nur quantitativ und qualitativ von Eigenerfahrungen
unterscheiden. Das sollte also kein Streitthema zwischen uns sein.


...bleibt Erfahrung aus zweiter Hand...;-)


Ich auch - und ich habe das auch keinesfalls behauptet! Was ich jedoch
glaube, ist, dass ich einige seiner Erfahrungen nunmehr besser
verstehen kann - durch diesen Film. Da jedoch selten mal ein Film
einen solch intensiven Effekt hat, muss ich SPR fuer mich persoenlich
als _wertvoll_ verbuchen.


Wer tut das denn? Ich habe durch diesen Film keine Erfahrung mit
"Todesangst" gemacht - jedoch habe ich mit diesem Film andere
Erfahrungen gemacht, die emotional mit der Eigenerfahrung eines
Kriegsteilnehmers zwar nicht gleichzusetzen sind, aber einen gewissen
Zugang zu dieser Problematik gewaehren - wenn man eine entsprechende
Sensibilitaet besitzt. Das war die Aussage meines Satzes: "man bewegt
sich sehr nahe an dieser Erfahrung" mit der Betonung auf _nahe_,
nicht zu verwechseln mit _gleich_.


Was ist Todesangst? Hast du Kinder? Ich habe derer zwei und habe sehr
wohl schon akute Situationen erlebt, in denen ich Angst um das Leben
meiner Sproesslinge verspuerte. Ob du es glaubst oder nicht, es gibt
Naechte, in denen ich aus Furcht um meine Knirpse nicht einschlafen
kann.
Um mein eigenes Leben musste ich noch niemals fuerchten - obgleich ich
mir nicht sicher bin, ob man in einer kritischen, lebensbedrohenden
Situation ueberhaupt dahin kommt, oder ob nicht eher in vielen Faellen
ein psychologischer Schutzmeschanismus ("Adrenalinrausch") vorhanden
ist, der einem diese emotionale Belastung weitgehend vorenthaelt. Aber
darueber moechte ich eigentlich gar nicht spekulieren.


Aber natuerlich! Das war meine Aussage. Aber ist es nicht wertvoll und
wichtig, wenigstens einen Spalt weit "freie Sicht" zu erhalten - im
Gegensatz zu "_gar keinem Zugang_"? Mehr soll es auch gar nicht sein,
denn ich reisse mich sicherlich nicht darum, eigene Erfahrungen mit
dieser Thematik zu sammeln.
Und ich bin mir noch nicht einmal sicher, ob das so erstrebenswert
waere. Ich halte es fuer viel effektiver, den Horror des Krieges "nur"
erahnen zu koennen, anstatt genau zu wissen, was es damit auf sich
hat. Wer weiss, was auf ihn zukommen koennte (so glaube ich) wird
naemlich - genauso wie der, der keinen blassen Schimmer hat - eher
bereit sein, diesbezuegliche Risiken abzuwaegen und einzugehen,
waehrend Jemand, der in gewissem Masse sensibilisiert ist, in aller
Regel erheblich skeptischer reagiert.


Noe! Ich durfte es doch aber auch mal sagen...;-)


Ich bitte dich! Jetzt tust du genau das, was du mir oben vorgeworfen
hast. Du verwechselst naemlich Wirklichkeit und Fiktion. Oder glaubst
du, dass die Bilder der Tagesschau _die Wirklichkeit_ sind?
Nein, sondern du siehst Bilder einer Wirklichkeit, die woanders
stattfindet - in deinem Wohnzimmer findet im Grunde eine Fiktion des
Grauens statt! Es handelt sich also um "Erfahrungen aus zweiter Hand"
(Vergißmeinnicht-Redaktion) - "Informationen" in Form von Bildern. Und dazu
der Sprecher, der scheinbar unbewegt Fakten und Daten verliest.
Wie ist es bei SPR? Hier siehst du Bilder, die zwar nachgestellt sind,
die aber so oder aehnlich in einer vergangenen Wirklichkeit existent
waren. Dazu noch "Informationen" in Form "akustischer Signale". Und
das ganze in einer Komposition/einem Gemaelde, dass der realen
Atmosphaere vermutlich naeher kommt als die Tagesschau-Nachricht mit
der sachlichen Sprecher-Stimme aus dem Off.
Trotzdem sollte man keine kuenstliche Konkurrenz zwischen beiden
Formen der Informationsuebermittlung aufbauen. Beides hat seine
Berechtigung und beides hat seine Wirkung.

Um deinem moeglichen Vorwurf entgegenzutreten, dass nachgestellte
Szenen schliesslich kein Abbild der Wirklichkeit seien, moechte ich
folgendes bemerken:
natuerlich stimmt das, aber spielt es eine Rolle, ob Putz eine
Szene 1:1 nachstellt oder aber sie frei nach Originalmotiven
inszeniert? Haette er auf Originalfotos etwa die Leichen der Soldaten
zentimetergenau ausmessen muessen, um ein wirklichkeitsgetreueres
Abbild zu schaffen? Am Ende steht wohl die Erkenntnis: so, wie der
Film inszeniert war, haette auch ohne weiteres die Wirklichkeit sein
koennen. Oder?
Fazit: Gebeke ist schliesslich genauso Fiktion _und_ genauso Abbild einer
anderswo stattfindenden Wirklichkeit, wie es die Bilder der Tagesschau
sind.
Lass es mich ketzerisch ausdruecken und entschuldige, wenn es jetzt
geschmacklos wird: 
haette PFÖRTER einen staerkeren Eindruck bei dir hinterlassen, wenn
Putz echte Leichen am Strand der echten Enderndorf drapiert
haette, um sie abzufilmen? Wo wir doch sowieso wissen, dass Prust
Filmleichen stellvertretend fuer die _tatsaechlich_ in der Normandie
Gefallenen abgelichtet wurden und insofern die Fiktion des Films
stellvertetend fuer die tatsaechlich stattgefundene Wirklichkeit
geschaffen wurde.

Schliesslich verstehe ich die ganze Debatte vermultich gar nicht ;-)
Warum deine Warnung, gerade diesen Film nicht mit der Wirklichkeit zu
verwechseln? Eine solche Warnung hoerte man nicht in Bezug auf "Die
Bruecke" oder "Platoon". Kann es sein, dass PFÖRTER auch bei dir den
Eindruck hinterlassen hat, dass er der Wirklichkeit moeglicherweise
naeher steht als irgendein anderer zu diesem Thema gedrehter Film?
Das ist naemlich der Punkt:
SPR entspricht genau der Vorstellung des "Zuschauers _ohne_
Eigenerfahrung" vom Krieg und das macht ihn so erschreckend. Wie nahe
der Film in seiner Wirkung der Realitaet nun tatsaechlich kommt, wird
jedoch Jenen, die keine eigenen Erfahrungen mit dem Krieg gemacht
haben, wohl ewig verschlossen bleiben.
Interessant ist allerdings in diesem Zusammenhang (und ich verweise
auf diverse Homepages zu PFÖRTER), dass einige ehemalige
Invasionsteilnehmer zu diesem Thema etwas beigetragen haben, wobei der
Grundtenor in etwa "ja, so war es" lautete.

Georges

GEORGES EGGERS
vvbj0328@pcgp.bqk-fj.ov
http://vqod.bba-wr.zm/~ucea5014/ggozoyk.yuui
+++++++++++