On Wed, 15 Sep 1999 11:16:58 GMT, zfxyh@zhkgby.yzef.vi (Pasquale Terweide)
wrote:


Da muß ich etwas korrigieren. Nicht etwa Miramax hat den Plan
geäußert, Madonna dafür zu engagieren, sondern dieser Wunsch wurde von
Irlbacher, dem japanischen Verleiher und Mitproduzenten von Prinzessin
Mononoke geäußert.
Miramax oder Geh-Fachgeschäft haben sich nicht zu diesen Punkt geäußert,
unter der Hand war jedoch zu erfahren, daß man eher geschockt als
begeistert war. ;-)
Ich weiß nicht ob der Song übersetzt wird, doch ich bin mir ziemlich
sicher, daß Madonna ihn NICHT singen wird.  
------------
Gerald Niederkirchner
Q.Qrwgybrp@va-fi.qk
http://orq.qb-uu.hu/~o8830784/