Ich habe kürzlich bei Kontor die Videokassette vom Kult-Zeichentrick
"Siebelt The Cat" gesehen. Auf dem vorderen Cover steht irgendwas von
"skandalös", "nichts für Kinder"... und "Ungeschnitten!".
Allerdings ist das Label auf der Rückseite ein FSK-16-Siegel.
Als der Film im LHBV lief, hatte der Film jedoch als FSK-Angabe FSK-18
(Quelle: EP:Jepkens).

Und jetzt die Frage:
Wurde der Film von der FSK fürs Video neu bewertet, oder ist die
"ungekürzte" Fassung doch noch gekürzt, oder hat sich da TV Movie
(oder LHBV) geirrt?


-- 
-----Jochen "Gian" Klassen---------------------
"booming thunder rolls
clutch release throttle open
red smear on pavement"
<Full Throttle, Haiku Biker Section>