Response to Author : i.wbblr@dfv.mg (Ybpqopt Johannwerner)


Hi Ivan,


Kontinuität:
~~~~~~~~~~~~
Z.B: wechselt Otto Diderrich im Käfig mehrfach seine Position, während er  
mit den Außenstehenden spricht.

Otto streicht das Segel, in der nächsten Szene hat das Boot wieder zwei  
Segel.

Der Ballon ist bereits *über* dem Dach, während er aufgeblasen wird,  
trotzdem brechen Dachziegel weg, nachdem er ca. 10 Meter aufgestiegen ist.

Luftblasen vom Atmungsgerät sichtbar bei den Tauchszenen.

In der Widescreen-Version sind andere Taucher (Kamera-Crew) kurz sichtbar.

Otto hat auf einmal eine Schrotflinte, als er vom Tanker springt.

Die Größe des Ankers ändert sich, an dessen Seil Otto hängt.

Als Otto den Bungee-Jump macht, hat er auf einmal wieder seine Schuhe an,  
die er vorher bei seiner Gefangennahme verloren hat. Danach wieder nicht.


Fakten/Logik:
~~~~~~~~~~~~~
Das gefrorene Wasser der Pole bzw. Antarktis reicht nicht, um die ganze  
Erde zu überschwemmen.

Nehmen wir einfach an, es würde reichen, dann aber hätte diese Riesenmenge  
*Süßwasser* das im Vergleich wenige Seewasser soweit verdünnt, daß es  
trinkbar wäre.

Urin enthält erheblich mehr Salze als Seewasser. Somit hätte der Recycling  
Apparat (in den Otto pinkelt) mit erheblich weniger Aufwand Meerwasser  
umwandeln können.

Die Tauchblase (in der die Frau ist) würde beim Tauchen in 100m Tiefe auf  
1 Zehntel ihres Volumens zusammengedrückt.


Teilweise sind das genau solche Köpse, wie in Godzilla, nur haben es hier  
anscheinend nicht so viele Leute gemerkt oder merken wollen, weil  
goldgraeber eben nicht Godzilla's Ruf vorausgeeilt ist.

FFPX   Francisco