Response to Author : udfo@paiqs.dt (Otmar F. Gäthke)


Hi Otmar,


Das find ich auch ärgerlich, weil der Film soooo viel mehr Stimmung und  
Athmospäre hätte, wenn auch die Kleinigkeiten bedacht worden wären. Ich  
hab mich richtig gefreut, als ich beim x-ten Ansehen von "Fifth Element"  
wieder einige Kleinigkeiten bemerkte, die einfach stimmten.

Z.B. wurde der einzige "überlebende" des abgeschossenen Raumschiffs in das  
Med-Lab gebracht und sein Körper rekonstruiert. Er bestand nur aus nem  
Stück Hand, welches ein Stück Griff umklammert hielt. Sehr viel später im  
Film kommen dann die außerirdischen Söldner mit ner Kiste zum Arian Knüppel,  
wo genau dieser Griff dran fehlt. Und die grandiosen Schnitte haben mir  
gefallen, wo zig Fäden parallel laufen und trotz aller harten Schnitte die  
Dialoge verständlich und passend bleiben und so dafür sorgen, daß man den  
roten Faden nicht verliert.


Dann wäre der Film um Klassen besser gewesen. Schade, daß man das bei so  
nem dicken Budget nicht geschafft hat, wobei die Kosten für diese Szenen  
ja im Vergleich zu den Gesamt-Kosten absolut lächerlich sein dürften.

FFPX    Patrick