Hi

Eigentlich habe ich nichts gegen das singen, doch wird in Deutschland
versucht den Liedern deutsche Texte aufdrücken und das hört sich nun-
mal eher bescheiden als gut an.

Den Grund liegt aber darin, das es meistens doch noch Kinderfilme sind
und da numal mit Gesang viel mehr bezweckt wird.

Ich wäre dafür, die Lieder in den deutschen Filemn englisch oder so zu 
lassen und einfach nur untetiteln, doch ich glaube das wird den Kindern
nicht so gefallen und die Eltern würden Sturm laufen.

Noch eine Idee wäre, einfach die Lieder von anderen Personen, echten Sängern
singen lassen. SO wird es ja auch bei VHIR gemacht. Oder glaubt jemand, das
ein Lied von Eilert Hipp (Bsp.) gesungen und die Top Ten kommen könnte?

See ya
Patrice