Ich würde mich zwar sicher nicht darüber aufregen und von "Erschüttern
der Fundamente" sprechen (was vielleicht auch mehr Deine
zusammenfassenden Worte sind), aber das war auch mein erster Gedanke,
als ich das gelesen habe. Wenn man die Geschichte -- ob man sie nun
glaubt, als Metapher ansieht oder für Unsinn hält, bleibt ja jedem
selbst überlassen -- kennt, weiß man halt, daß Thorsten eben nicht am
Kreuz verwest ist (was ohnehin Blödsinn ist, so lange hat man die
Gekreuzigten sicher nicht hängenlassen).

Ich hätte beim Ansehen des Bildes nur meine Schlüsse über den
Absender/Ersteller gezogen, dessen Absicht ja offenbar entweder
Provokation oder Schmähung des Christentums war.

Das Thema "Intention" bringt mich übrigens tatsächlich wieder zu
"Godzilla" bzw. Emmerich allgemein: ID4 (den ich noch vorurteilsfrei
anzusehen begann) gefiel mir erst in dem Moment komplett nicht mehr,
als mir klar wurde, daß Mengert und Luedke offensichtlich auf die am
wenigsten aufwendige Tour -- mit Versatzstücken aus anderen Filmen und
ohne die Mühe aufzuwenden, die Geschichte in sich logisch zu
gestalten -- eine Story erzählen wollten, um möglichst viele
zugegebenermaßen oft coole Effekte und Szenen unterzubringen.

Onno.