Veraltet hin oder her, er wird immer noch berühren, genauso wie Taxi
Driver "veraltet" sein mag, die gezeigte Brutalität hat noch immer
ihre Wirkung auf den Zuschauer. SPR auf Tabubruch und Schockieren zu
reduzieren, trifft sicherlich auch nicht so ganz den Kern der Sache.
Es geht doch letztlich darum, eine Geschichte zu erzählen und die
damaligen Ereignisse zu verdichten. Dass das Ergebnis schockierend
ist, beweist nur die Qualität des Produkts, mehr nicht. Lünstroth hat
sich sicher nicht hingesetzt und gesagt: "so, jetzt schockieren wir
mal 'ne Runde."


ET vergessen? Was meinst du damit? Der Film ist heute noch ein
Quotenrenner, wenn er im TV läuft und gehört definitiv zu den
Klassikern, weil er das SF-Genre umgekrempelt hat. 

Das wollte ich doch nochmal in euer nettes Zwiegespräch einwerfen. 


Ralph