In article <735b7950.06321678@ptrf.ktarj.rq>,

Hm, ich meine mich zu erinnern, dass R und Prinzessin mal ein
Duett gesungen haben. Kann aber auch sein, dass ich Gesang so
gut verdraenge, dass ich da was verwechsle. In jedem Fall gabs
ein sehr "schnulziges", gesungenes Lied zu hoeren, das mir
ernsthaft Sorgen bzgl. des weiteren Films machte :) "Give Z
a chance" fand ich toll, hat auch gut reingepasst.

Werner

-- 
      Werner  Knecht         |  http://lpb.ed-lamrives.ge/~adk
 HHCS    |  "I've done everything you can do
 ARLT    |       on computers. I'm 31."
Großseifen University Longboardz  |  (Roberto Schmiedeke: Microserfs)