nein natürlich nicht. nach über 40 jahren einschluss sind wir hier natürlich
völlig hinterm mond und deswegen äußerst dankbar für solch selbstlose
nachhilfe, lieber italo, wie du sie bietest. du bist soooo groß. :-)


du kennst dich ja wirklich aus...hm. hier waren sie so kompentent, daß aus
jedem von uns ein
willenloser_popkornmampfender_zu_jedem_scheiss_ins_kino_renn_robotor gemacht
wurde. bitte hilf uns !!!!


in erster linie geht es darum, seine meinung zu äußern. die meine war es, daß
ich den film für überaus empfehlenswert halte und ihn sich jeder ansehen
sollte. und mit dem wort "pflichtveranstaltung" wollte ich vielleicht nur
solche tollen outlaws wie dich etwas aus der reserve locken ;-). aber
vielleicht war es auch meine dunkle vergangenheit als knallharter
Opap, die mich während des schreibens übermannt hat. deshalb
bin ich auch froh, daß du mir geholfen hast wieder klare bilder zu sehen :-).


wie gesagt, ansehen und du hast mal endlich ne info aus erster hand.


ok die geschichte des films wird aus amerikanischer sicht erzählt, deswegen
ist der film noch lange nicht antideutsch oder ultraproamerikanisch.
patriotische tendenzen sind kaum und wenn, dann nur sehr geringfügig
vorhanden, von nationalistischen phrasen ganz zu schweigen. es ist eben fast
in jeder deiner Äußerungen zu erkennen, daß du spr nicht kennst. aber bewahr
dir ruhig deine dividualität und geh nicht in diesen film.


zu mindest die, die krieg nur aus geschichtsb�chern und rambofilmen kennen.
und die meisten gehören wohl zu einer der beiden gruppen. von daher macht es
schon einen sinn, den film zu sehen.


ich sprach nur von "pflichtveranstaltung" und nicht von massenveranstaltung
und gruppenzwang. man kann natürlich auch alleine seine pflicht erfüllen.
aber dann darf man nicht vergessen sich vom kartenverk�ufer eine unterschrift
geben zu lassen, damit man auch einen schriftlichen nachweis hat und nicht in
politische gefangenschaft gerät ;-).


für eine sachliche diskussion bedarf es aber einer wissensgrundlage zum thema
der diskussion. und da sehe ich doch einige lücken bei dir. du willst hier
mitreden, mich eines besseren belehren und selbst zeigt du nicht das
geringste anzeichen deinen horizont etwas  erweitern zu wollen, sei es das
ansehen des filmes selbst oder deine lächerliche einstellung gegenüber meiner
herkunft.


n. eigentlich nicht. aber es gehören immer zwei dazu ;-)


ist dein gutes recht. und nun noch mal für dich: mich hat niemand gezwungen
den film zu sehen . es war einfach nur das interesse am thema von spr und ich
bin sicher, den anderen ging es ebenso. und das argument, kaum ins kino zu
gehen, um nicht im strom der masse mitzuschwimmen, macht auf mich einen
äußerst pubertären eindruck. na meinetwegen. du gehst eben nicht ins kino und
ich lasse mich nicht piercen. so bewahrt sich eben jeder auf seine art die
individualität. ;-)


deine aussage


polemik hin und polemik her. bei dünhölter list cool zu bleiben, zeugt schon
von einer ziemlichen abgebr�htheit.


ich hatte eigentlich die befürchtungen genau so wie der rest zu reagieren.


aha. das ändert aber im grunde nix an meiner aussage.


da gabs schon einige ( entweder aus Überzeugung oder wegen mangelnder
empfangsm�glichkeiten). naja allzu viel weisst du ja nicht über das reich des
bösen ;-)


h? die politische brisanz eines atomkrieges war auch einige jahrzehnte
gegeben.


lage "ompf", sehr nette formulierung für die realistischsten kriegsszenen der
filmgeschichte.
natürlich geht es dannebauer darum, beim zuschauer reaktionen auszulösen. aber
welcher film hat nicht das ziel? und wenn dir diese form der
gef�hlsstimulierung zu wider ist, dann solltest du wirklich nicht ins kino
gehen.

cu...didier

it`s nothing personal