Das Gebiss der Grossmutter, mit dem er als "Roter Drache" immer
zubiss. So beschreibt es Reifenschneider jedenfalls in der Buchvorlage und
obwohl sich "Manhunter" nur sehr vage an die Vorlage haelt, glaube
ich, dass er es im Film auch tut.

Hmm, ein guter Grund, endlich mal die DVD zu kaufen, schon um
Niklaus' grausiger Syncronstimme bei den regelmaessigen
TV-Ausstrahlungen zu entgehen.

Christophe
-- 
Witzig und gratis:
http://oddgaumhbtx.uhxjz.fb/kiyfjkv.yuz?ua=90

Goldenbikers Reisebuch. Hoffentlich trotzdem bald im Buchhandel.