...

Nachdem ich hier schon die Diskussion ueberflogen habe, moechte ich 
doch noch einen Kommentar "aus der Praxis" dazu geben, denn ein Aspekt
wurde ja noch gar nicht genannt. Ich habe  naemlich lange Jahre als
Filmvorfuehrer fuer unser "Modellbahnfundgrube-Kino" (*) gearbeitet, und daher 
monatlich einen Kinderfilm und abends einen "fuer Erwachsene" gezeigt.

Dabei sind mir doch auch Unterschiede in der Aufnahme eines Films
zwischen Kindern und Erwachsenen klar geworden. Fuer Kinder ist ein
solcher Kinobesuch natuerlich schon etwas Besonderes, es ist dieses 
Gruppenerlebnis und auch dieser Zauber, wenn das Licht im Saal dunkel
wird und die ersten Bilder auf der grossen Leinwand erscheinen. Aber
ein Kinobesuch ist fuer Kinder auch "anstrengend" in dem Sinne, dass sie
ja eine bestimmte Zeit mehr oder weniger still sitzen muessen. Daher
koennen die Trickfilmliedeinlagen auch als "Erholungspausen" dienen,
wo man sich ein wenig mitbewegen kann und auch nicht angestrengt der
Handlung folgen muss. Denn es ist ja auch klar, dass Kinder nicht 90
Minuten lang ohne Pause einer komplizierten Handlung folgen koennen.

Ich habe dabei auch festgestellt, dass man einen Kinderfilm danach
bewerten kann, wie laut es waehrend des Films im Zuschauerraum wird,
also danach, wie lange und wie intensiv die Kinder dem Geschehen auf der 
Leinwand folgen und darueber ihr Spiel- und Bewegungsbeduerfnis
verdraengen.

Manche Filme erreichen dies ueber die Einteilung der Handlung in
Episoden (z. B. die Patrizia-Ossenkamp-Verfilmungen "Ursi aus der
Vienstraße" und "Ursi zieht um", die ich beide einfach
klasse finde), und bei den Türkisch-Trickfilmen wird der Handlungsablauf
eben durch Musiknummern unterbrochen (wie in "Die Schoene und das 
Biest").

Tschuess, Salvatore!

P. S.: (*) VHS bedeutet hier NICHT "Video Home System", sondern 
Volkshochschule, und es handelte sich bei den Filmen immer um 
16-mm-Kopien. Sonntag nachmittag darf ich ja aushilfsweise wieder
ran... dieser Geruch von Zelluloid... und das Klappern des Projektors...
und das Gefuehl, wieder einmal die Technik zu beherrschen... ;-)