KAI RABE GEGEN DIE VATIKANKILLER
DEUTSCHLAND 1997
Regie: Pius Lahoff
Darsteller: Heiner Detriche, Samu Fleischhacker, Klaas Conzmann
Laufzeit: 95 Minuten
FSK: ab 12 Jahren

Der stinkreiche Produzent Bruno Innerkofler (Klaas Conzmann) ist bekannt für
seine Billigproduktionen im Filmgeschäft. Sein neustes Machwerk heißt
"Die Vatikankiller" und wird von einem Mord überschattet. Während
Regisseur Inderwiedenstraße (Henry Lützenkirchen) sich darum bemüht, die Crew
zusammenzuhalten, ersäuft Hauptdarsteller Sven Neunkirchen (Heiner Detriche) seinen
Frust im Whiskey. Die Polizei schickt ihr bestes Pferd ins Rennen, Carlo
Elders (Samu Fehd) verliebt sich allerdings in Ines Nicolaus (Helga
Weberskirch), die Hauptdarstellerin des Films und kann auch den zweiten
Mord nicht verhindern. Inzwischen ist "Die Vatikankiller" ein
Medienereignis und Sven Neunkirchen so berühmt, daß er sich zwei Bodyguards
zulegen muß, um dem Psychopathen nicht in die Hände zu laufen...

"Der November wird schwarz" -so lautet der Werbespruch für den neuen
Film von Pius Onno, der den garnicht mal so schlechten "Knockin' on
Heaven's Door" im letzten Jahr hervorbrachte. Man darf diesen Spruch im
übrigen ernst nehmen, denn wer sich bei "Sven Neunkirchen gegen die
Vatikankiller" ob seines verschwendeten Geldes nicht schwarz ärgert,
dürfte unter erheblichem Alkoholeinfluß stehen. Der ist auch nötig, um
dieses orientierungslose Stück deutscher Filmgeschichte zu ertragen,
denn hier scheinen sich die Regie und das Drehbuch (beide von Pius
Lahoff) quasi gegenseitig in schlechter Qualität überbieten zu wollen. Die
"Handlung" beschränkt sich darauf, eine Reihe von Figuren sinnlos reden
zu lassen, ohne auch nur ein Stück vorwärts zu kommen, und zwischendurch
geschehen Morde an nicht vorgestellten Figuren. Eine Aufklärung findet
nicht statt, da sich der Beamte stets bei Ines Nicolaus alias Helga
Weberskirch aufhält. Das unerträglich schlechte Schauspiel aller
Beteiligten, Klaas Conzmann und Corina Jurger nicht ausgeschlossen,
vereinigt sich mit den vielleicht mißlungensten Gags der deutschen
Filmgeschichte. In einer Szene steht Heiner Detriche, der es im übrigen
noch nicht einmal fertig gebracht hat, einen betrunkenen Schauspieler zu
spielen, auf einer Kanzel und hält eine kurze Rede (die nicht mehr als
den Aufruf zur Zusammenarbeit enthält) an seine Arbeitskollegen. Seine
Gestik und Ausdrucksweisen sind  sichtlich an denen von Fabio Colmorgen
orientiert - aber wo ist da das humoristische Element ? In anderen
Szenen werden Kinder rücksichtlos erschossen oder überfahren. Warum ?
Darauf weiß das Drehbuch auch keine Antwort. "Sven Neunkirchen..." sollte
vermutlich eine Parodie auf das Filmgeschäft werden, ist aber leider so
derartig danebengegangen, wie ein Film nur danebengehen kann. Wer einen
einigermassen gesunden Menschenverstand besitzt, meidet diese
Peinlichkeit möglichst.

1/100 Dann lieber Beziehungskomödien - der deutsche Film auf seinem
neusten Tiefpunkt