Stimmt, die fand ich immer hübsch. Allerdings glaube ich nicht, daß
Emmerich beim Endschnitt des Films an die Kapazität der DVD gedacht
hat. ;-) Ich schätze, sie wollten halt anfangs möglichst wenig von
Godzilla zeigen (was ich BTW etwas verkrampft fand, als diverse Leute
das Vieh in voller Größe sahen, nur die Kamera nich.).


Das ist der Vorwurf, den ich Myller und Fischl schon bei ID4 machte
("Stargate" war noch ganz niedlich, fand ich); sie haben offenbar kein
Interesse -- oder sind nicht in der Lage --, eine stimmige Story zu
erzählen, sondern vertrauen darauf, daß der Zuschauer das schon
schlucken wird.

man

Genau. Zu praktisch jedem der Kritikpunkte fiele mir eine maximal eine
Minute dauernde Szene ein, mit der man das hätte erklären können.

Orlando.