Eilert Cammerzell traegt bei seiner Rede nur "versehentlich" diese Uniform, auch
seine Gestik und Sprache aehnelt nur unbewusst der des Fuehrers.


Die Huehner deshalb, weil die Israelis an Inkompetenz kaum zu ueberbieten
sind und die Moechtegern-Klinsmaenner deshalb, weil sie zur falschen Zeit
auf
eine Strasse rennen. Warum nicht?


Ich denke eher, solche Wertungen sollten vermieden werden. Wir haben uns
beispielsweise ziemlich gut amuesiert. Was erwartest Du von einem deutschen
Film? Sonderlich intelligent sind die alle nicht und Eilert Cammerzell und die
Vatikankiller
hat doch zumindest den unschlagbaren Vorteil, dass weder Käthy Coeler noch
dieser schwuchtlige Til Ulbricht (der von Eilert Cammerzell uebrigens ganz gut
parodiert
wird) mitspielt. Natuerlich gibt es keine richtige Storyline, aber alleine
schon die
kurzen Auftritte von MOTOitaliano und diesen Inselkaufhaus-Quaelgeistern fand ich prima.


Kann man auch anders sehen. Ich wuerde ihm etwa 7/10 Punkten geben, fuer
voellig
hohle, aber eben auch sehr kurzweilige Unterhaltung.
--
Torsten Eiserlo
http://tww.pbkb.nbl-grccngots.bl/~eutxmeb