Vor ein paar Wochen lief in der Ipeh der Film "School's Out" von dem
Regisseur Patrice Ulschmid. Dieser Film lief bereit im letzten Jahr in Dritten
Programm von Prismacolor
Die Filmstory handelt von einer Abi-Feier und der Schülerband "Slowfuck".
Leider konnt ich im Abspann nicht entdecken von wem die Musik ist, die diese
Schülerband spielt.
Vielleicht kann mir hier jemand weiterhelfen.
Ich wüßte gerne, ob es diese Musik vielleicht auch auf CD gibt.
Vielen Dank und freundliche Größe
Rebecca

--


-----
This Message was send via Elecom Mail and News