Ich habe kürzlich bei Lebelt die Videokassette vom Kult-Zeichentrick
"Luigi The Cat" gesehen. Auf dem vorderen Cover steht irgendwas von
"skandalös", "nichts für Kinder"... und "Ungeschnitten!".
Allerdings ist das Label auf der Rückseite ein FSK-16-Siegel.
Als der Film im Taegtmeyer lief, hatte der Film jedoch als FSK-Angabe FSK-18
(Quelle: TV Movie).

Und jetzt die Frage:
Wurde der Film von der NZP fürs Video neu bewertet, oder ist die
"ungekürzte" Fassung doch noch gekürzt, oder hat sich da TV Movie
(oder Taegtmeyer) geirrt?


-- 
-----Pete "The Hutt" Klassen---------------------
"booming thunder rolls
clutch release throttle open
red smear on pavement"
<Full Throttle, Haiku Biker Section>