(...)

Na ja, solange die Umsetzung des Leguans nur gut durchdacht ist, reicht das
halt nicht für einen guten Film...


Nein, das tue ich nicht. Aber wenn man von diesem Film schon nichts anderes
als eine Anernanderreihung von Actionsequenzen zu erwarten hat, sollten
wenigstens diese hervorragend sein. Das sind sie leider ganz und gar nicht.
Manchmal lassen einen geniale special-effects oder gut choreographierte
Actionsequenzen eine lächerliche Story und schlechte Schauspieler vergessen,
hier ist das nicht der Fall.