Hallo allerseits,

kann mir mal jemand erklaeren, warum in (amerikanischen) Trickfilmen
unbedingt gesungen werden muss? Das scheint so eine Art
ungeschriebenes Gesetz zu sein. Selbst bei Antz (gestern geschaut),
der an verschiedenen Stellen (der aus Pulp Fiction geclonete Tanz
u.ae.) schon auch auf Erwachsene als Zuschauer zielte, konnten die
Ameisen natuerlich wieder nicht das Singen lassen. Gut, im Vergleich
zu Disney hielt es sich in Grenzen, nervig war's trotzdem. 

Nun frage ich mich schon, was die Logik hinter der (meistens furchtbar
kitschigen oder pathetischen) Singerei ist.  Brauchen das Kinder so
unbedingt zum Genuss des Films? Ich persoenlich habe keine Erinnerung
an Zeichentricklieder meiner Kindheit. Auch scheint mir das ein
amerikanisches Phaenomen zu sein - z.B. in den Asterix Filmen wird
nie gesungen.

Bin ich der einzige, dem plumpe, kitschige Singerei einen ganzen
Film verderben kann? Beispielsweise (ist mir jetzt auch peinlich ;) )
Feivel der Mauswanderer fand ich im TV ganz nett, bis das obligatorische
Gesinge meinen Zappfinger aktivierte. Jetzt werde ich nie erfahren,
wie es Feivel ergangen ist...

Nicolas

-- 
      Nicolas  Agsteiner         |  http://ovk.ka-knnzkmcm.se/~ymg
 Institute  of Computer Systems    |  "I've done everything you can do
 Jaacks    |       on computers. I'm 31."
Frohnstetten Kompostwerk  |  (Douglas Coupland: Microserfs)