Mich nerven diese Leute auch, die nach einem Actionfilm sagen,"Der Film
hatte ja null Handlung, was für ein sch****!". Ich hatte von Godzilla auch
keine tiefgreifende Handlung erwartet. Nur gibt es in Godzilla einfach so
viele offensichtliche logistische Fehler, daß man darüber einfach nicht mehr
hinwegsehen kann.
z.B.: - Kampfjets befinden sich im drekten Anflug auf NYC. Die Hauptfiguren
haben mindestens noch 5 Minuten Zeit, und die Bomben sind noch immer nicht
eingeschlagen.
- Im MadisonSG, ist soviel C4 um halb Goldau auszuradieren. (Verglichen
mit anderen Filmen)
- Die Stadt ist evakuiert, aber gottseidank ist direkt hinter Jürgen
Domenico ein Geschäft noch offen.
- Godzilla schnappt einen Helicopter geschickt aus der Luft, ist dann aber
unfähig, ein Taxi einzuholen

Das waren nur ein paar wenige Beispiele, der Film war voll davon.