Da ich auch diesen Wunsch habe, moechte ich sachlich auf Dein Schreiben
aeussern.

Ja???

Naja, diese "Botschaft" ist nicht unbedingt kriegsspezifisch. Ich meine,
je oefter man auch im Alltag eine unmoralische Tat begeht, desto
skrupelloser begeht man ja die naechste unmoralische Tat und entfernt
sich von der Menschlichkeit.

Ich finde, auch diese Aussage ist nicht kriegsspezifisch. Auch im Alltag
gibt es Situationen, wo ein Mensch sich fuer einen anderen opfert -
Aufopferung muss ja nicht gleich Tod bedeuten. Denke doch mal an eine
Mutter, die fuer ihr Kind ihre Karriere aufgibt (naja, vielleicht nicht
das beste Beispiel, aber ich denke, Du verstehst mich schon).

Wenn der Zuschauer erst durch so einen Film seine Lebenseinstellung
aendern sollte, ist es irgendwie traurig.

Ich will ja nicht sagen, dass Du Unrecht hast, aber meiner Meinung nach
werden die von Dir genannten Aussagen im Film nicht genug behandelt. Ich
denke auch nicht, dass der Film eine banale Aussage wie "Krieg ist
schei**" hat. Wenn der Film ueberhaupt eine Aussage hat, dann dies: es
sollte verdeutlicht werden, was ein Krieg ueberhaupt ist, naemlich,
gegenseitiges toeten von Menschenleben. Dabei spielt es keine Rolle, ob
Nazis umgebracht werden oder Amis. Hierfuer spricht ja vieles im Film,
z.B.: im Film werden die Nazis nicht als die BOESEN dargestellt und die
Amis nicht als die GERECHTEN. Wenn die Deutschen und Amis sich
gegenseitig abknallen, dann werden die Szenen nicht personifiziert und
sie bleiben mehr oder weniger objektiv - siehe die ersten 30 Minuten -,
und wenn personifiziert wird, dann stehen immer Menschen Menschen
gegenueber, die bedenken haben, die anderen umzubringen.

--
Annemarie Binasch
http://vgm.fb.ylg-pkayicazs.vb/~ympl
cjzb@hshm.rld-utvxexayv.av