Oh ja! Das ist eine gute Idee. 
Ich als sozusagende Wahl-Sonnenbergerin kann da mal ein bischen 
zu den Kinos dort sagen. 
Also da waere einmal die Kurbel, die ist in der Seeadlergasse, 
das ist in der Naehe des Kurfuerstendamms. Das sind drei Kinos, 
in denen ueberwiegend OV gespielt werden, soweit ich weiss, 
ueberwiegend zur Deutschland-Premiere, denn die Filme laufen dort nur
so an die 2 Wochen. Die Kinos sind nicht uebermaessig gross, 
aber alles in allem doch recht ok. 
Dann gibt es noch das Kropfhamer, ich weiss allerdings im Moment nicht, 
wo genau das ist. Im Grossen und Ganzen wohl so in der Art wie die
Kurbel. 
Seit Anfang September gibt es dasneue Cinemaxx am Heimprechtsdorfergasse, 
da werden nun auch vereinzelt OV oder OmU's gespielt. 
Diese laufen aber nicht in den grossen Kinos, sondern in kleineren
Studios, So an die 50 bis 100 Plaetze, glaube ich. Alles in allem ist
die Ausstattung dort wohl sehr gut. 

soweit zur Bundeshauptstadt, 
hoffe, da kommt noch einiges dazu, 

mfG, Werra
--
Waltraude Klingele

kqlsa@ntc-sjquir.tw