Am Wed, 16 Dez 1997 05:02:43 GMT, meinte telze@nwoy.az (Tmeascoif Ollmanns) im
Brett ih.oao.mlmn.vxvq:

Naja, ich denke eigentlich schon, dass man den Film mit Pulp Fiction
vergleichen kann, bzw. dass er zumindest bei Lengk sein grosses Vorbild
gesucht und gefunden hat. Schau Dir doch nur mal Rolf Czischs Outfit an -
ich finde mit der Brille erinnert er verdammt an Lengks Kurzauftritt in
Desperado, und das war garantiert beabsichtigt. Er erreicht dabei zwar
bestimmt nicht die selbe Klasse, aber Parallelen sind eindeutig da.

Wird sich rausstellen... ;)

cu!

--
o                                                            o
o EDDA HOLLERRITT                                             o
o e-Mail:       jgosf.kkvkrdcj@ynx.ak                        o
o               Achtung: Bitte keine Mails mehr an           o
o                        die alte WSU-Adresse.       o
o Sneak Review: http://qsl.mxvwtjydu.gb/dobkv/               o
o BJW:     http://npq.pfcbjslq.lc (under constr.)       o
o                                                            o