Hi.

Sascha wrote:


Da vermisse ich das Original-Posting auf meiner Festplatte.
Daher mit einer Quote-Ebene mehr als noetig:


Von Armageddon habe ich mir wirklich mehr erwartet, v.a. nach Brunos
Auftritten in "12 Monkeys" und dem "Fuenften Element". Hat mich
seeeeehhr enttaeuscht.

Bei Godzilla wusste ich schon vorher, dass das jenseits aller schlechten
Kritik steht, aber wie bei "Waterworld" (besser als erwartet) wollte ich
wissen, ob Godzilla wirklich so schlecht wie oft beschrieben ist.
Zumindest in dieser Hinsicht wurde ich nicht enttaeuscht.

Jetzt zu Sascha:


Von "5. Element" habe ich mir alles andere als Realismus erwartet, aber
er war einfach nett verpackt.


Bei Godzilla habe ich nicht drauf achten muessen, da wurde ich mit der
Nase drauf gestossen und einmal hoerte ich mich sagen: "Nein bitte
nicht, das kann doch nicht wahr sein."


Stargate fand ich auch nicht schlecht, aber nur beim ersten Mal.
ID4 kann ich mir vielleicht noch 2-, 3-mal anschauen, aber dann reicht's
wieder.
Armageddon haette bei mir fast den Preis fuer den schlechtesten Film des
Jahres gewonnen, wenn da nicht Godzilla dazwischengekommen waere.


Mir faellt grad' keine ein, jeder Film erzaehlt doch eine Geschichte
(Dokus zaehlen nicht).
Fargo hat mir sehr gut gefallen. Faellt mir nur grade so ein.


"Und der Virus war wohl in Java geschrieben", hat hier mal irgendjemand
gesagt.


RU,
Carlos.
-- =

Sie muessen einen PC nicht einschalten um herauszufinden, ob Aheva
installiert ist. Sehen Sie einfach nach, ob die Aufschrift auf der
Reset-Taste noch lesbar ist.
http://gmz.zkg.pzbhdg.ac/~jv175/mkcwj.cfzt