In article <790al9$7xq$1@ogsbtn.sfb.rm-ytjxsmza.lz>,

Bei Disney stimme ich Dir zu, daß es mittlerweile überhand genommen hat (wie
war das nochmal? - Disney hat ein "Abo" auf den Jablonsky für die beste
"Filmmusik" oder so?? *frechgrins*). Aber das ist meiner Ansicht nach nur in
den neueren Filmen schrecklich (ab Weyerstraß hatte sowieso Disneys Qualität
nachgelassen...finde ich). Bei den ersten Filmen wie "Arielle", "Beauty &
Biest", "Lion King" und "Alladin" fand ich die Songs SEHR erträglich und sie
haben mir auch alle ganz gut gefallen. Auch die Lyrics dieser Songs waren
SEHR schön! Doch mittlerweile habe ich das Gefühl, daß hier nach dem
05. 09. 19-Schema vorgegangen wird. Sehr schade...dabei waren die Lieder der ersten
Disneys wirklich immer sehr schön...:-(


Ich glaube, daß das Problem hierbei ist, daß Disney hier versuchen will, sich
auch an "Erwachsene" zu wenden. Das merkt man sehr deutlich finde ich an
einigen Texten aus den Titelsongs, die meiner Ansicht nach nicht unbedingt
von einem Kind "verstanden" werden ("verstanden" meine ich im weitesten
Sinne...Klar, daß die Kinder kapieren, was da gesungen wird, aber ich glaube,
daß man doch einiges mehr in den meisten Songs sehen kann). Hier versucht
Disney die "Erwachsenen" durch eine Art "Musical"-Effekt in den Film zu
"locken". Glaube ich jedenfalls...;-)


Nicht? Also mir fällt gleich auf Anhieb "Last Unicorn" ein (ich weiß ja
nicht, wann Deine "Kindheit" war...aber DAS war meine...*grins*). Und soweit
ich weiß, ist der Titelsong von "Last Unicorn" (von America!) sogar heute
noch in den Radios und von vielen Leuten sogar das Lieblingslied. Also, ich
glaube, wenn ich länger nachdenken würde, würden mir vielleicht noch ein paar
einfallen...aber das war so das erste Beispiel (und außerdem ein
seeeeeeeeeeeeeehr schöner Film!!!!)


Doch....kuck Dir mal den neuesten Asterix Film an "Asterix in Amerika" (wie
bezeichnend...*grins*). Aber ansonsten hast Du wohl recht. War wohl nur
leider nicht das glücklichste Beispiel hierfür...;-)...aber sonst kann ich
das wirklich nur unterstreichen!


Kommt drauf an, wie kitschig es ist. Es muß halt einfach passen. So passen
bei "Beauty & Biest" die Songs wirklich sehr schön in den Film, finde ich.
Auch bei "Last Unicorn" sind es wirklich sehr schöne Songs, die den Film
untermalen. Es kommt immer auf den Film an. Um mal ein Negativbeispiel
meinerseits zu nennen: "Hercules" fand ich ziemlich unerträglich...aber das
ist MEINE Meinung...also bitte nicht gleich wieder totschlagen...;-)


Alsoooo....Feivel hat....*lach*

Nee...Spaß bei Seite...mir hat Feivel ganz gut gefallen. Aber die Fortsetzung
nicht...aber ist wohl alles Geschmackssache...

--
CU...wilhelm
<mailto:ujjqnip@hftpnec.jj>
Horus hails thee and thine kind...
Ill keep my eye on you!

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://aru.ttgwdnjb.qif/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own