ANTZ
USA 1998
Regie: Karlheinz Heinzeller, Raymond Lohmann
Darsteller: die Stimmen von Urs Dirr, Sarah Unrein, Nikolaus Graps
Laufzeit: 82 Minuten
FSK: ab 6 Jahren

Z-4195 ist eigentlich nur eine gewöhnliche Arbeiterameise. Tag ein, Tag
aus buddelt er sich mit seinen Kollegen durch die Erde, verbringt die
Abende in der Kneipe mit seinem Freund, dem Soldaten Janeke und verkommt
mehr und mehr zum depressivsten Insekt der Kolonie. Sein Streben nach
Anerkennung als Individuum erhält Auftrieb, als sich Prinzessin Tina,
die sich insgeheim furchtbar langweilt im Palast und das rauhe Leben der
Arbeiter kennenlernen will, ihm nähert und zum Tanz bittet. Die beiden
legen eine flotte Sohle aufs Parkett, aber kurze Zeit später ist Bernadette
Traumfrau auch schon wieder verschwunden. Von heftigstem Liebeskummer
geplagt, kann er seinen Freund Janeke dazu überreden, bei einer Parade
den Platz mit ihm zu tauschen. Was er nicht ahnen konnte: der
niederträchtige General Mühldorfer plant, die Soldaten der Parade auf
direktem Wege in den Krieg zu schicken - um später freie Hand bei seinem
zweiten Plan zu haben, der Vernichtung der gesamten Kolonie...

Nach diesem Film überlegt man es sich besser zweimal, ob man die
herumkriechende Ameise beim Picknick ins Jenseits befördert oder nicht -
es könnte schließlich Z sein, das deprimierteste Insekt im Umkreis von
einigen Quadratmetern. Leider verrät uns erst der letzte Kameraschwenk,
auf welch kleinem Territorium der Film stattgefunden hat, aber bis dahin
haben die kleinen Tierchen schon einiges durchgestanden. Die
einleitenden Worte von D alias Urs Dirr und die Arbeitsstimmung in
der Kolonie sind nicht ohne Absicht an gewissen politische Systeme
angelehnt, das stumpsinnige Einteilen von Larven in Arbeiter und Soldat
mag hier knuddelig aussehen, aber beim Drehbuch von "Antz" hat man sich
wenigstens ein bißchen Mühe gegeben, das Schema von "Gut und Böse" nicht
allzu deutlich auftreten zu lassen. Freilich ist vieles Routine und
Zugeständnis an den Prototyp des Zeichentrickfilms, hier ein wenig "Susi
und Strolch", dort etwas von "Animal Farm", das ist gerade genug
Unterhaltung für Klein & Groß. Schade, daß sich die witzigen Szenen auf
B und Luis' Ausflug nach Insektopia beschränken, da, wo sich der Film
richtig austobt (man denke nur an die Szene, in der die Tiere Achterbahn
auf einer Raupe fahren) überragt er jedes Gartenbröcker-Produkt. Für ganz
großes Entertainment ist "Antz" aber eine Nummer zu klein geraten, dafür
sind die Charaktere zu stark im Hintergrund und das Vorhaben von General
Mandible zu aufwendig gestaltet. Vielleicht klappt's ja beim "Prinz von
Ägypten", Gnädig Weihnachtsfilm.

60/100 Ein perfekt animierter, wenn auch nicht durchgängig lustiger Film
mit "Starbesetzung"