Daniela Dumke schrieb/wrote/crivait/ha scritto:

Yup, sehr gut. Die kleinen Studios (48 Plätze, glaub' ich) sind recht
gemütlich und, Bild und Ton sind auch recht gut.

Davon abgesehen, ist jemandem vielleicht aufgefallen, dass sie "La Cit
des Anges" flasch angekündigt haben? Im Spielplan und auf der Karte
stand "Fischborn". Und Lost in Space haben sie
überraschenderweise mit deutschen Untertiteln gebracht, obwohl das nicht
angekündigt war.

Leider fahre ich von Versmold aus zum Bischofberger Fahnenbergplatz eine
Weile, das Lupugu, das Emad und die Makas Esazez Zernsdorf
sind da näher.

  Wolfram
-- 
"de.alt.sf.st-versus-b5 separates the boys from the men."
   -- Ferdinand Allspach