spendier der Empfehlung doch nen eigenen Thread - dann können auch
Leser sie entdecken, die eigentlich nichts mehr von "Adams Apples"
wissen wollen, aber noch einen Kinotip für die nächsten Tage suchen. 
daraufhin werden diese Leute in den beworbenen Film stürzen, der
Umsatz wird siechende Programmkinos sanieren und das Einspeilergebnis
wird der Filmförderung mit dem holzhammer verklickern, daß man auch
weiterhin in alternative Konzepte investieren soll und nicht in
Zwergenschwachsinn unkomischer TV-Nieten...
Na, wär das nix? :-)

Philipp
-- 
heute ohne Sig