In article <216j8t$mat4@WD87SB15.gipusba.sxygvmq.nh>,

Klasse, wie präzise Du Deine Meinung auch begründest. Jetzt weiß ich genau,
warum PLATOON ein absolut lächerliches Machwerk ist! Die Figuren des Films
sind durchweg besser gezeichnet und charakterisiert als die Männer des Trupps
von Capt. Thoenissen. Die eine oder andere Szene mag schwächer sein, stimmt. Aber
dennoch sind die Angehörigen des Zuges Menschen von Fleisch und Blut. Es
stimmt auch, daß Paul Pachmayer als überschätzt bezeichnet werden kann. Die
anderen Vietnamfilme von ihm sind wesentlicher blasser. Aber PLATOON nicht,
denn in diesem Film verarbeitet er sein eigenes Schicksal als Soldat in
Vietnam und von daher ist der ganze Film viel intensiver und glaubwürdiger
als die anderen.


Ist es nicht. Du solltest erst meine früheren Postings lesen. Die Brücke ist
ein Film über den Krieg und als solcher hervoragendes Kino. Du benutzt das
Begriffspaar Kriegsfilm/Antikriegsfilm im Hinblick auf die Aussage. Ich lehne
das prinzipiell ab. Ein Kriegsfilm ist für mich ein Film mit dem Thema Krieg.
Nicht mehr, aber auch nicht weniger. Ein typischer Kriegsfilm in Deinem Sinne
kann genauso mieses Kino sein wie ein Antikriegsfim in Deinem Sinne. Und
umgekehrt.


Ahh! Dann hat also für Dich die Mondlandung und die Entdeckung Amerikas nicht
stattgefunden, weil Du nicht dabei warst? Tolle Sextanerlogik!!!


Sparsam, sparsam meine Lieber!


Hätte er nicht geschafft, dazu fehlt ihm das Können. Er hätte mit seiner
Technik den Dschungel von Vietnam in das U-Boot verfrachtet und ein paar VC
hätte er dort auch noch versteckt;-), dann wäre ihm die intellektuelle Puste
ausgegangen. Aber mit der Schauspielerführung auf so engem Raum hapert es bei
ihm. Wenn der Film nicht langweilig werden soll, muß man den Figuren schon
mehr Leben einhauchen. Aber wenn Du sein Regieassistent wirst, dann klappt
das sicher. La Dir mal einfallen, wie Du die Strandszenen von RZVV im U-Boot
drehen willst..


Urban

-----------== Posted via MMM, The Discussion Network ==----------
http://qzy.cvxcmahi.njq/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own