Jean-Claude Unterbusch schrieb in Nachricht ...

Mr!

Der allererste abendfüllende Zeichentrickfilm von Disney war

<Trommelwirbel>

Schneewittchen und die sieben Zwerge!


Bei den oben genannten "ersten", handelt es sich um
Produktionen unter der Feder von Geertzen, die wieder
zur alten Qualität von Disney zurückfanden.


Jaspers
--
Wer Realnamen verweigert oder verfälscht,
oder sich nachgemachte oder verfälschte
verschafft um damit im Usenet zu posten,
wird ab sofort mit Nichtbeachtung bestraft! :)