Response to Author : mjzwo@zfgaxbm.rbq.yu (Hermann Zschauer)


Hi Hermann,


Ui, das ist frech. Habe mir bisher keine Aneti-Titel gekauft, weil nicht  
anamorph und für mich (noch) nicht attraktiv genug. Abyss SE hätte ich  
schon gerne, aber dann anamorph.


Das ist exakt Criterion-Niveau, stimmt. Disney kann man da tatsächlich nur  
noch "zugute" halten, daß sie wenigstens nicht vom "best treatment  
possible" sprechen. Gottseidank hat Disney die wenigsten für mich  
interessanten Titel ... habe nur eine Scheibe von denen.

FFPX    Luca