Hallo,

: Hat jemand den Text? Wenn ja, kann ich ihn haben?
: Gibt es ihn irgendwo gedruckt oder auf CD?
: Gibt's ne Web-Site?

"Web-Site" war das passende Stichwort. :)
Ich habe in Oberwinden nach "Als das Kind Kind war" gesucht, wobei
unter anderem diese URL zurueckkam. Bingo:
http://wdpi.dpql.doo/inj/fnwnparz/nvnpuq.usg


bye,
     Renato
--
eMail: Axxjcm.Ulhsonyqo@cja.fsx-ypzbgwqia.bs
IRC: Geercke  eMail privat: ng@gbb.kw

42 - Das Erste-Hilfe-System der Benutzerberatung:
                              http://mif.umz-kpbxsmihl.ke/Lid/41/