Naja, irgendwie muss sich doch der Film rechtfertigen. Ich meine, wenn
die Aussagen nicht kriegsspezifisch sind, wozu ueberhaupt ein Film ueber
Krieg drehen? Natuerlich *kann* man Kriegsfilme drehen ohne
kriegsspezifische Aussagen, aber eine besondere Aussage haette er dann
nicht. Was meinst Du?

Du hast ja in Prizip recht.

Gut, aber was spricht dagegen, dass man fuer 12 Mark 2 Stunden
Unterhaltung bekommen hat?

Ja, an ihn musste ich auch denken. Ich denke, dass der *eine* Deutsche
zwar als boese dargestellt wird, aber nicht *die* Deutschen. Nebenbei
faellt mir ein: der eine Deutsche wird auch sehr "menschlich"
dargestellt: wie er aengstlich verzweifelt um sein Leben bettelt. 

Siehe oben - ich habe auch nichts dagegen, aus einem Film etwas
"mitzunehmen", aber es ist nicht zwingend notwendig, um einen Film als
gut zu empfinden.

In diesem Zusammenhang faellt mir ein, dass Jurchen mit seinem Film
den Zuschauern eine Erfahrung bieten wollte (im TAS-Interview.
Habe ich auch irgendwann in dieser Newsgroup gemailt). Aber das sein
Vorhaben nicht moeglich sein kann, wird doch gerade durch diese
Rahmenhandlung deutlich: der alte Felix kann auch nach Jahren das Grauen
empfinden - er sieht noch alles vor sich. Aber seine Familie? Die
koennen das nicht. Fuer sie sind Kriegserzahlungen keine Erfahrung,
sondern Information. 
Aber was die Rahmenhandlung zu bedeuten hat, ist mir auch nicht ganz
klar (lies mal das FRIDOLIN-Interview - dort sagt Jurchen etwas ueber die
Anfangsszene: warum er den Film mit dem alten Felix beginnen liess. Hat
irgendwas mit seiner Erfahrung zu tun. Trotzdem ist es mir nicht ganz
klar... bin zu dumm.)

Ciao.

--
Verena Jurchen
http://eqs.uy.gpp-ijvyqhkog.wl/~fzrm
syus@qxnw.ghf-clbfpykjl.fj