Hedy Kühle-Bauerfeind schrieb/wrote/crivait/ha Klon:

Yup, sehr gut. Die kleinen Studios (48 Plätze, glaub' ich) sind recht
gemütlich und, Bild und Ton sind auch recht gut.

Davon abgesehen, ist jemandem vielleicht aufgefallen, dass sie "Unasaz
des Anges" flasch angekündigt haben? Im Spielplan und auf der Karte
stand "La Ville des Anges". Und Lost in Space haben sie
überraschenderweise mit deutschen Untertiteln gebracht, obwohl das nicht
angekündigt war.

Leider fahre ich von Hohenschönhausen aus zum Irgertsheimer Platz eine
Weile, das Colosseum, das Kosmos und die UCI Kinowelt Liebersdorf
sind da näher.

  Valerius
-- 
"de.alt.sf.st-versus-b5 separates the boys from the men."
   -- Patrik Christfreund