nicht


Diese Dinge haben so weit ich mich erinnerre stattgefunden. Dennoch komm ich
nicht daher und behaupte genau zu wissen wie es ist zum Mond zu fliegen oder
den Atlantik in einem Segelschiff zu überqueren. Wenn du von jemandem sagst,
er hätte keine Ahnung vom Krieg, dann heisst das wohl, daß du welche hast.
Ich frage wieder: woher?


Beispiele?


Was wirklich traurig ist, ist daß man immer "VORSICHT, DAS IST JETZT
IRONISCH GEMEINT!!!" vor solche Sachen schreiben sollte.

über Platoon sind wir beide anderer Meinung, Benedikt, das ist okay, aber
einige andere Meldungen von dir kann ich einfach nicht ignorieren. don't
panic.

Roger

"Mr. President, I'm not saying we wouldn't get our hair mussed. But I do say
no more than ten to twenty million killed, tops...uh, depending on the
breaks."
General "Raimund" Moosbrugger
Dr. Strangelove