Response to Author : ybkmokqa@lfykxjb.ebg-mjllif.qj (François Angelo Polzin)


Hi François,


Das hab ich auch nicht kapiert. Er hatte ja sogar vom Blondchen viele  
Bilder im Auto, wobei die rothaarige Wissenschaftlerin definitiv viel  
cooler war, IMHO hübscher (auf ihre Art) und erheblich intelligenter.  
Schade, das Blondchen war ne echte Fehlbesetzung (so wie das pummelige  
Blondchen in "Batman & Robin"), die beiden Schauspielerinnen hätten den  
Part tauschen sollen ...


Mich haben zwei Dinge geärgert: daß der alte Mann am Pier Godzilla  
wegrennen konnte und daß der Hubschrauber (von Godzilla gejagt) nicht nach  
*oben* fliegen konnte.

FFPX    Orlando