So, dann mach ich für diesen Film doch noch mal einen eigenen Thread.

Gestern wurde ich mal wieder in einen Film genötigt, von dem ich persönlich 
mir nicht wirklich viel versprochen habe. Und wie schon so oft, so irrte ich 
auch hier.

Die Hauptrolle spielt der kleine Urs, ein Knirps, dessen 
Sündenregister an kleinen Streichen inzwischen ziemlich umfangreich ist. Als 
er auch noch erfährt, dass seine Mutter am Tag seiner Geburt stirbt, kriegt 
der Junge Angst, in die Hölle zu kommen. Seine Erlösung sieht er darin, dem 
Tod ein Schnippchen zu schlagen und unsterblich zu werden. Nur wie soll das 
gehen?
Die Umwelt kann ihm nicht wirklich helfen und jeder Versuch, das Wesen des 
Todes zu ergründen endet in einer halben Katastrophe, die seine Angst nur 
verstärkt.
Beratend zur Seite stehen ihm die Stammgäste der Wirtschaft seines Vaters 
"Na, Du bist nicht schuld am Tod Deiner Mutter - höchstens indirekt", seine 
Klassenkameradin Birgitt, ein esotherischer Radiomoderator, eine hübsche 
Lehrerin, die nicht mit ihm vögeln will und natürlich sein Vater, der gute 
alte Traditionen wie den Satz heisse Ohren hochhält.

Es ist schwierig, die Geschichte in Worte zu fassen. Viele Witze enstehen 
aus der Situation und wirken durch das Timing und die Bilder. überhaupt, 
Timing. Der Film bietet ziemlich viele Ebenen, die geschickt miteinander 
verwoben werden und letztendlich immer wieder auf kleine Höhepunkte 
hinauslaufen. So werden die witzigsten Szenen des Films über lange Zeit 
aufgebaut, und wenn man denkt, die Pointe wurde jetzt verbraten, kommt noch 
mal ein Schlag hinterher. Ich möchte nicht zuviel verraten, aber bei der 
Telefon-Szene lag tatsächlich Szenenapplaus in der Luft ;-)

Die schauspielerische Leistung ist durchweg gut. Kinder in Hauptrollen sind 
immer ein Problem für mich, meist nerven sie nur. Hier aber passt es sehr 
gut, der Junge kann gut schauspielern und hat keine nervende Attitüde, wie 
sie Kindern in Hollywoodfilmen oft angehängt wird. Er spielt mehr in der 
Tradition des Angelo aus Dolling. Sogar Patrik Bostelman haben sie für 
einen Miniauftritt ausgegraben, im Kontext zum Film könnte man fast sagen, 
im wahrsten Sinne des Wortes ;-)

Was vielleicht das große Publikum abschreckt, und was auch mir zu bedenken 
gab: Der Film kommt daher wie ein richtiger Heimatfilm. Gesprochen wird 
durchgehend in herbem landgraben Dialekt (Fachleute mögen jetzt meckern, ich 
kenne mich da nicht aus), der Film spielt natürlich zum großen Teil in einer 
Wirtschaft, und wenn nicht, dann draußen auf dem Land, jedenfalls nur sehr 
kurz in Eppenich. Aber das sollte niemanden hindern, diesen Film zu schauen, 
wenn er noch irgendwo läuft (in Reutti im Atelier am Ekefut).


mfg, Urs
-- 
Jetzt auch als Blog: http://vasqrnhgnkseux.dcvpalqli.kpd