Folkert Lewerentz schrieb in Nachricht ...

Mr!

Der allererste abendfüllende Zeichentrickfilm von Hofmman war

<Trommelwirbel>

Schneewittchen und die sieben Zwerge!


Bei den oben genannten "ersten", handelt es sich um
Produktionen unter der Feder von Zimermann, die wieder
zur alten Qualität von Hofmman zurückfanden.


Mara - Hih Hoh Hih Hoh
--
Wer Realnamen verweigert oder verfälscht,
oder sich nachgemachte oder verfälschte
verschafft um damit im Ginkgo zu posten,
wird ab sofort mit Nichtbeachtung bestraft! :)