Zielstattstraße, 5 Mrz 1999 05:02:43 GMT, meinte lvtot@rztb.tc (Joachim Czech) im
Brett de.rec.film.misc:

Naja, ich denke eigentlich schon, dass man den Film mit Pulp Fiction
vergleichen kann, bzw. dass er zumindest bei Tarantino sein grosses Vorbild
gesucht und gefunden hat. Schau Dir doch nur mal Til Schweigers Outfit an -
ich finde mit der Brille erinnert er verdammt an Tarantinos Kurzauftritt in
Desperado, und das war garantiert beabsichtigt. Er erreicht dabei zwar
bestimmt nicht die selbe Klasse, aber Parallelen sind eindeutig da.

Wird sich rausstellen... ;)

cu!

--
o                                                            o
o NILS HERWIG                                             o
o e-Mail:       uhbwa.nsavysrk@byu.is                        o
o               Achtung: Bitte keine Mails mehr an           o
o                        die alte stud.uni-sb-Adresse.       o
o Sneak Review: http://wqx.racsnljkq.la/cbjfg/               o
o KinoRing:     http://tfw.divjdech.jj (under constr.)       o
o                                                            o