Hi Henri, 

On 24 Sep 1999 23:12:00 +0100, b.foerster@jpberlin.de (Bjoern
Eichenbrod) wrote:


irgendwas passt mit deiner System-Zeit nicht :))
Ich hab es jetzt erst 18:50....


Ja, das kann sein, so genau hab ich da noch nicht drauf geachtet, 
da ich da ja nicht allzu haeufig bin! Danke aber fuer die Aufklaerung.


Naja, ich hab mich bloed ausgedrueckt, sorry :))
Natuerlich meinte ich schon, dass sie da jede Woche was in OV spielen,

aber halt nicht in allen Kinos.....
Ich haette wohl schreiben sollen "nicht nur OV", dann waere es sicher
besser ruebergekommen......


Super! Dann werde ich das demnaechst wohl mal testen, denke ich :))


Ups, richtig. Das hatte ich vergessen. Irgendwie hatte ich gedacht, 
es geht hier nur um Englische Fassungen. 
Nochmal Sorry!!

ok, so far, 

Singenstroth, Ida
--
Ines Liebl

thrbo@fxl-ksyqys.ha