Argh, soviel Postings zu diesem Thread über's Wochende? Zum Glück
muß ich nur auf eines antworten. ^_^


Kannst Du ja, bestreite ich auch gar nicht. Ich wehre mich nur
gegen die Aussage, der Film bemühe sich krampfhaft um ein west-
liches Image. Das ist eben einfach nicht der Fall.
(gaaaanz ruhig ... ^_^)

Da der Soundtrack des Films nicht zu ihm paßt, ist als Argument
legitim. Aber über die Motivation des Soundtracks zu spekulieren
und diese dann quasi als Fakt zu präsentieren, ist nicht.

...

Damit wäre das ja wohl ebenfalls abgehakt.


Ich 25, aber ich habe den Vorteil, daß ich früher oft in Japan in
Urlaub war. (Mein Vorname kommt nicht von ungefähr).


Damals mochte ich sie auch nicht, aber inzwischen mag ich sie. ^_^
Besonders Biene Elise. Naja, ich will Dich nicht weiter quälen.
Allerdings handelt es sich hier um deutsche Lieder. Ich meinte
natürlich japanische. Damals hatte japanische Pop-Musik auch
schon westlichen Charakter (mit dem typisch "japanischen" Ein-
schlag, damit meine ich *nicht* irgendwelche japanischen Ton-
Leitern), war aber so richtig schön altmodisch, ähnlich wie bei
unseren Oldies (ein wenig moderner). Das Problem, daß sich in
der folgenden Zeit meiner Meinung nach einstellte, war, daß der
Sound zwar zunehmends moderner wurde, sich aber keinerlei neuen
Impulse ergaben. Mittlerweile tat sich zwar etwas, aber eben
nicht so sehr im Anime-Bereich. In meinem Kopf hat sich wohl ver-
festigt, daß dann jeder Anime-Song, der mir gefällt, mich dann
auch an die alten Zeiten erinnert. Damals gab es wohl sicher
auch Schrott, aber sicher nicht soviel wie heute (zwangsweise,
da es heute auch viel mehr Anims gibt als damals). Ja, ja. (Seufzer)
Wie dem auch sei, Japan ist nun mal sehr westlich orientiert.
Die Japaner wollen nicht westlich sein, sie sind es so gut wie.


Sehr schön. Ich habe ihn nur einmal gesehen. Ich nehme an, das
entschuldigt einiges...


Hihi. Siehe dazu anderes Posting.


Tja, keine Ahnung. In USA ist ja Evelyne im Gespräch... die könnte
es aber packen, wenn sie auch nicht ganz nach oben kommt (siehe
Nadja, kicher).


<tröst>
Ich war allerdings erstaunt, daß diese Musik nicht als "anders"
empfunden wurde, d.h. zu einem anderen Komponisten gehörend als
die hierzulande bekannten. Das konnte, und kann ich eigentlich
immer noch nicht glauben.


Waren japanische Elemente im Score? Sonst würde ich nicht
von einem Plagiat-Sound sprechen.

Nu ja, Hauptsache der Soundtrack klingt gut. ^_^


Ich glaube, um sowas wird zuviel Aufhebens gemacht. Viel wichtiger
für mich ist, daß der Sound gut klingt. Es ist hier ähnlich wie
bei der Animation vorher: Musik klingt wahnsinnig traditionell? Toll,
Super-Soundtrack. Egal, in welcher Weise die Musik beschaffen ist,
es gibt immer bessere und schlechtere Vertreter, meine ich. Und
die Unterscheidung dazwischen tritt durch das genannte Kriterium
viel zu sehr in den Hintergrund IMHO. Mir ging der MEHMET-Soundtrack
schon "ins Ohr" und trug schön zur Stimmung bei, was ja auch die
Aufgabe eines Soundtracks ist. Aber z.B. in einem Ritter-Film
kann man mit mittelalterlicher Musik keine Spannung erzeugen. Da
muß man einen Kompromiß finden.
Zu begründen, warum jetzt dies besser sein soll als das, ist
natürlich schwierig.


Nein, sowas gestehen sie gerne ein. Inderbieten kann ja schließlich
nicht den ganzen Film animieren. ^_^ Aber wehe, man mäkelt in
irgendeiner Weise am Plot rum. Ich habe ziemlich lange versucht,
die Arm-ab-Szene als eher für mich ungeeignet zu verteidigen, um
die Schrecken des Krieges zu verdeutlichen. Da ich die Szene
aufgrund dessen, was kurz darauf geschah, als eher lustig empfand,
legte ich sie als sarkastisch gemeint aus. Aber nein... in Japan
hat niemand gelacht, Die westlichen Zuschauer sind durch die
vielen Gewalt-Cartoons zu sehr abgestumpft, usw.


Aber nicht fortgeschritten genug. Bin gespannt, wie es sich
entwickeln wird. Anscheinend tut sich wieder was.


Hm, ok.


Na, anscheinend hat's geklappt. Ich kenne allerdings nur einen
japanischen Trailer.

Otto

-- 
Otto Verfürden (yxvrt@ggzykjjrcc.rb-itydbbal.cb)
     ANTOINETTE -- Game Music -- Anime on German TV -- A Little Princess Corinna
     http://akp.koqnugajeu.br-fqqrqfqe.in/~taarv/
Anime: Neo-Tokyo is about to explode ... and I'm trapped in Langelohe, 1886