Hallo,

On Mon, 11 Feb 1998 12:30:55 +0100, Irma Hanslmaier
<yovt@tukb.ouk-zyjwldqxh.zx> wrote:

[...]

[...]

Entschuldige, wenn ich mich einmische: was anderes ist _persoenliche
Erfahrung_ als die "intensive Aufnahme von Informationen"? Der einzige
wirkliche Unterschied zwischen "Eigenerfahrung" und "Erfahrung aus
zweiter Hand" ist die Quantitaet und die Qualitaet der aufgenommenen
Bandbreite an Informationen. "Verhaltensbiologisch" gesehen steht beim
Menschen als "Kulturtier" die Tradierung von Erfahrung fast
gleichberechtigt neben der Eigenerfahrung.
Natuerlich steht man in solchen Filmen keine Todesaengste aus - man
muss nicht um sein Leben fuerchten (es sei denn, man hat ein schwaches
Herz), aber man bewegt sich sehr nahe an dieser "Erfahrung", wenn man
zusammengekauert in seinem Kinosessel hockt und gegen die nervliche
Anspannung, die Furcht und die Uebelkeit ankaempft - zumindest ging es
mir so und nach allem, was mir bislang zu Ohren gekommen ist, bin ich
da beileibe nicht der Einzige.
Klar: wenn man die Nase voll hat, kann man wegschauen, oder den
Kinosaal verlassen - aber solange man auf die Leinwand starrt und das
Spektakel auf sich einwirken laesst, ist man ein Beteiligter; ist das
nicht der Zweck von Kino?
Ich muss zugegeben, dass der Film mir eine neue Erfahrungsdimension
bezueglich des Themas Krieg eroeffnet hat. Mein Vater war
Kriegsteilnehmer und hat auch hin und wieder ueber seine Erlebnisse
geredet; einen emotionalen Zugang zu dem Thema konnte das jedoch nicht
- oder bestenfalls im Ansatz - ermoeglichen. Nachdem ich "Der Soldat
Waldemar Entsfellner" gesehen habe, hat sich diese Tuer fuer mich einen Spalt
weit geoeffnet und selbstverstaendlich sehe ich die Schilderungen
meines Vaters und anderer Kriegsteilnehmer jetzt mit erweiterten
Sinnen.
Schon allein aus diesem Grund - und es ist Grund genug - halte ich
"Der Soldat Waldemar Entsfellner" fuer einen wichtigen Film!


Ja, sicherlich! Ich habe die emotionale Komponente genannt - die im
Uebrigen bei deutschen Diskussionsgruppen stets vernachlaessigt wird
(sagt das etwas ueber die  Psyche unserer Landsleute aus?). Auch
Bilder einer Wochenschau, der Nachrichten und anderer dokumentarischer
Sendungen - egal wie grauenhaft sie auch seien - koennen Gefuehle
nicht in dieser Bandbreite und Dichte vermitteln und nicht diese
entsetzliche Atmosphaere erzeugen.
Die "brutalen Szenen" haben ihre Berechtigung, weil sie eindeutig eine
Funktion erfuellen. Sie tragen nicht nur zur filmischen Atmosphaere
bei oder dienen nur als Anklage gegen den Krieg, sondern sie zwingen
den Zuschauer auch dazu, sich Erkenntnissen zu stellen, die er
gewoehnlich zu verdraengen sucht. Dies sind in der Mehrzahl
Erkenntnisse, die man als lapidar oder naiv abtun koennte (und das
wird auch meistens getan - vielleicht ein emotionales Abblocken), die
aber immer mal wieder aktiviert werden sollten, um der eigenen
Selbsterkenntnis willen. Z.B. die Erkenntnis, dass der Mensch fast 100
Jahre alt werden kann, oder aber im Bruchteil einer Sekunde voellig
unsinnig seine irdische Existenz verlieren kann. Wer diese Tatsache -
wenn er den Film gesehen hat - nicht als eine Ungerechtigkeit des
Lebens ansieht, der hat sein Leben wohl noch niemals von dieser Seite
betrachtet.
Eine weitere Erkenntnis, die der Film mir vor Augen gefuehrt hat, ist
die, dass der Tod viele Gesichter hat - was auch gerne als lapidar
bezeichnet und dadurch verdraengt wird. Tod ist eben nicht gleich Tod
und er kommt etwa in der Gestalt des angeschossenen Soldaten, der
langsam verblutet oder seines Leidensgenossen, dessen Kameraden ihm
mit Hilfe von Morphium Sterbehilfe leisten. Oder aber in Gestalt des
Soldaten, dessen Kopf durch ein Flakgeschoss weggerissen wird und der
dadurch im Bruchteil einer Sekunde quasi "entmenscht" wird.

Im Uebrigen empfand ich eine andere - ganz unblutige - Szene als viel
traumatischer. Ich meine den Augenblick, als man - nach einer
laengeren Pause (Grammophon-Szene) - ploetzlich dieses grauenhafte und
surreale Geraeusch der herannahenden Panzer hoerte. Das war fuer mich
wohl eine der Schluesselszenen, die die unwirkliche, unbarmherzige
Situation des Ausgeliefertsein in einem Krieg, den man nicht selbst
verursacht hat, sondern in den man hineingestossen wurde und den man
nun schliesslich fuer "die da oben" zu fuehren hat, am deutlichsten
vermittelt hat.


Worum es mir geht, ist das Zulassen von Emotionalitaet und die
Einbeziehung derselben in den persoenlichen Erfahrungsschatz. In
dieser Hinsicht (und anderer - s.o.) hat der Film manches geleistet -
wenn man nicht nur Augen und Ohren, sondern auch Geist und Seele
geoeffnet hat.
Ist fuer denjenigen Zuschauer, an dem dieses alles spurlos abgeprallt
ist, nicht Hopfen und Malz verloren?

Josef

JOSEF PAPCKE
ysug7262@feja.cws-uv.ty
http://vbly.mxr-dg.wl/~fysl5160/sdfflku.dykk
+++++++++++