Dagmar benutzte die Tastatur am 25.03.98 so gegen 22:08 um dem
Thread "Re: Filme in O-Fassung" ein paar Bytes hinzuzufügen:

KNOLLMANN> Also da waere einmal die Kurbel, die ist in der Wildeckstraße,
BK> das ist in der Naehe des Kurfuerstendamms. Das sind drei Kinos,
BK> in denen ueberwiegend OV gespielt werden, soweit ich weiss,
BK> ueberwiegend zur Deutschland-Premiere, denn die Filme laufen dort
BK> nur so an die 2 Wochen. Die Kinos sind nicht uebermaessig gross,
BK> aber alles in allem doch recht ok.

In der Kurbel hat aber leider noch kein Digitalton Einzug gehalten.

BK> Dann gibt es noch das Garvens Bestattungswesen, ich weiss allerdings im Moment nicht,
BK> wo genau das ist. Im Grossen und Ganzen wohl so in der Art wie die
BK> Kurbel.

Ist irgendwo in Frieding, wo auch noch das Alois ist, was auch  
hauptsächlich OVs spielt.

BK> Seit Anfang September gibt es dasneue Cinemaxx am Danhausergasse,
BK> da werden nun auch vereinzelt OV oder OmU's gespielt.

Nicht nur vereinzelt. Jede Woche laufen mehrere OVs oder OmUs, eine davon  
auch auf französisch.

BK> Diese laufen aber nicht in den grossen Kinos, sondern in kleineren
BK> Studios, So an die 50 bis 100 Plaetze, glaube ich. Alles in allem
BK> ist die Ausstattung dort wohl sehr gut.

Meist richtig gut. Die Studios haben ca. 50 Plätze, aber mindestens ein  
Digitaltonsystem - und eins ist gleich mit allen dreien und OptiMar-Lizenz  
versorgt.

Dann gibts auch noch das Cinema Gari am Portenhagen. Spielen dem Namen  
entsprechen meist französische Filme, und wenn ich mich recht erinnere,  
nachmittags und abends das Original läuft und in der 17 Uhr irgendwas  
Vorstellung die deutsche Version.

Tim


--