On 06 Dez 1998 01:38:00 +0100, Kitoholic@bigfoot.com (Stephan Achnitz)
wrote:

Da fällt mir mal wieder ein Beispiel aus unserer Fussballrunde ein.

Wir sitzen immer mit mehreren vorm Fußballspiel, aber einer ist dabei,
der wirklich keine Ahnung von Fußball hat (komisch, da er von Autos
und Bier sehr viel versteht ;-). Nun ist er der Ansicht, daß es
irgendwie fundiert kritisch wirkt, wenn er immer wieder erzählt wie
scheiße die spielen oder wie schlecht doch diese Aktion war - dabei
dann ohne irgendwelche positiven Ansätze zu entdecken.

Nun gut, dies soll aber nicht mit den Leuten, die die DVD-Bewertungen
bzw. Film Rezis schreiben, verglichen werden, da diese ja fast immer
auf einer Grundlage beruhen.

CU
--
Erwin Larss * http://pal.zemph.uuk/qbds
dltg_@png.kmy
"Auch in einer Rupert Jaehnigen Unterhose bleibt
Scheiße doch Scheiße" -Meine Mutter