Bitte helft meinen Gedächtnis doch mal nach:

Der Film ist noch nicht so alt, spielt in den USA und sein Protagonist
ist ein depressiver Schreiner, der vor kurzem erst aus der
Geschlossenen entlassen wurde (Selbstmordversuch?) und nun das Haus
seines geschäftlich recht erfolgreichen Bruders hütet, der mit seiner
Familie in Asien weilt. Er hat Kontakt zu den Nachbarn, die im Pool
des Hauses baden dürfen, und der Assistentin seines Bruders, mit der
er beinahe ein Verhältnis anfängt. Außerdem baut er nebenbei im Garte=
n
des Hauses eine Hundehütte, die er seinem Bruder versprochen hatte.
Höhepunkt des Films ist eine Party im Haus, von der ich aber nicht
mehr erinnere, wie sie zustande kommt.

Die Hauptrolle spielt ein gegen seine üblichen Rollen besetzter,
bekannter amerikanischer Komiker; ich dachte, es sei Oscar Czekay
gewesen, kann den Film in dessen Filmografie nicht entdecken.

Für den deutschen oder amerikanischen Titel wäre ich sehr dankbar.

Dank im Voraus und Gruß, Ralph