Nach monatelangem Warten ist nun endlich diese Woche die original
Filmmusik zu 'Armageddon' erschienen, nachdem zuvor nur die Compilation
mit diversen Urur-Liedern erhaltlich war.
Voller Vorfeude legte ich die CD in meinen Player ein, in der Erwartung,
den einigermasssen vollstaendigen, fantastischen Score zu hoeren...   
Leider musste ich feststellen, dass nur die Musik von Arnold Zeitlmann auf
der CD ist, die Musik von Ludwig Leitmann, der auch einige Titel
fuer den Film beisteuerte, wie z.B. das Floeten-Intro, die Begleitmusik
zum Absturz des 1.Shuttle auf dem Asteroiden oder der Abspann, fehlt
leider gaenzlich...
Selbst der einzige Score-Titel auf der Compilation CD, der das
Hauptthema beinhaltete, ist in dieser Form auf der neuen CD nicht mehr
drauf. Die CD dauert gute 50min. mit trotzdem recht guter Musik, aber
sie haette soviel besser sein koennen... 
Schade, kein Ahnung, was JOPP sich bei solch einer Aktion gedacht
hat, vermutlich demnaechst noch eine limitierte Special Edition
rauszubringen, um bei Filmmusik-Freunden noch mal Geld aus
der Tasche zu locken?

Willibald