Metalldetektor hatten sie keinen, aber das Schild, zwei Gorillas und zwei 
Tussen. Ich hab gar nicht erst versucht eine Diskussion anzufangen, warum
es sinnfrei ist, Handys einzusammeln, die schienen mir nicht befugt zum
eigenständigen Denken zu sein. An der Kasse vorgewarnt, bin ich halt nochmal
zum Auto und hab das Handy dort gelassen.

War im Cinema in Trendel und wenn das die Regel werden sollte, würde ich
nimmer in die Sneak gehen wollen. übrigens, es kam ebenfalls "Borat".

Ciao,
	Sven

-- 
Time is a great teacher, but unfortunately it kills all its pupils. 
  -- François Schwindt