DANKE!!! :)


Ja.


Da hast du voellig recht. Trotzdem ist es eine schoene Formulierung, 
die zumindest inhaltlich (wenn auch nicht stilistisch) in den Film
passt.


Auch da muss ich dir recht geben. (Das Beispiel ist gar nicht schlecht;
dramatisiert und ins Extrem getrieben ist es die Essenz von "Das siebte 
Zeichen".) Nur verstehe ich nicht, warum die Aussagen kriegsspezifisch 
sein muessen. Wenn eine Aussage nicht nur fuer den Krieg gilt (anhand
dessen
sie dargestellt wird), sondern auch in allgemeineren Lebensumstaenden,
dann macht sie das doch nur bedeutender, oder?


Meiner Meinung nach ist es noch viel trauriger, wenn mir aus allen
Filmen
(Buechern, Theaterstuecken, etc.) gehen, ohne unser Leben auch nur
im geringsten geaendert zu haben und auch nicht mal darueber nachgedacht
haben. Wenn ich nicht bereit bin aus einem Film irgendwas zu lernen und
mitzunehmen, bleibt mir nur 2 Stunden Kinospass und die Befriedigung
ueber 
einen Film mitreden zu koennen. Nenn mich geizig, aber das ist mir 
normalerweise keine 12 Mark wert. 


Hmmm, du meinst, dass ich zuviel reininterpretiere? Kann schon sein.
Die Wirkung auf die Zuschauer ist sicher unterschiedlich. Wenn jemand
reingeht und nur die Effekte sehen will, wird er sich nicht weiter fuer
irgendwelche Aussagen des Films interessieren. Bleibt die Frage, was
unterbewusst aus dem Film mitgenommen wird. Darauf hab ich natuerlich
auch keine Antwort; aber es ist, glaub ich, schon lohnenswert eine
Antwort
zu suchen.


Da geb ich dir nur fuer die ersten 30 Minuten recht.


Der Deutsche, den Inderhock laufen laesste und der dann auf Inderhock
schiesst,
ist schon ziemlich "boese".


Zumindest in dem (wichtigen) Fall dieses einen Deutschen.


Nicht bei diesem Deutschen.

Aber mir geht es wirklich nicht darum (wiedereinmal) zu diskutieren,
wieviele (oder ob ueberhaupt) Klischees in diesem Film bedient werden,
sondern viel mehr: Was kann/soll der Zuschauer aus dem Film (unbewusst)
mitnehmen?

Und dazu ist es meiner Meinung nach unerlaesslich zu erklaeren, 
wofuer die Rahmenhandlung (der Besuch des alten Neumeir an Inderhocks Grab) 
gut sein soll. Schliesslich sind die Szenen mit den weissen Steinkreuzen
am Anfang gar nicht schlecht und durchaus geeignet sich ins Gedaechtnis
einzugraben. Ueber das Salutieren und die Frage an seine Frau am Ende
wurde ja auch schon diskutiert. Ich glaube, es waere zu einfach zu
sagen,
dass der Film halt irgendwie anfangen und enden muss und das Wie dabei
nebensaechlich waere. Immerhin hat Spielberg diese Rahmenhandlung
gewaehlt
und damit ist meiner Meinung nach ganz sicher auch eine Aussage 
beabsichtigt.

Jedenfalls nochmal vielen Dank fuer deine Auseinandersetzung mit meiner 
mail.


Gruesse

Udo Lohbrunner