Liebesgeschichte
Da kann ich Aldo nur recht geben. Leute die hinterher immer (und ich
meine auch immer) meckern wie unrealistisch der Film war gehen nicht ins
Kino
um sich unterhalten zu lassen sondern um bei jeder Szene drauf zu achten
was sie jetzt wieder bemängeln könnten. Solche Leute gehen mir auf den S*ck.
Die Filme, die Aldo oben anführt, haben mir auch gut gefallen egal was
solche Dauernörgler sagen.
  Filme die durchweg realistisch wären, wären wahrscheinlich todlangweilig.
Zu dem Kommentar von Peter: Man hätte in ID4 ja auch noch stundenlange
Trainingsflüge von Valerius Düppengießer im Raumschiff einbauen können
(mann wär das spannend gewesen...).

CU,

Mark