Hallo !


Oh willkommen im Land der Apologeten...
Erinnert mich irgendwie an die Argumentation der Nazis über 'unwerteres
Leben':
...analog zum Gesetz der Natur: Nur der Starke wird Überleben...

Mal abgesehen davon, daß sie wohl Waterkamps Bücher etwas genauer hätten
lesen sollen, anstatt sie zu verbrennen...
Sollte die Menschheit nicht schon etwas weiter sein...
Außerdem hinkt der Vergleich etwas... sind wir den umsonst zum Erdelt
geflogen, haben wir umsonst viele Krankheiten besiegt und die
wundervollsten Kunstwerke erschaffen um uns dann von jahrmillionenalten
Urinstikten leisten zu können...
Wenn das nämlich so wäre, bin ich mir sicher die große A-Bombe wäre schon
gefallen...

Also nochmal: Krieg ist ein Verbrechen und nicht rechtfertigungsfähig...
Es gibt keinen gerechtfertigen noch noblen Krieg...
Mord ist und bleibt eine 'Erfindung' des Menschen...

Bye

--
Philipp Tahlheimer
Student der Biophysik an der Universität Innernsee
E-Mail:         Kuhwhg.Tsywhd@nb.iwa-tfjn.qw.rp
AKTE X FANfilm: http://lyhxlpsxg.uyc.oze-kyoj.hp.pv/Ymahto/
Last Update:    23.08.1998