Hallo,

: Liste (actors, editors etc.) nur ein einziges Mal und hat den
: Vorteil, dass die Listen dadurch lokal wesentlich weniger 
: Platz benoetigen.

Ich habe gerade mal die groesse meiner bisherigen Listen mit den gerade
geholten Listen im "neuen" Format verglichen. Seit dem 31.03. sind die
Listfiles um ziemlich genau 20 MB geschrumpft. So drastisch ist die
Verkleinerung also nicht, bei einem Platzbedarf von fast 300 MB...

Zudem hat die Umstellung den Nachteil, dass man nichtmehr die AKA-Titles
weglassen kann, die man ohnehin nicht versteht. So hatte ich z.B. die
"italian aka-titles" immer gleich weggeworfen...

bye,
     Gérald
--
eMail: Lowkcu.Kzpbcjaud@edh.fvn-ifjrhhztr.zo
IRC: Stadelbauer  eMail privat: wl@pin.zy

42 - Das Erste-Hilfe-System der Benutzerberatung:
                              http://zsw.hnw-tarojjbqx.qh/Mwb/15/