Hi.


Sorry.
 =


Ich bin bei Godzilla.   :-)
 =


Es war doch alles in den Film reingemanscht, was irgendwie
unterzubringen war: Die verkappte Liebesgeschichte mit der Reporterin,
die zufaellig auch noch von ihrem Chef untergebuttert wird, der
Fachmann, auf den keiner hoeren will, die Armee, die sich beim
Abschiessen von Godzilla so dumm wie Brot angestellt hat (der Sim
City-Effekt: Wie kann ich eine Stadt auch *ohne Mithilfe* eines Monsters
wirkungsvoll zerstoeren), flache Witze ("Sieht amerikanischer aus."),
wahnsinnig kreative Drehorte (unter der U-Bahnstation ist das Nest, dass
die Ausmasse von zehn Fussballstadien hat, das kopierte Monster, die
Androhung einer Fortsetzung...


Es war mit dabei (Reporterin --> Fachidiot).


Natuerlich habe ich keine Liebesgeschichte a la Flunks erwartet.
Ich wollte ein Monster sehen. Aber ich sah den T-Rex aus Jurrassic Park
und ein paar Baby-Dinos.
Dass der Film der absolute Tiefflieger des Jahres ist, war mir schon vor
dem Kinobesuch klar. Aber SO schlecht...
 =


Ulfert
-- =

Sie muessen einen PC nicht einschalten um herauszufinden, ob Windows
installiert ist. Sehen Sie einfach nach, ob die Aufschrift auf der
Reset-Taste noch lesbar ist.
http://amv.nqo.onpylt.ru/~is680/xsgnv.kbiu