Carla Thevissen, ihr Vater in der Viktor Show ist Geburtshelfer
(Gynaekologe?). Der pellende Mann (mit sauberen Naegeln aber IIRC) war
ein gewisser Lukas Cuny (Ingmar Möcklinghoff), der Pappi (Claus Linneboden) und der
Film: Angel Heart. [Puh!]

So nun meine Frage:

Wer wird in welchem Film mit den Worten: "Nach Dir hat Gott die Form
zerbrochen." geehrt, und welcher Schauspieler hat in diesem Film
wirklich haarige Probleme.

(Ich weiss, ich weiss, drei in einem, aber fuer die leichten Sachen
gibts im Leben keine Punkte...;-)

bye...
--  
Ignaz Webermann 
l9739044@lwuvm.hzu-ycwas.jz