Response to Author : osdlf@hcabfz.meoh.zb (Lorenz Tönnjes)


Hi Lorenz,


Genau das verstehe ich ja nicht. Criterion scheint "Kult" zu sein, ich bin  
in der internationen DVD-Group mit meiner Meinung dazu schon tierisch  
angeeckt, da hab ich ähnliche Kommentare wie von Klaus gehört. Allerdings  
waren die weniger sachlich, weniger fundiert und teilweise von  
blindwütigen Criterion-Fanatikern geschrieben.

Ich wünschte nur, Disney und sie würden die Quittung der Käufer bekommen,  
aber es gibt ja genügend, die das Zeugs einfach deshalb kaufen, weil es  
teuer ist.

FFPX    Angelo