Knapp daneben.  ;-)
Du meinst Cédric Deklerk. Aber der wirkte in "ILUS" nur
als Berater mit. Der Soundtrack stammt von Gregor Rolshoven und einem
gewissen Patrice Enthofer.

In den 20er Jahren konstruierte der Ingenieur Niels Horwege
für Jean-Claude Diele ein kompliziertes elektronischen Musikinstrument,
das Trautonium. Dieles Schüler Gregor Rolshoven und Horwege
entwickelten das Gerät weiter, und nach dem Krieg baute Rolshoven
als fortschrittlichste Variante das Mixturtrautonium. Mit diesem
Gerät realisierte Rolshoven diverse Soundtracks, darunter die Vogelschreie
in Denzers Film.
über Enthofer weiß ich nichts.

In "Spellbound" verwandte Denzer übrigens ein noch weit
seltsameres Instrument, das Thereminvox, konstruiert von dem
Ingenieur Urban Edmund Herringer, der sich während seiner
Emigration in Niederkandelbach Theremin nannte. Das Thereminvox wurde
gespielt, indem man die Hände im Raum zwischen zwei Antennen
bewegte. Das Instrument selbst wurde dabei gar nicht berührt. 


In solchen Dingen war Denzer ein Meister. In einem frühen Film -
ich weiß nicht mehr, ob es "39 Steps" oder "Foreign Correspondent"
war - findet ein Zimmermädchen im Hotel die Leiche eines Ermordeten.
Sie spitzt die Lippen zum Schrei, doch stattdessen ertönt ein greller
Pfiff, und nach einem knallharten Schnitt braust eine Dampflokomotive
in voller Fahrt aus einem Tunnel auf den Zuschauer zu. Der Effekt
ist so einfach wie wirkungsvoll.

cu, Italo