Ich gehöre wohl zu solchen Menschen :-). Doch ich gehe sicher nicht
ins Kino, nur um zu meckern wie unrealistisch ein Film ist (als
Physiker dürfte ich mir wohl dann überhaupt keinen Film mehr ansehen).
Was mich an Filmen wie Gozilla oder Armageddon stört ist die totale
Ignoranz von innerer Logik, wie ein 100m großer Leguan geht einfach so
in Friedlings verloren geht (alles andere siehe Posting von Karola
Twelsiek, dem ich 100% recht gebe). Und die Training von Personen kann man
wunderbar mit Zeitraffe einbauen, dies haben andere auch gezeigt.
Gruß Pierre.