In article <89362948.0134657@tzfu.mov.hglo.ck>, isjrr@wxlojx.tyac.sl (Yzto Rtvzq) writes:


Wenn man bedenkt dass in den meisten Trailern gerade damit geworben
worde, wuerde ich sagen dass Du da falsch liegst.


Meine Frage lautet noch immer: was ist daran schlecht?

Ich finde einfach dass Du da eine Art umgekehrte Doppelmoral hast und
WERNER wegen etwas kritisierst das Du bei einem westlichen Film als
selbstverstaendlich akzeptierst.

Du sagst, der Soundtrack von WERNER waere so unpassend wie ein Dancefloor-Stueck
in einem Film ueber das alte Rom. Nur: zeige mir mal EINEN EINZIGEN Film
der im alten Rom spielt und nur authentische vorchristliche Musik verwendet!
Ist das dann auch schlecht?

Der Zweck von Filmmusik ist nicht, authentisch zu sein, sondern beim Zuschauer
die richtige, zur jeweiligen Szene passende Stimmung zu erzeugen. Wenn er das
schafft, dann und genau dann ist er gut und auch passend.

Und wenn Du als Deutscher hoerst dass der WERNER-Soundtrack fuer das heutige Japan
voellig normal ist und daraufhin den Untergang der "traditionellen japanischen
Kultur" beklagst, dann finde ich das schon einigermassen bizarr. Oder
verabscheust Du auch durchgehend alle nicht-deutsche Musik hierzulande und
forderst die Rueckkehr zur mittelalterlichen Lautenmusik?


-- 
Werner "Ottmar" Wiedenmayer --- Member of #WASHU# and Her would-be guinea-pig.
        Untiring defender of Folkhard-chan, Osenbrüg-chan and Grasheiklaus. 
   A Homepage for Brennessel: http://zbh.bzvugybfia.vz-bccvgfbs.gt/~tzeofzny/
--------------- Let`s shake the dew off this lily, shall we ? ---------------