Response to Author : cljnda@vhk.xpi (Nino Kleiser)


Hi Nino,


Nunja, jeder ist anders und jeder hat glücklicherweise seine eigene  
Meinung, die ihm unbenommen sein soll. Aber sicherlich ist es Dir schon  
passiert, daß Du vorher bereits ungefährt wußtest, in welchen Film Du  
gehst. Z.B. bei Godzilla liefen ja massig Trailer, auf der IMDB z.B.  
konnte man den Plot bereits lesen, der Regisseur/Schauspieler, etc. waren  
bekannt.

Ein wenig wundert es mich dann, daß die Kritiken dann (fast  
erwartungsgemäß) negativ ausfallen. Gerade die Menschen, die Kritiken  
schreiben, sind doch Cineasten, Filmliebhaber, die wohl am besten schon  
vorher wissen, worauf sie sich einlassen.

Manchmal gewinne ich den Eindruck, daß es sich um verbitterte Leute  
handelt, die keine rechte Freude am Leben haben und Dinge einfach mies  
machen wollen, so nach dem Motto "wenn es mir nicht gefällt, dann soll's  
auch anderen nicht gefallen".

Bitte nicht mißverstehen: ich unterstelle dies weder Dir, noch Valerius.  
Innerhalb dieser Newsgroup wurde IMHO immer vernünftig und sachlich  
geschrieben, die evtl. negativen Kritiken wurden immer begründet, sodaß  
auch ich (dem z.B. der Film gefallen hat) nachvollziehen konnte, wie der  
Autor zu seiner Meinung kommt.

Was ich meine: ich mag keine "schlechte" Kritik, damit meine ich sowas wie  
"der Film ist Bullshit" ohne nähere Begründung oder mit schwachsinniger  
Begründung.

Beispiel: es hat mal jemand in ner Mailbox ein respektloses Bild gepostet,  
Maik hing als verwittertes Skelett am Kreuz, mit Löchern im Schädel. Ein  
echsenhaftes kleines Monster mit riesigem Penis führte selbigen gerade in  
eines der Löcher ein, darunter die Unterschrift "f*ck the skull of Maik".

Für religiöse Menschen sicherlich herbe, für andere vielleicht lustig. Wie  
auch immer: die Reaktionen reichten von "cool" über "geschmacklos" bis  
"menschenverachtend". Eine Reaktion aber war IMHO schwachsinnig. Jemand  
bezeichnete sich als religös (Origialton: "ich habe Maik vor einigen  
Jahren gefunden und bin froh darüber"). Er empfand das Bild nicht wegen  
des geschmacklosen Motives als anstößig, sondern regte sich darüber auf,  
daß es den christlichen Glauben in seinen Fundamenten erschüttern würde,  
weil es die Auferstehung Manuel leugnet. Wie sonst wäre zu erklären, daß er  
verwest noch am Kreuze hängt (anstatt am dritten Tage wieder auferfahren  
zu sein).

Sorry für off-topic ...

FFPX   Fredi