Eben. Es ist erlaubt, Ursina nackt zu zeigen, deshalb macht man es.
Der Geschichte bringt es nichts, es hat auf den Film keinen Einfluß,
aber die Kasse klingelt mehr. Da man sie nicht durchgehend ausgezogen
lassen kann, denn *das* würde der Geschichte schaden, stattet man sie
mit dicken, glockenförmigen Möpsen aus, damit sie auch im Taucheranzug
scharf aussieht. Das ist eine Fleischbeschau, und nichts anderes.


Logisch. Schließlich ist der größere Teil des Publikum japanisch und
männlich. 


Tja, also geht es ja doch.

cu,

  Sébastien