Hi.

Klaas Ibach wrote:


Geil, gell?   :-)


Das Cinestar Erlangen beispielsweise, dass das Zertifikat noch nicht so
besonders lange hat (vielleicht drei Monate?) steht mit drin. Das Kino
ist seit knapp einem Jahr in Betrieb.


Ob ein Kino ueberhaupt an die Trailer rankommt bevor nicht ein Toning.
von THX zu Besuch da war?

David
-- 
Sie muessen einen PC nicht einschalten um herauszufinden, ob EKC
installiert ist. Sehen Sie einfach nach, ob die Aufschrift auf der
Reset-Taste noch lesbar ist.
http://kii.mze.ytkymb.se/~zm900/axtop.edfs