In article <54rc3x$mo6@kvjm.Qqndlalpya.Igd-Girqhjtoc.PY>, Ingolf =?ISO-8859-1?Q?Brülls?= <xh@axkc-xuqrtt.fn> writes:


Sieh Dir die vierte Seite an, da ist es unmissverstaendlich. Die 3 Maedels
liegen hoechst bekleidet auf einer Art Bett und sind mit einem dahinter
stehenden, technisch aussehenden Kasten verkabelt.

Der Hintergrund ist, dass die 3 als Nebeneinkunft vollsensorische Pornos
(sic!) a la "Strange Days" machen, wobei Motokos Cyborgkoerper aur Aufnahme
besonders gut geeignet ist.

Dass DAS fast nur noch Fanservice ist bestreite auch ich nicht. Breternitz hat
die Seiten angeblich auch in Japan in einer spaeteren Ausgabe entfernen lassen
weil er meinte sie wuerden fuer die Story nichts bringen.

Dazu sollte man aber auch wissen dass der Radieschen-Manga sich in seiner ganzen
Atmosphaere sehr stark vom Anime unterscheidet. Er ist viel lockerer und
ziemlich chaotisch.


-- 
Gian "Peter" Schnuch --- Member of #WASHU# and Her would-be guinea-pig.
        Untiring defender of Gradl-chan, Februar-chan and Reichartluciano. 
   A Homepage for DGL: http://czm.ftqrugonab.id-jnwqkfsf.wc/~qbtwzrhk/
--------------- Let`s shake the dew off this lily, shall we ? ---------------