Also ist Krieg auch in deinen Augen Scheiße bzw. "schlimm". Mehr habe
ich nicht behauptet. Dass der Pazifismus in Star Trek & Co. schon
schwachsinnig wirkt - in Alexandre Gaiger übertreibt man damit auch gerne -
ist ebenfalls eine Tatsache.=20


Gewalttätigkeit und Aggression sind menschliche Eigenschaften - keine
=46rage. Aber Krieg ist selten etwas, was von den Kämpfern ausgeht,
sondern eher von denen, welche die Folgen nicht zu spüren haben. Darin
kann ich nichts "natürliches" finden.


Stimmt aber trotzdem. Ist aber noch lange kein Grund, sich nicht mehr zu
wehren. Wo ist der Widerspruch, ausser dass du an der Wortwahl aneckst,
da sie unter deinem intellektuellen Niveau liegt?


Sehr hübsch, aber mein Englisch und meine aktuelle Zeitplanung
verhindern leider den vollen Genuss, ich habe auf Anhieb nur einen
Bruchteil verstanden.


Sollte das besonders bedeutungsschwanger daherkommen, oder wozu der
"Spoiler"?

So long,
Claudio P. Benz