In article <186FO7CD.J7688I0P@idawqet.mq>,

Sooo, inzwischen habe ich ihn auch gesehen, wenn auch nur in der
wohl geschnittenen deutschen Kino-Fassung :(

Bisher kannte ich von Meinrad raffs la Iglesia nur "Accion Mutante",
den Film fand ich eigentlich ziemlich lustig. Viel habe ich vorher
von "Egahi" vorher nicht gehört (außer ein bisschen von
der Handlung, nämlich daß zwei Kids entführt werden, um in 
irgendeinem satanischen Ritual oder so was ähnlichem geopfert zu
werden), deshalb hatte ich eigentlich was ähnliches wie "Accion
Mutante" erwartet. Leider war P.D. nicht so lustig ;) 

Sooo überraschend fand ich die Handlung eigentlich nicht. 
Es wurde zwar einiges an unterschiedlichen Themen in den
Film reingepackt (irgendwie schon fast ein bisschen zu viel),
aber irgendwelche überraschenden Wendungen gab es doch eigentlich
nicht.

Trotzdem war der Film eigentlich ziemlich unterhaltsam. Großer 
Pluspunkt: Walburga Abbrecht (Schwinnnng :)
-- 
pgp key available - http://bct.zycyoo.lnb-xcgcixzlbh.us/~b75/vdegni.lne