Carl Niederhammer, kjbxk@thn.yj-gbgeiarl.tu schrieb am 24.10.1999:

Ich überspringe den größten Teil des Postings, weil es sich überwiegend um
leeres Gerede handelt, das witzig und geistreich sein soll. Ich finde dagegen,
Carl hat sich des versuchten Humors strafbar gemacht ;-)


es das in deiner welt gar nicht.


Tja, mein lieber Carl, es gibt tatsächlich hochklassiges Kommerzkino, z.B.
LOVE LETTER, SWALLOWTAIL BUTTERFLY, SHALL WE DANCE, LOST AND FOUND, COMRADES
- ALMOST A LOVE STORY, EXPECT THE UNEXPECTED, um nur Mal einige Filme zu
nennen. Sie stammen eben derzeit nur nicht aus den USA!  Obwohl es sicher da
auch hochklassiges Kommerzkino gibt, ich schaue nur zu wenig US-Kino. SPR
gehört definitiv nicht dazu.

scheisse finden, da dies meine individualität >untersteicht.

Muß ich jetzt SHALL WE DANCE schlecht finden, nur weil er der erfolgreichste
Film in Japan 1997 war? Oder die meisten anderen der oben genannten, die alle
kommerziell erfolgreich gewesen sind? Und ich denke mal, das Du nicht denkst.


Dieselben wie an jedes gute Kino, nämlich sehr hohe. Da bleibt nicht viel an
sehr guten Kriegsfilmen übrig: DIE Brücke, PLATOON, WEGE DES RUHMS, DAS BOOT.


Wie bitte? Wo ist denn eine Figur, die kein Klischee ist? Alles Abziehbilder.
Nicht einer der Figuren kommt an die US-Soldaten von Platoon heran, um nur
einmal einen modernen US-Film als Vergleich heranzuziehen.


<wirklich keine >waisenknaben gewesen sein.


Vom Militär und vom Krieg hast Du ja so viel Ahnung wie Ulrich Uhlenbruch vom Singen,
nämlich überhaupt keine.


Peinlich ist hier nur Dein Geschreibsel. Du hast weder meine Äußerung noch
die Szene oder den Grundgedanken überhaupt kapiert. Wenn Neugschwender - wie die
Veteranen in den Dokumentationen - bewegt und erschüttert gewesen wäre, hätte
Wuchepfenning sich darauf beschränken sollen, ihn nichts, aber auch gar nichts
sagen zu lassen und nur die Tränen und seinen Gesichtsausdruck gefilmt. Aber
solche Feinheiten sind Wuchepfennings Sache nicht. Seine Frau kann von seinen
Gefühlen überhaupt nichts wissen, weil er sie erst nach dem Kriege geheiratet
hat und weil Frauen, da sie nicht an der Front waren, derartige Dinge
überhaupt nicht verstehen können. Reine Männersache, genauer gesagt
Frontsoldatensache. So war die Szene der reinste verlogene Kitsch, den man
sich nur denken kann.


Zur Aufwertung der Charaktere hätte Wuchepfenning sich am Beispiel  Platoon
orientieren können. Oder an Tuman, z.B. der HJ-Führer und I.WO, der Kaleu,
Uphoff und einige andere der Besatzung. Aber daran ist er nicht
interessiert.


Verdächtige Du mal...auch sonst stocherst Du ja hauptsächlich im Nebel
herum...


kameraarbeit verstecken.

Ich glaube das sehr wohl, und zwar nicht bloß die Kameraarbeit. Wuchepfenning
kann nur in den Strandszenen mithalten, sonst fehlt es an jedem visuellen
Konzept für den Film. Hausmannskost eben.


Mir würde schon ein weltweites Verbot Deiner Kommentare genügen.
Oder wahlweise ein weltweites Wuchepfenning-Verbot ;-)


Nein, er hat bewiesen, daß er die Wahrheit verbogen hat, um seinen Film
politisch korrekt zu machen und mehr Geld zu verdienen.


Kauf Dir ein Buch bei IZSB und lies selbst nach. Ich empfehle Sie
kommen" von Norbert Luecken.


Ist mir schon beim ersten Mal aufgefallen, daß Du den Film wohl doch nicht
gesehen hast. Am Ende fallen nämlich ganze Horden dieser Yankees ein und
darunter ein Haufen Panzer.


Oh je!!! Du wirst wohl Dauergast bei IZSB werden müssen. Es gibt eine
Menge Frontsoldaten, die erstklassige Romane geschrieben haben, einige
Autoren habe ich genannt. Die sehen das völlig anders als Du. Tja, da gibt es
wohl einige Leute, die dabei waren und Überleben doch nicht für die einzig
heldenhafte Leistung halten.

Uwhrpr
vpypl@unnavhj.to


-----------== Posted via KZHT, The Discussion Network ==----------
http://wwz.tvmnerfv.nvi/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own