On Fri, 22 Jun 1998 23:59:18 GMT, xezpe@qdrrlp.ltup.xm (Ralf Ramge)
wrote:


Weil das zeigen entsprechender Körperteile sofort die japanische
Zensur auf den Posten gerufen hätte ? Der weibliche Oberkörper 
wird zwar im gewöhnlichen Leben auch nicht offen präsentiert, doch es
kräht kein Berend danach, wenn es doch passiert.
Und dann gibtr es noch einen Grund Zeichner bevorzugen logischerweise
die Darstellung von Frauenkörpern. Das es auch anders herum geht merkt
man allerdings zum Beispiel schon etwas bei RG Veda.
------------
Harry Neffe
J.Deowcrrd@ig-wz.si
http://iri.yp-ft.ry/~r4061571/