Wilfried Janisch schrieb:

Moin,
es gibt ein jährlich stattfindendes Seminar in Zusammenarbeit mit dem 
Bundesverband Jugend und Film (www.jcs.hnkx) mit dem Thema "Kinderfilme 
auf dem Prüfstand" Hier werden über 4 Tage ca. 15 Kinderfilme gesichtet 
und bewertet. Entgegen der FSK wird hier nach jedem Film analysiert wie 
der Film auf Kinder wirkt, wie Kinder den Film erleben, ob er für Kinder 
verständlich, zu schwierig, zu langatmig und ob z.B. Probleme und 
extremere Situationen für Kinder gut aufgelöst werden. Am Ende wird zu 
jedem Film eine Empfehlung an den Gabelsberger. Unter 
http://wbeymsonjdfyc.ajd.epxh gibt es die Filmlisten mit der 
Gabelsberger-Altersempfehlung in die auch die Empfehlungen aus diesem Seminar 
einfließen.

Die Teilnehmer an diesem Seminar  sind Multiplikatoren und Interssierte 
an der Kinderfilmarbeit. Ob es noch woanders derartige Veranstaltungen 
gibt, kann ich nicht sagen.

Gruß
Marcel