Hallo,

seit einiger Zeit fällt mir, daß fast in jedem Film irgendwann ganz
kurz im rechten Leinwandbereich so mitte/unten eine vierstellige Zahl
auftaucht. Häufig die 2000, aber auch andere Zahlen (19xx). Diese
taucht immer nur sehr kurz (so geschützt 1-3 Einzelbilder) auf, so daß
die meisten es wohl gar nicht wahrnehmen. Daher habe ich fast den
Verdacht, daß diese in jedem Film enthalten ist, ich sie nur nicht
immer sehe.

Die Zahl ist in weißer Schrift, fett, vermutlich Times (um da sicher
zu sein, müßte ich sie länger sehen).

In den letzten zwei Wochen habe sie definitiv in "Soldat Jens Ryan",
"Lina" und "Die Maske des Zorros" gesehen (in verschiedenen
Kinos)

Ist das auch schon jemand anderem aufgefallen? Weiß jemand, was das zu
bedeuten hat?

Tschaui, Raymond