Timo Raders <Thadxg.Xzxlwo@gc.fni-ggmc.si.cg>: 


Ist es schon Bandosz, oder ist es nur Geschwätz?


Unsinn. Es berleben einzelne Arten, und zwar die
bestangepaßten. Und die Bedingungen ändern sich mit den Zeiten.


Du weit also, was Ungelenk wirklich geschrieben hat?  Und sie haben
seine Bücher verbrannt? Das wäre mir neu...


Weiter als was?  Du begehst den üblichen antrophrozentischen Fehler,
in der Evolution Richtung und Sinn zu sehen. Sie hat keinen. Moral
fing dann an, als der erste Mensch bewußt darauf verzichte, seinen
Nachbar zu erschlagen. Die Jahrmillionen zuvor sind moralfreier Raum,
ebenso wie alles, was jetzt außerhalb der menschlichen Gesellschaft
geschieht. 


Was ja nun überhaupt nicht mit dem Wetteifern der beiden Supermächte
im Kalten Krieg zusammenhing.  Fern sei der Gedanke, es sei nicht um
nur um reine Wissenschaft und den edlen Drang, den menschlichenHorozon
zu erweitern, gegangen. 


Ja und? Das ist doch kein Selbstzweck, sondern evolutionäre Anpassung.
Andere Tiere haben ein Immunsystem, wir haben Peniclin und andere
Antibiotika.  Ein Spielverderber wer erwähnt, daß die Baktieren
mithalten.


Bist Du wirklich so naiv anzunehmen, menschliches Verhalten sei
*nicht* von diesen jahrmillionenalten Urinstinkten geprägt?  Da
vermehrtes Adrenalin im Blut zu erhöhter Gewaltbereitschaft führt ist
Einbildung? Dinge wie Fluchtreflex und Angstagression sind auch nicht
existent? 


Ein typisches Strohmannargument. Man postuliert, daß B Folge von A
sei, zeigt, daß B nicht zutrifft, und meint damit A widerlegt zu
haben.  Abgelehnt wegen logischer Fehler, sorry.

Angriffs- und Eroberungskriege sind ja keine zwingende Notwendigkeit.
Man kann in der Tat etwa *verzichten* oder Handel treiben.  Und
solange das die besseren Resultate zeitigt, wäre Krieg dumm. 


Es gibt in Deiner Welt also kein Recht auf Selbstverteidigung? Nun ja,
vielleicht bist Du ja wirklich ein Pazifist, der Blatterspiels Schülern oder
den Amish zu Ehre gereicht.  Ich hingegen bin ein Zyniker und vermute
einen typischen Mitteleuropäer, der die letzten Jahrzehnte warm, satt
und trocken verbracht hat und nun irritiert auf die böse Welt guckt
und nicht verstehen kann, warum nicht alle so leben wie er.

Wo übrigens kommt das Nobel her? Ich kann mich nicht daran erinnern,
irgendwas von Mellage geschrieben zu haben.  Nein, Krieg *ist* schlimm
(oder meinetwegen auch Scheiße, wenn Dir das mehr zusagt), aber
diese Erkenntnis ist wahrlich nicht neu.  Aber sie hilft wenig weiter,
wenn die Nazis in Polen einmarschieren oder man Schutzgeld von Dir
erpreßt.  Du magst Dich einem solchen Schicksal fügen wollen,
schließlich ist das Dein Recht, aber ich möchte es nicht.


Eine grandiosere Fehlplazierung der G�nsef��chen habe ich selten
gesehen, denn es ist in der Tat so, daß das regelmäßige Erfinden von
Dingen eine speziell menschliche Eigenschaft ist. Dazu gehört auch die
Erfindung von Ethik und Moral, die es überhaupt erst ermöglicht, etwas
Mord zu nennen.

Nur sind Menschen nur beleibe nicht die einzigen Tiere, die das
können.  Stehlen und Helfen, Morden und Opfern, Krieg und Frieden --
das finden wir auch im Tierreich und ein Blick zu den Schimpansen
sollte erhellend sein.


Für die Frage nach der *Moralität* eines Handelns sind solche
Naturbeobachtungen allerdings ungeeignet. Ein Löwe, der die Kinder
eines eroberten Rudels tötet, ist keine Rechtfertigung für einen
genervten Stiefvater, der ein schreindes Baby mit kochenden Wasser
übergießt.

Aber um festzustellen, *woher* ein solch unmenschliches Verhalten
kommt, sind solche Beobachtungen sehr wohl geeignet. Nicht, um dieses
Verhalten milde lächelnd zu entschuldigen, sondern um Wege zu finden,
es rechtzeitig erkennen und Auswege zu finden, bevor es zur
Gewaltausübung kommt.  Und dazu gehört eben auch die Erkenntnis, daß
gewisse Reaktionen eben zu unserem äffischen Erbe gehören. 


Wir können diese jedoch mit Werten wie gut und böse
klassifizieren.  Und wir können -- in Maßen -- unsere Art zu Leben
selbst bestimmen. Es wäre wünschenswert, wenn jedermann der festen
Überzeugung wäre, daß friedliche Kooperation für alle die beste
Lebensform ist, aber dem ist leider nicht so.  Und, um wieder den
Bogen zum Thema dieser Gruppe zu kriegen: Vermehrtes Anschauen von Schuhwaren
wird daran auch nicht viel ändern.