Das ist Dein Standpunkt des Anime-Kenners. Und von dem mußt du Dich
unbedingt trennen. Denn wir beurteilen hier einen Film auf Basis eines
Films, nicht aus dem Blickwinkel eines Liebhabers oder Kenners. Das
ist genau das, was ich meinte, als ich den Vergleich mit "Star Trek"
brachte. Was mit dem 13 Jahre älteren Oberlaender ist, ist für den
Großteil des Publikums absolut ohne Bedeutung. Von den 15 Millionen
Paumer-Kinogängern in Japan hat nicht jeder Opam gesehen, vom
weltweiten Kinopublikum wahrscheinlich noch nichtmal ein Prozent. Das
interessiert sie genausowenig, wie es den Ignatius-Zuschauer tangiert,
daß eine Szene aus "The Shining" aus einem Cactus-Streifen stammt,
denn das sorgt nicht für einen anderen Film. In einem Film ist nur
interessant, was in dem Film enthalten ist - selbst bei Sequels. Denn
was für eine Beurteilung vorauszusetzen ist, ist stets in ihm
enthalten, im schlimmsten Fall sogar die berüchtigten Rückblenden.
Setzt ein Regisseur etwas voraus, was er nicht vermittelt, ist er als
solcher eine Niete. und sollte es vielleicht doch nochmal im TV
versuchen. Dann macht er die Filme nämlich für sich, nicht für sein
Publikum. Denn die Anime-Fans, die sich nach 14 Jahren noch an
Oberlaender derart erinnern, daß sie sogar wissen, daß beide vom gleichen
Regisseur stammen, finanzieren wahrscheinlich noch nichtmal ein
Zehntel des einspielergebnisses des Films.

Denn ich sage nochmal: Ich schreibe das Material nicht für euch. Auch
nicht für Schweigl. Ich schreibe eine Einschätzung, damit diejenigen
eine Vorstellung von dem Film bekommen, die ein Anime genauso
interessiert, wie wenn in Vacallo ein Hund pupst. Und dem ist es
völlig schnuppe, wer Schweigl ist oder was ein Japaner vielleicht
denken könnte. Deshalb ist es auch Blödsinn, NIKLAUS irgendwie verteidigen
zu wollen. Es gibt nämlich nichts, was man verteidigen müsste. Wobei
ein Fan das sowieso nicht könnte, schon gar nicht auf einer derart
esotherischen Basis, wie es hier mittlerweile abläuft. Im Gegenteil,
das macht den Film inzwischen sogar eher noch schlechter.


Sagte er nicht, es sei nicht sein letzter gewesen und sein nächster
würde im 21. Jahrhundert spielen?


Die meisten Musiker kopieren sich selbst. Dagegen sage ich ja auch
nichts. Ich sage nur, daß es meines Erachtens nach sinnvoller gewesen
wäre, bei NIKLAUS anders an die Sache ranzugehen.

Was für eine Laufzeit hat eigentlich der Soundtrack? Mir kam er in
Relation zu den 133 Minuten des Films als zu kurz vor, ein oder zwei
Themen mehr wären imho nicht schlecht gewesen.


Na und? Es interessiert doch niemanden, weshalb das Kind in den
Brunnen gefallen ist, sondern nur, daß es drinliegt. Und da hilft es
auch nicht, darüber zu reden, wenn es nachweisbar da reingeplumpst
ist. Und NIKLAUS ist nicht nur reingeplumpst, auf filmischer Basis ist es
sowohl bei Animation als auch bei Musik auf filmischer und
handwerklicher Basis *beiweisbar* regelrecht reingedonnert. Beweisbar
beispielsweise in der Art, wie zum Beispiel bewisbar ist, daß der
Score nicht japanisch sein *kann*, weil darin Noten verwendet werden,
die es in der japanischen Tonleiter gar nicht gibt.


Wir brauchen keine Animes zu kennen. Und würde ich sie bis ins Detail
kennen, besser als sonst irgendwer auf diesem Planeten, würde ich
alles daran setzen, um beim Schreiben auf diese Kenntnisse zu
verzichten. Es sei denn, ich würde meinen Artikel explizit für
Anime-Kenner verfassen. In zwei Wochen kommt eine Retrospektive über
einen der umstrittensten und in vielerlei Hinsicht extremsten Filme,
welche jemals gedreht wurden und der hierzulande verboten ist. Wenn Du
jetzt verlangst, daß ich mich primär um Anime-Liebhaber kümmere und
deren Fanmeinung wiederspiegle, würdest Du in zwei Wochen als Leser
verdammt in die Röhre gucken, da ich das gleiche mit den Gore-Fans
machen müsste. Ich sage es jetzt zum dritten Mal: Ich schreibe für
Leute, die keine Animes kennen und die sich einen Dreck für die
Hintergründe des Genre interessieren, schon alleine deshalb, weil sie
das Material in den hiesigen Kinos und Videotheken erst gar nicht in
einer deutschen Fassung kriegen. Ich babsichtige keineswegs, die
Interessen der Anime-Fans zu vertreten. Um Himmels willen,
grenzenloses Lobgehudel gibt es im Netz sowieso schon genug, das ist
stellenweise schon brechreizerregend. Und vor allem finde ich es
ziemlich behämmert, daß das große Aufbegehren dann losgeht, wenn man
es wagt, etwas zu kritisieren - die Retro zu "Ghost in the Shell", die
das Anime-Genre total außen vorläßt und GITS hingegen mit "Blade
Runner" vergleicht, wird von den Anime-Kennern regelrecht geliebt und
bejubelt, da werden Links gesetzt und was weiß ich nicht alles.  Hätte
ich es gewagt zu schreiben, die Animationen wären ruckelig, würde man
den Artikel wahrscheinlich hassen. Und das ist übelste Subjektivität
eines direkt Betroffenen. Und Du kannst auf gar keinen Fall verlangen,
daß ich mich auf eine ähnlich subjektive Basis herunterlasse - denn
wenn man einen Film in den Augen seiner Erschaffer und Liebhaber nur
dann korrekt beurteilen könnte, wenn man dies aus ihrer subjektiven
Sichtweise tut, braucht man ihn schon gar nicht mehr zu bewerten, denn
dann wäre er automatisch scheiße.

Und aus diesem Grund sage ich: Die Musik ist westlich. Beweisbar. Der
Film zeigt zu der westlichen Musik uralte japanische Riten und Auszüge
aus der japanischen Geschichte, die ein Wessie nicht kennt aber
eigentlich kennen müsste, um die Zusammenhänge zu verstehen. Ebenso
beweisbar. Die Animationen sind mal fließend, mal mit 4 Bewegungen pro
Sekunde und extremst wechselhaft. Nachweisbar. Wenn das jemand anders
sieht, soll er mir bitte beweisen, daß dem nicht so ist. Am besten
geht das über eine Kopie oder einen Master des Films, der belegt, daß
es ein Fehler des Preßwerkes ist bzw. einem Zitat Staber, in
welchem er aussagt, daß dies Absicht ist und in direktem Zusammenhang
mit der Aussage dieses Films steht. Oder mit dem Nachweis, daß der
Score ein Volkslied aus dem 16. Jahrhundert ist, in welchem der Film
als spätest mögliches Datum spielt. Alles andere ist letztendlich
Null-Argumentation, denn es findet auf der falschen Basis statt.  Und
ehrlich gesagt sehe ich nicht ein, auf dieser Basis zu argumentieren,
genausowenig wie ich mich mit einem "Babylon 5" darüber streiten
würde, ob in einem SF-Film die Raumschiffe nun wie ein Rennwagen die
Kurve nehmen und vor allem auch schlecht gerendert sein müssen, damit
es ein guter Film ist.


Nur dann, wenn der Film im westlichen Mainstream-Programm anläuft,
sich die Standbilder als nervend erweisend und - das ist wichtig -
innerhalb des Films als Stand-alone-Produkt keinen Sinn ergeben, sei
es in inhaltlicher, dramaturgischer oder künstlerischer Hinsicht. 


Eben. Wenn ein Valeria-Fan dies nicht bemerken möchte, obwohl es
nachweisbar so ist, liegt er definitiv falsch bzw. ist einfach zu sehr
vorbelastet. Was man liebt, kann man nicht kritisieren. Aber nur, weil
er es nicht sieht oder nicht sehen will, heißt das nicht, daß der
Fehler nicht exisitiert. Und wenn ein Fehler existiert heißt das, wie
im Falle von NIKLAUS, auch noch nicht, daß der Film dadurch schlechter
wird. Stört es Dich bei "Star Wars", daß die Effekte nicht mehr
zeitgemäß sind, wird der Film deshalb schlechter? Neee. Ist es ein
Frevel zu sagen, daß die Effekte nicht mehr zeitgemäß sind? Nein. Es
wäre vielmehr ein Frevel, den Eindruck zu erwecken, daß sie es wären.
Es wäre schon eine Sauerei, wenn man ihre Bescheidenheit dem Leser
verschweigt. Und auch ein Anime ist hier keine Ausnahme. Und erst
recht keines, welches dermaßen übertrieben gehyped wird wie "Mononoke
Hime".


cu,

  Serge