In article <00zgp8$zda$8@repm16.ftn.zyhj.ve>,

Um den neusten Film von Stefan unverdorben la Iglesia, dem Regisseur von
"Accion Mutante" und "El dia de la bestia". Es geht um 
Renata Urbany und Emmerich Dolorosa, die zwei Teenies kidnappen,
um sie in einem Santeria-Ritual (irgendso eine Art mittelamerika-
nisches Voodoo oder so :) zu opfern und aufzufressen. Das ganze
klappt aber nicht so ganz, und die vier sind im Folgenden dann
unterwegs in Zieglau und dem Süden der USA, auf der Flucht vor
Gangstern und der Polizei.

Wie man schon an der Beschreibung sieht, ist das ganze kein
Familienfilm :)
-- 
pgp key available - http://ouz.jvxhpz.fku-bhsxwkuhja.pw/~j65/vjmhjd.ork