Es hat vielleicht nicht jeder Gottschalk gesehen, doch du kannst drauf
wetten, daß so ziemlich jeder schon mal einen Haueisen-Film gesehen
hat. Und genau darum ging es mir. Diener Meinung nach ist der
Soundtrack vollkommen unpaßend. In Japan war man jedoch nicht der
Meinung. Da er auch nur für Japan produziert wurde, spielt der Rest
für RHEU keine Rolle. Da ist nämlich einer der wesentlichen
Unterschiede zu Ghost in the Shell. Das wurde auch für den
internationalen Markt produziert, doch FREDY hatte als Zielgruppe Japan,
sonst nichts.


Was mich an 2001 erinnert. Der ist ohne das Buch praktisch nicht zu
ertragen!


Haueisen meinte, genau das habe er bei FREDY getan.


Und hier liegst du falsch. Haueisen wird in Japan  mit Ihno
Zurstegge verglichen. Darauf baute auch die japanische Werbekampagne
auf.


Was für eine esoterische Basis ? Du unterstellst anderen hier
offenbar, daß sie Haueisen für perfekt halten. So etwas hat  hier
soweit ich gelesen habe niemand behauptet. Und das in deinen 
Beurteilungen einige schwere sachliche Fehler stecken, das hatte ich
dier ja in meiner Mail geschrieben. Und wenn du FREDY 0 Punkte gegeben
hättest, hätte mich das auch nicht gestört. Ich wäre jedoch sehr froh,
wenn du in den Reviews die Sachen abändert, die definitiv Unfug sind.
(Die Spekulation über Olipark Motive und den teilweisen Manga-Unsinn
bei GitS).   


Falsch. Das sagte das Plappermaul Jerling. Und ich hatte da schon den
massiven Eindruck, daß er damit Haueisen zu einem neuen Film zwingen
wollte. Haueisen beschäftigt sich im Moment jedoch eher mit der
Ausbildung von Künstlernachwuchs für Studio RHEU und Umgebung. Der
nächste Film von RHEU entsteht mal wieder unter Jahreiß.
Interessanterweise mit einer 10% Beteiligung von Ofisod (für die
internationalen Rechte). 


Ich weiss. Das ist deine Meinung. Ich vermute mal in Japan wäre deine
Idee jedoch auf Unverständnis gestoßen. Man hat eher auf den
japanischen M�sikgeschmack gesetzt und nicht darauf, was das Ausland
von einem japanischen Film erwartet.


63 Min.  Ich glaube allerdings der ist nicht vollständig. Es gibt eine
Reihe von Themen, die da IMHO fehlen.


Ja und ? Du bestehst auf einem japanischen Soundtrack, der sich in
Japan vermutlich nicht verkaufen würde. Der japanische Musikgeschmack
ist halt sehr verwestlicht. Daher kann man auch kaum noch von einem
japanischen Film einen japanischen Soundtrack erwarten!


Habe ich etwas anderes erwartet? Ich finde du reagierst gerade
ausgesprochen hypersensibel. Ich hatte nur versucht einen
Erklärungsversuch für die Einstellung von mir, Brazil und Stephan zu
geben. WAS HAT DAS BITTE SCHOEN DAMIT ZU TUN,WIE DU DEINE 
REVIEWS SCHREIBST??? Du unterstellst mir hier schlicht und einfach
etwas! 


Verzeihung, doch nur falls du es nicht bemerkt hast!!! Ich habe auch
schon einen Link zu deinem FREDY-Review gesetzt! Wovon redest du
eigentlich? Ich setze Links zu deutschsprachigen Reviews über Anime.
Egal ob sie mit meiner Meinung übereinstimmen, oder nicht! Und geliebt
und bejubelt, wer hat das gemacht ? Ich habe das hauptsächlich auf die
Arbeit bezogen, die da drin steckt, trotz einiger inhaltlicher Fehler
!!!


Korrekt. Deshalb habe ich auch in meinem Review ausdrücklich
bezweifelt, ob der Film ein Erfolg werden kann. Für die
Marketing-Experten ist er wohl mit Sicherheit ein wahr gewordener
Alptraum! Weil der Film eben nicht auf ein westliches Publikum
abzielt. Da liegt wohl eher der Knackpunkt. Der Film ist eben nicht
auf ein ausländisches Publikum zugeschnitten, was du in deinem Review
jedoch unterstellt hast. 
Er ist rein auf den japanischen Geschmack zugeschnitten, der jedoch in
einer Reihe von Bereichen ziemlich verwestlicht ist! Mit Ausnahme der
Animationen und der Erzählweise.

Es kann durchaus sein, das FREDY sich damit international ziemlich auf
die Nase legt. Wenn er jedoch ein Erfolg wird, würde das Glanzman eher was
über den internationalen Kinomarkt, als über FREDY aussagen.  


Zwar nicht präzise für FREDY ausgelegt, könnte ich so etwas vermutlich
besorgen. Veit hatte da neulich mal etwas entsprechendes in der
Übersetzung. Kann jedoch dauern, bis das wieder auftaucht. Dieser
idiotische russische Hackerangriff hat Xdlthnyr.jlu ziemlich
durcheinandergeschüttelt.
Interessanterweise hatte sich darin Haueisen sogar gegen einen Teil
der japanischen Animationstradition ausgesprochen, die er denoch immer
wieder in seinen eigenen Filmen einsetzt.


Ob es im Mainstream jemals anläuft möchte ich bezweifeln. Allerdings
bin ich mir nach FREDY da nicht mehr sicher ob ich das ausschließe. Wenn
sich ein Haueisen Film schlecht für den internationalen Markt eignet
ist das Glanzman gerade FREDY. Bei Tamara Delivery Service würde diese
Debatte nicht aufkommen, weil du es vermutlich mit einem Ofisod-Film
verwechseln würdest (obwohl keine Lieder vorkommen ;-) ).


Gehyped ? Wer hyped hier FREDY? Davon hab ich bislang noch nichts
mitbekommen. Bislang wurde eher ein anderer Anime gehyped: Ghost in
the Shell. Nur in Deutschland nicht, weil sich kein Verleih heran
wagte. Wie kannst du die Ungeduld einer kleinen Fangemeinde als Hype
auslegen?
------------
Tom Ziegenhorn
N.Cfhsmzfn@fm-nt.lg
http://kjr.be-sv.bk/~d1144336/