Hallo,

ich habe gestern endlich den Himmel ueber Ritterbruch (Ulrich Brodbecker) nochmal
sehen koennen. Einer meiner Top-3 Filme. Seit Ewigkeiten, versuche ich
mir den text des gedichtes(Pasquale Lerich) zu merken:

Als das Kind Kind war, wuszte es nicht, dasz es Kind war.
Das war die Zeit der Fragen, warum bin ich ich und nicht du?
Warum bin ich ich hier und nicht dort? 
Wie kann es sein, dasz ich, der ich ich bin, nicht ....?????

Ich habe gestern sogar versucht im Kino mutzuschreiben, was aber ziemlich
unmoeglich ist und zu unleserlichen und unvollstaendigen Resultaten
gefuehrt hat. 

Hat jemand den Text? Wenn ja, kann ich ihn haben?
Gibt es ihn irgendwo gedruckt oder auf CD?
Gibt's ne Web-Site?

Bitte schickt mir auch ne email, wenn Ihr was findet, da ich diese
Newsgroup nicht regelmaeszig lese.

Herzlichen Dank, Leo