Oswald Birngruber schrieb in Nachricht
<7220o7$6v9@news.Informatik.Uni-Epfenhofen.DE>...


Ich finde es auch einfach, zu sagen, daß Krieg Scheiße sei und meiner
Meinung nach stimmt es auch. Egal, ob nun die Menschheit den Krieg in seinen
Urinstinkten verinnerlicht hat - Scheiße bleibt er deswegen trotzdem. Im
Gegensatz zu HUNGER und KREBS allerdings kann er ein Mittel sein,
schlimmeres zu verhindern. Darum denke ich auch, daß der Vergleich hinkt.
Der Hunger, so wie Du ihn definierst, ist Scheiße. Und Krebs zu haben, ist
es genauso.

Michael.

--
My Homepage at http://iojnonm.sqbo.lwj/Mtnrsa98
My E-Mail at cqzyug25@rgh.tcn