das spricht deutlich für deine hervorragenden kenntnisse der bev�lkung
dieser region.

du musst nämlich wissen, daß ich immer heimlich in der Elese-bluse (rote
nelke selbstverständlich im knopfloch)_mich an der DDR-hymne erg�tzend_in
meinen mit Cédric-bildern geschmückten zimmer vorm pc sitze und überlege,
wie ich solchen am moralischen und menschlichen tiefpunkt angelangten
kapitalisten wie dir, die moralische Überlegenheit der
sozialistisch-marxistisch-leninistischen gesellschaft vermitteln kann.

rot front ( für dich: vorsicht ... satire)


vorsicht...sie sind überall :-)


darum gehts in SPR doch überhaupt nicht. er ist nicht als belehrung für
die deutschen gedacht, aehm..glaube ich jedenfalls. ich jedenfalls habe
keinen erhobenen zeigefinger gesehen (du, du boeser deutscher du oder so
in dieser art)


vorsicht....sie sind ganz nah...und kommen dich zu holen :-)


uppps. wozu unterhalten wir uns dann noch? also weisst du doch gar nicht
wovon ich rede. also ist auch eindeutig geklaert, von wem hier das
geplapper kommt. ich bin ja auch kein waisenknabe. aber zu einem film den
ich nicht gesehen habe und mir nicht im geringsten ein urteil über den
inhalt und den sich daraus ergebenden meinungen erlauben kann, habe ich
noch nie meinen senf dazugegeben.

kleiner tip: haettest ja wenigstens so tun koennen als ob...:-)))


du bist eben der einsame wolf. so richtig männlich ;-)


das scheint mir sogar richtig zu sein. deswegen habe ich ihn mir auch
nicht im kino, sondern nur im fernsehen angesehen, da ich nicht wusste wie
reagieren wuerde.


woooow... wie revolutionär. dem system mal so richtig gezeigt, was ne
harke ist, wa ?! :-))

ich glaube wirklich, ich habe gerade den mann kennengelernt, der eines
tages die menschen in den kampf gegen die maschinen führen wird :-)).


das Filme immer irgendwie von den romanvorlagen abweichen, ist ja wohl
klar.also ich fand MEHMET ziemlich beeindruckend bei seiner erstaustrahlung
im tv (ob du`s glaubst oder nicht, ich habe westfernsehen geguckt :-)).
was sicher auch an seiner damaligen politischen brisanz und meines jungen
alters lag, weswegen ich die angeblich so oberflächlichen
charaterzeichnungen nicht bemerkt habe.


na da sind wohl doch mal einer meinung.

cu...kaspar

it`s nothing personal