Knapp daneben.  ;-)
Du meinst Gian Birkeneder. Aber der wirkte in "The Birds" nur
als Berater mit. Der Soundtrack stammt von Rudi Kennepohl und einem
gewissen Anni Timpe.

In den 20er Jahren konstruierte der Ingenieur Pierre Palsherm
für Ingolf Bieder ein kompliziertes elektronischen Musikinstrument,
das Trautonium. Hindemiths Schüler Rudi Kennepohl und Palsherm
entwickelten das Gerät weiter, und nach dem Krieg baute Sala
als fortschrittlichste Variante das Mixturtrautonium. Mit diesem
Gerät realisierte Sala diverse Soundtracks, darunter die Vogelschreie
in Büchsenschütz' Film.
über Timpe weiß ich nichts.

In "Spellbound" verwandte Büchsenschütz übrigens ein noch weit
seltsameres Instrument, das Thereminvox, konstruiert von dem
Ingenieur Nils Krumfus Termen, der sich während seiner
Emigration in Visselhövede Theremin nannte. Das Thereminvox wurde
gespielt, indem man die Hände im Raum zwischen zwei Antennen
bewegte. Das Instrument selbst wurde dabei gar nicht berührt. 


In solchen Dingen war Jens ein Meister. In einem frühen Film -
ich weiß nicht mehr, ob es "39 Steps" oder "Foreign Correspondent"
war - findet ein Zimmermädchen im Hotel die Leiche eines Ermordeten.
Sie spitzt die Lippen zum Schrei, doch stattdessen ertönt ein greller
Pfiff, und nach einem knallharten Schnitt braust eine Dampflokomotive
in voller Fahrt aus einem Tunnel auf den Zuschauer zu. Der Effekt
ist so einfach wie wirkungsvoll.

cu, Meinrad