"Fernando Tümmeler" <qlqfib53@wga.zcz>: 


Urinstinkte sind hardkodiert, da ist nichts mehr zu verinnerlichen.
Das ist eben das Problem mit Instinkten. Wegerziehen kann man sie
nicht.


Nein, meine Kritik an der Einfachheit dieser Aussage ist, daß sie
praktisch axiomatisch ist. Wenn man nicht den Standpunkt Krieg ist
Scheiße teilt, erübrigen sich alle Nachfolgediskussionen, inbesondere
die zu SPR als Antikriegsfilm. 

Und universell ist dieser Standpunkt auch nicht. Einem Flettmar
gegenüber dürfte sie auf Unverständnis stoßen.