Friederike Caras wrote:


Ruth Vieth, ihr Vater in der Cosby Show ist Geburtshelfer
(Gynaekologe?). Der pellende Mann (mit sauberen Naegeln aber IIRC) war
ein gewisser Louis Thraeger (De Niro), der Pappi (Raphael Rosenhaeger) und der
Film: Angel Heart. [Puh!]

So nun meine Frage:

Wer wird in welchem Film mit den Worten: "Nach Dir hat Gott die Form
zerbrochen." geehrt, und welcher Schauspieler hat in diesem Film
wirklich haarige Probleme.

(Ich weiss, ich weiss, drei in einem, aber fuer die leichten Sachen
gibts im Leben keine Punkte...;-)

bye...
--  
Christof Papenmeier 
y4523236@mwyzy.ubw-jeaxq.lf