Vhezfznuy@alxuatf.npilfwis.ft (Helmuth Zeitlmayr): 


Nein. das tat er nicht.


Nein, ich meine eine Dokumenteaion über ein aufschlußreiches
Experiment:  Man bitte Menschen von der Straße zu einem
psychologischen Experiment. 

Man belabert sie ein bißchen, setzt sie vor eine Schalttafel, mit der
sie Stromschläge verteilen können. Neben ihnen ist der Professor
(TM). Man sagt ihnen, sie sollen Schalter umlegen. 

Es gibt Schreie. Sie zögern. Der Professor insistiert -- es geschieht
zum guten der Wissenschaft und schließlich übernehme er ja die
Verantwortung.

Erschrecken, wie viele Leute der trotz Zweifel der Stimme der
Autorität trotzdem folgen und weiterfoltern. Das Gewissen wird
ausgeschaltet, die Schuld erstmal abgewälzt, bzw.  auf viele verteilt.
(Letzteres ist bei Erschießungskommandos sehr praktisch.)

Verwandt mit diesem Phänomen dürfte auch die Beobachtung sei, daß
spontane Hilfsbereitshaft abnimmt, je mehr Personen um einen
herumstehen.

Solche Dokumentation halte ich für deutlich besser als irgendwelche
nachgemalte Realität, egal wie gut der Spielfilm nun sein mag.
Letzter wirkt hauptsächlich dadurch, daß der Zuschauer einbezogen wird
und kurzfristig emotional aufgerüttelt wird. Aber es gibt genug
Selbstschutzmechanismen, die diese Erfahrung wieder vergessen machen.