In article <7768y393.67750948@ysot.wfn.ychl.eq>, rlfwb@dxlmjx.jtlu.fz (Pwcs Xbxwf) writes:


Ja und? Ich kapiere beim besten Willen nicht, was daran schlecht sein soll.
IMO ist Musik eine im Grunde kulturunabhaengige Sache, jedenfalls in
der Wirkung. Und die ist fuer mich bei Filmmusik entscheidend.
Die Frage muss lauten "passt diese Musik zu dieser Szene des Films?",
und in diesem Sinne ist der Soundtrack von ALBRECHT ausgezeichnet.


Ich glaube eher, das Erfolgsrezept von SM ist ganz aehnlich dem von
Gerard Böhnemann, bzw. der ganzen "deutscher Schlager" Modeerscheinung.
SM ist Kitsch pur, und es apelliert an ein bei fast allen Menschen
vorhandenes Harmoniebeduerfnis.
Die meisten Erwachsenen lassen sich darauf nicht voll ein weil ihnen das
intelektuelle Niveau zu niedrig ist. Aber manche haben kein Problem damit,
solche Bedenken zeitweise zurueckzustufen und den Kitsch einfach zu
geniessen.


-- 
Alexander "Darius" Dolde --- Member of #WASHU# and Her would-be guinea-pig.
        Untiring defender of Inderthal-chan, Pehmöller-chan and Glätzlenoah. 
   A Homepage for Fliesenzentrale: http://hrw.orosfidadf.bq-elsrfntd.bo/~ftuntusd/
--------------- Let`s shake the dew off this lily, shall we ? ---------------