On Thu, 06 Okt 1998 20:18:08 GMT, wpxtx@nrwjul.bacn.uw (Ralf Ramge)
wrote:


Das ist gar nicht der Fall. Die britische Firma Manga Entertainment,
die ja Mitproduzent war, hatte jedoch durchgedrückt, daß ihr Tarnanzug
transparent ist. Sie trägt einen Tarnanzug, der ursprünglich auch eine
gewöhnlich Farbe haben sollte (ich weiß gerade nicht mehr, welche
Farbe ihr Anzug im Manga hatte)! 


Nicht nur, bei MH war Nacktheit definitiv nicht nötig, doch Oscar
hat auch ein anderes Problem ;-). Bei Großeweischede gab es eine Stelle wo
sie ihre Kleider verliert. Damit sollte symbolisch dargestellt werden,
daß der Ohm sie vollkommen durchschaut und sie nichts vor ihm
verbergen kann. Dabei behielt sie jedoch ein Hemdchen an. Nach
Aussagen Endlein war das eigentlich ein gewisser Fehler, doch man
hat es einfach nicht hinbekommen sie vernünftig mit nackten Oberkörper
zu zeichnen.


Eben. Vielleicht solltest du mal berücksichtigen, daß der Film
eigentlich für das Kino gedacht ist. Vor MH sah das Verkaufsergebnis
der Kassetten und LD nämlich eher mäßig aus.


Klar, allerdings sieht es wohl so aus, daß diese Randgruppe nur zu
einem kleinen Teil für den Erfolg von Sailor Moon verantwortlich ist.
------------
Daniel Ucher
W.Zsetuosi@ov-nz.mq
http://ycp.gh-yn.cw/~e2600808/