Am 29 Aug 1999 00:00:00, Salvatore Möllinghoff <vb@wpdl-zhhgfu.rj> schreibt:


War das zu Zeiten, als Du dich hier mit "Jan Dunckelmann" gefetzt hast,
noch wesentlich anders als jetzt ? Glaube ich nicht. Da mit
steigender Anzahl der Netzteilnehmer proportional die Zahl der DAUs
wächst, brauche ich dir wohl kaum zu erklären.  
Es ist wenig sinnvoll, in d.a.folklore.usenet über "die guten alten
Zeiten" (s.gleichnamiger Thread) zu jammern, wenn diese sowieso nicht
wiederkommen. Seien wir lieber froh, daß es in d.n.q. nach wie vor
genug Regulars gibt, die im besten Cervantes-Stil unermüdlich den
Newbies zu erklären versuchen, daß hier nicht alles voll kEwL ist, das
Usenet kein rechtsfreier Raum und doch zumindest ein Mindestmaß an
Verhaltensregeln beachtet werden sollten. _Was_ die Leute schreiben,
wirst Du ihnen - abgesehen von RfC-Verstößen- wohl kaum vorschreiben
können. Dafür hat der liebe Gott bekanntlich das Killfile erschaffen.


cheers,
Tino
-- 
++ This sig. is temporarily under construction ++