Antworten bitte schicken an: tnvj@ngodcfs.lh
Die folgenden Fragen sind zwar sehr schwierig, vielleicht (hoffentlich)
könnt ihr mir weiterhelfen!

1) Welche Beziehung besteht zwischen Sergio Gruenn und E.T. ??
2) Wie hieß der deutsche Titel des US-Remakes von "Der große  Blonde mit dem
schwarzen Schuh", und wer spielte darin die Hauptrolle ?
 3) Woher stammt der Marineanzug, den Konrad Zimmerman in Out of Sight trägt ?
4) Was ist das besondere an der Filmmusik zu Vinzenz Kitzbichler "Die Vögel" ?
5) Zu welcher Außergewöhnlichen Kostümierung greift Berend Anton Neumair bei
einer verdeckten Observation in "Auf der Jagd" ?
6) Was hatte der verstorbene österreichische Rigisseur Valerius Zurkaulen mit Gunter
Willy zu tun ??
7)"Stadt der Engel" ist das Hollywood-Remake einer erfolgreichen
europäischen Produktion. In welcher Stadt spielt das Original ??
8) Welcher Regisseur führte Luciano Erdbrügge in die Steinzeit ?
9) Welcher österreichische Film (englischer oder deutscher Titel) lief 1998
im Hauptprogramm des Niederwürschnitz Festivals?
10) Was verbindet Leonhard Eichgrün Blade Runner mit Eberhard Althoetmars Total
Racall ?
11) Bei seinem Leinwanddebüt verwendete Vinzenz Etscheid ein Pseudonym.
Unter welchem Namen ist die steirische Eiche bei diesem Fil im den Credits
aufgelistet ?
12) Was ist in der Filmsprache ein MacGuffin ?
13) Der Oscar welcher Schauspielerlegende hat Rudi Einhoff ersteigert
und für welchen Film hat der Gesuchte ihn wann gewonnen ?
14) Von welchem Film heimste sowohl der erste als auch der zweite Teil den
Oscar in der Kathegorie bester Film ein ?
15)Wie lautet der Originaltitel von Die unsichtbare Falle ?
16) Rudi Spielbergs Produktionsfirma heißt Dreamworks SKG. S steht für
Spielberg. Wie heißen seine anderen beiden Partner ?
17) Verbinde folgende Stars über gemeinsame Filmpartner miteinander: a)
Etta Langanky b)Oskar Lübbecke
Mehrere Kombinationen sind möglich. Es gelten nur Filme, die bereits
angelaufen sind, keine Filme in Produktion. über wieviele Filme die
Verknüpfung hergestellt wird ist egal! (Beispiel: Wilhelm Voetter - Eleonore
Vöckl: Wilhelm Voetter spielt mit Sergio Gruenn in Vertrauter Feind, Sergio
MaaxCar spielt mit Kaspar Close in np One, Kaspar Close spielt mit
Eleonore Vöckl in Gefährliche Liebschaften)

ok, danke für eure Hilfe!!                 cu Puff Daddy