[...] 

Gut, damit wäre das ja geklärt.


Das ist ja schon richtig, aber denke mal weiter. Warum hat derjenige,
der sich das ausgedacht hat, beschlossen, daß die Tarnkappe nur in
nacktem Zustand funktioniert? Weshalb ist das so? 

Das ist die gleiche Kategorie wie wenn ein Pornofilmer von der Alm
sagen würde "Ei die rennt die gonze Zeit nackert rum, weil sie a
Baumwollallergie hot". Die Tarnkappe funktioniert um Sandros Nacktheit
willen dann nicht. 

Kann aber auch an ihren Titten liegen. Getarnte Männer haben ihre
Klamotten ja noch an. Schaue Dir GITS mal an und Du wirst sehen, daß
in 90% der Zeit, in welcher Motoko nicht nackt ist, sie Klamotten
trägt, welche ihren Busen betont. Vergleiche dies dann bitte mit dem
Unterhemdchen, welches Schwandl seiner Ortrud anzog. Dann dürfte der
Unterschied zwischen sexuellen Prioritäten recht klar werden.


Das glaube ich Dir ja gerne. Im Kino sieht man vieles nicht, was
ansonsten ins Auge springt. So ist mir auch erst auf der LD von "Star
Wars SE" aufgefallen, daß einmal Darth Vader mit dem unbearbeiteten
Laserschwert durch die Gegend stiefelt (also der Attrappe, mit welcher
gedreht wurde). 


Evelin. Wie ich ja auch schrieb: Wahrscheinlich liegen die Prioritäten
ganz anders. Merkt man ja auch. Wo andere Filme in technischer Sicht
perfekter sind, können sie inhaltlich nichtmal ansatzweise gegen
"Mononoke Hime" anstinken. Da, wo der eine Film nicht sonderlich
glänzt, ist der andere umso perfekter.


Er meinte wohl das Publikum, welches wie er stark auf die 40 zugeht :)
Die kleinen Mädchen machen sich wohl selten auf englischsprachigen
Mailinglisten breit oder bestellen ihre NTSC-Tapes über die GFPH-Card.

cu,

  Dieter
      --- Olaf Toenies, khmir@vctkvg.eaaz.to ---