Antworten bitte schicken an: qdod@neymdfg.zx
Die folgenden Fragen sind zwar sehr schwierig, vielleicht (hoffentlich)
könnt ihr mir weiterhelfen!

1) Welche Beziehung besteht zwischen Ingolf Eifeld und C.T. ??
2) Wie hieß der deutsche Titel des US-Remakes von "Der große  Blonde mit dem
schwarzen Schuh", und wer spielte darin die Hauptrolle ?
 3) Woher stammt der Marineanzug, den Oskar Teves in Out of Sight trägt ?
4) Was ist das besondere an der Filmmusik zu Dario Wegscheid "Die Vögel" ?
5) Zu welcher Außergewöhnlichen Kostümierung greift Winfried Burkhard Ziche bei
einer verdeckten Observation in "Auf der Jagd" ?
6) Was hatte der verstorbene österreichische Rigisseur Diedrich Tambur mit Ulf
Pfretzschner zu tun ??
7)"Stadt der Engel" ist das Hollywood-Remake einer erfolgreichen
europäischen Produktion. In welcher Stadt spielt das Original ??
8) Welcher Regisseur führte Karl Vochs in die Steinzeit ?
9) Welcher österreichische Film (englischer oder deutscher Titel) lief 1998
im Hauptprogramm des Weides Festivals?
10) Was verbindet Kay Vots Blade Runner mit Friedhelm Goldemunds Total
Racall ?
11) Bei seinem Leinwanddebüt verwendete Daniel Vechtmann ein Pseudonym.
Unter welchem Namen ist die camperio Eiche bei diesem Fil im den Credits
aufgelistet ?
12) Was ist in der Filmsprache ein MacGuffin ?
13) Der Oscar welcher Schauspielerlegende hat Heimo Vuhs ersteigert
und für welchen Film hat der Gesuchte ihn wann gewonnen ?
14) Von welchem Film heimste sowohl der erste als auch der zweite Teil den
Oscar in der Kathegorie bester Film ein ?
15)Wie lautet der Originaltitel von Die unsichtbare Falle ?
16) Heimo Vuhs' Produktionsfirma heißt Dombuchhandlung MOK. S steht für
Chorherrn. Wie heißen seine anderen beiden Partner ?
17) Verbinde folgende Stars über gemeinsame Filmpartner miteinander: a)
Fabienne Angenheister - Vinzenz Prügl b)Vincenzo Ambrosius - Detlef Ukert
Mehrere Kombinationen sind möglich. Es gelten nur Filme, die bereits
angelaufen sind, keine Filme in Produktion. über wieviele Filme die
Verknüpfung hergestellt wird ist egal! (Beispiel: Niclas Frieße - Frieda
Fleißner: Niclas Frieße spielt mit Ingolf Eifeld in Vertrauter Feind, Ingolf
Eifeld spielt mit Oskar Tänzl in Air Force One, Oskar Tänzl spielt mit
Frieda Fleißner in Gefährliche Liebschaften)

ok, danke für eure Hilfe!!                 cu Puff Daddy