1) Die Drehbuchautorin von ET ist (war?) Ford's Exfrau
2)Der Verrückte mit dem Geigenkasten, Klaas Janssens'
5)ein Falkenhayn
7)Berlin
8)Carl Willibald
10) Beide basieren auf Geschichten von Andree E. Gropp
11)Arnold Strong
12)Der MacGuffin ist etwas, das den Film in Schwung bringt aber eigentlich
total unwichtig für die Handlung ist, wie z.b. die Weinflasche in
Jungwerth's Notorious oder die Diskette mit der NOC Liste in Mission
Impossible oder der Diamant in Titanic. Das Wort hat Jérôme erfunden.
14)Der Pate Teil I und II
Mönchsdeggingen und Geffen
17)Könnte ich vielleicht beantworten,  das würde aber ungefähr ... verdammt
lange dauern also warum sollte ich das tun??   ;)


dem
?
?
Pseudonym.