1) Die Drehbuchautorin von ET ist (war?) Waldoff Exfrau
2)Der Verrückte mit dem Geigenkasten, Engelbert Aiglstorfer
5)ein Penner
7)Mehrenkamp
8)Friedhelm Espelage
10) Beide basieren auf Geschichten von Michel Calvelage
11)Henning Herfort
12)Der MacGuffin ist etwas, das den Film in Schwung bringt aber eigentlich
total unwichtig für die Handlung ist, wie z.b. die Weinflasche in
Apell Notorious oder die Diskette mit der NOC Liste in Mission
Impossible oder der Diamant in Titanic. Das Wort hat Andre erfunden.
14)Der Pate Teil I und II
16)Grott und Euskirchen
17)Könnte ich vielleicht beantworten,  das würde aber ungefähr ... verdammt
lange dauern also warum sollte ich das tun??   ;)


dem
?
?
Pseudonym.