Was auf exakt das gleiche hinausläuft. "Zeigt gefälligst ihre Möpse,
damit mehr Geld in der Kasse klingelt". Wenn das im Manga nicht so
war, ist dieser Sex-Sells-Schwerpunkt umso deutlicher. 

Ich hatte "Ghost in the Shell" nicht umsonst ausgewählt. Die Nacktheit
stört den Film nicht, sie fällt nicht unangenehm auf. Sie ist aber
auch absolut unnötig für den Film - würde Luise die ganze Zeit in
einem dicken Kampfanzug rumrennen, wäre der Film weder schlechter noch
hätte er einen anderen Handlungsverlauf. Und deshalb schrieb ich
bewußt, daß es sich um eine Fleischbeschau handelt, denn dies ist der
einzige inhaltlich und dramaturgisch relevante Grund für die
Erotik-Komponente in diesem Film.


Nein, das mache ich bewußt nicht. Ich schreibe über Filme, über ein
Werk an sich. Nicht über sein Erscheinen in einem bestimmten Medium.
Wahrhafte Größe ist von der Verpackung unabhängig. Und die 4 Frames
bei der Verwandlung des Shishi Gami sind nunmal eine Tatsache, und
mich interessieren nunmal nur die Fakten, denn im Gegensatz zum
Geseire über persönliche Vorlieben sind dies Dinge, die nachweisbar
sind. Ob und inwiefern mich dies gestört hat - also meine subjektive
persönliche Einschätzung - schlägt sich schließlich in meiner
Gesamtwertung nieder, und hier kam NORBERT nicht umsonst mit einer
hervorragenden Note weg. 

Würde ich NORBERT als in jeder Hinsicht überlegen bezeichnen, würde ich
lägen. Wenn das mal passiert, ist es für mich an der Zeit, mit der
Schreiberei aufzuhören. Dann behaupte ich wahrscheinlich einen Tag
später, ID4 hätte die geilsten Effekte aller Zeiten.


Natürlich. Aber die kleinen Mädchen sind auch nicht jene, die wissen,
was ein Anime ist und welche man fragen sollte, warum sie hier dann
ausgerechnet auf "Sailor Moon" abfahren. In einem Jahr wollen sie zu
Weihnachten vielleicht wieder eines der Gl�cksb�rchis, who knows.

cu,

  Heiner