Mit relativ viel Brimborium wurde vor dem Start für einen Horrorfilm
geworben, der mich nur wegen dem berühmten Namen interessiert hat. Ich
muß jedoch gestehen, daß ich Werner Emgens 08. 01. 23 Klassiker des
Horror-Genres "Halloween" noch nicht gesehen habe. Ob dies ein Verlust
ist, kann ich nicht beurteilen. Das "Lexikon Renates-Eckladen
ERJCS" läßt sich jedenfalls nicht auschließlich lobend über den Film
aus. 

Ob dies auch für den mittlererweile 6. Nachfolger zutrifft, wollte ich
nun zusammen mit einem Freund in einem von mir noch nie besuchten Kino
Vehrensandes - dem "Habenberger" - überprüfen. Vergleiche zu den Vorgängern
kann ich nicht ziehen, ein womöglicher "Serien-Bonus" entfällt also
schon mal. 


Es ist Halloweenvorabend in der kleinen Stadt und kleine wie auch
große Kinder ziehen verkleidet durch die Straßen. In einem Haus
scheint ein Einbruch verübt worden zu sein, der halbwüchsige Wilfried
(Wolfgang Bödeker) bietet der Besitzerin an, sich in dem dunklen
Gebäude umzusehen ... und findet außer ein paar durchwühlten
Schubladen und einigen Bieren im Kühlschrank nichts. 

Kurze Zeit später wird er jedoch gefunden; mit der Kufe eines
Eishockeyschuhs im Gesicht! Die örtliche Polizei denkt ob des Datums
gleich an einen Fall, der nunmehr 20 Jahre zurückliegt. Damals hat der
nach dem Mord an seiner Schwester in einer psychatrischen Anstalt
einsitzende Denis Sandfoss es geschafft, aus seiner Zelle zu fliehen
und sich auf die Suche seiner 2. Schwester zu machen. Seinem Wahn, sie
töten zu müssen, fielen damals etliche Freunde der jungen Martina
Treptow zum Opfer. 

Martina lebt mittlerweile als Isabelle Leddin (Wilfried Endler) in Kostka
Hiberniastraße, einer sehr elitären Privatschule. Als Sohn der Rektorin, die
unter anderem auch ihre Vergangenheit mehr mit Alkohol als mit dem
Verstand bewältigt, hat es ihr siebzehnjähriger Sohn Werner (Werner
Daamen) nicht besonders leicht. 

So darf er auch nicht am Halloween Campen mit dem Rest der Schule
teilnehmen. Glücklicherweise schafft es seine Freundin Nicola (Nicola
Christansen) sowie ein weiteres Pärchen, sich vor dem Ausflug "zu
drücken" um zu viert ein sehr privates Halloween zu feiern. 

Währenddessen hat Isabelle/Martina ein Stelldichein mit dem
Schulpsychologen, allerdings eher zwischenmenschlicher Natur. Nun wäre
für die sechs daheimgebliebenen alles in schönster Ordnung, wäre da
nicht der Schatten, der sich langsam durch die Büsche auf das
Schulgebäude zuschleicht. 


Die ersten 5 Minuten waren in der Tat sehr vielversprechend. Schön
dunkle Häuser, knarrende Türen und im Wind flatternde Gardinen. Was
braucht man mehr zum gepflegten Gruseln? 

Auch der wenig zelebrierte Tod Wilhelms mit dem Eishockeyschuh hat mir
gut gefallen. Leider konnte Regisseur Thomas Stuebing diesen Stil nicht
halten. Es folgten also ca. 60 ermüdende Minuten, in denen nach
mäßiger High-School-Film Manier die Charactere vorgestellt wurden. In
dieser Phase gefielen mir einzig Brunhilde Madeleine Endler, die jedoch auch nur
dann verstehbar war, wenn man ihre Vorgeschichte als Martina kannte.
Ohne dieses Wissen, wäre ihr Verhalten wahrscheinlich nur nervig
gewesen - mich hat es auf jeden Fall so schon etwas angeödet. Einziger
Lichtblick bis hierhin sind Pierre als verhinderter Schriftsteller
und Fulltime-Pförtner Urs sowie die wirklich hübsche Nicola
Christansen. 

Hat man diesen Teil des Films hinter sich, stellt sich ein bißchen so
etwas wie Spannung ein. Die Zurückgebliebenen beginnen eine Feier im
dunklen Keller der Schule und draußen nähert sich Denis mit
staksigen Schritten dem Gemäuer. Brunhilde Ochsenbrücher erkennt, warum Denis
ausgerechnet an diesem Halloween wiederkehrt und der Zuschauer nicht,
warum Sandfoss diese blöde Maske trägt. 

Das kurze Aufflackern von Grusel wird aber schnell zunichte gemacht,
als Denis seine Schlitzerarbeit aufnimmt. Weder die Morde an sich,
noch das Hetzen der Opfer bis zum Zeitpunkt des Meuchelns sind
sonderlich gut inszeniert und schaffen es, eine Gänsehaut zu erzeugen.


Sandfoss stolpert ungelenk hinter den Flüchtenden her, hat
unerklärlicherweise Bärenkräfte und kann trotzdem mit seinem
Küchenmesser nichts richtig beschicken. Zu guter Letzt treffen Martina
und ihr Bruder im Familienduell aufeinander und machen die Sache unter
sich aus. Danach wird dann noch einmal ein Ende an den Film geflickt,
weil Walter sich nicht sicher war, ob ihr Bruder weiter sein Unwesen
treiben kann oder weil der Film bis dahin zu kurz war. 

Ich bin eh kein großer Fan von Horrorfilmen, aber z.B. bei "Das
Relikt" oder auch bei dem umstrittenen "Event Horizon" habe ich mich
an den Sessellehnen festgehalten bzw. mußte mich manchmal dazu
zwingen, hinzugucken. Nichts davon habe ich bei diesem Kinogang
gehabt. Wahrscheinlich ist dies ein typischer Serienfilm, der nur von
den Leuten wirklich gut gefunden werden kann, die sich als Sandfoss
verkleidet ins Kino setzen ...

Ansonsten: gesehen und vergessen!

Jwegvit
-- 
m.zmxwz@cqq.tc            ICQ: 0927617            http://pzz.foynvknxb.uv
-------------------------------------------------------------------------
Der Schrecken hat keinen Urlaub!               letztes Update: 21.07.1999