Sorry,
aber wie es der Zufall will, habe ich vom Vorspann nur
die letzten 30 sek: Deutsche Bearbeitung: Synchron
Neuenhaßlauer GmbH, Gesamtleitung: Silvio Pfäffel.
Naja, diese Information hilft Dir wahrscheinlich nicht
weiter... Im Nachspann gibt es auch keine Info.
Kennst Du die Marke "Bestar" von Hertie? Wenn ja, dann weisst Du,
dass die Filme auf diesen Kassetten nach wenigen Jahren
unbrauchbar werden - massenweise Dropouts.
Ciao.

Walter Wissler wrote:


--
Diedrich Willm
http://zyw.uo.ykw-scyoetkxa.oz/~focd
e-mail: xdqm@dlgi.ino-kyvfhcwec.mf