Berend Schäpker schrieb:

Marktcenter ist beschlagnahmt, QUAKEII ist lediglich indiziert. Für
indizierte "Medien" darf nicht mehr geworben werden aber darf gegen
Altersnachweis verkauft werden. Aber was beschlagnahmt ist, darf AUF
KEINEN FALL verkauft werden.


Eventuell kann man über den einen oder anderen Mail-Order eine
ausländische Fassung kaufen.

Allerdings war ich von Marktcenter sehr enttäuscht. Der Film wurde total
überbewertet. Dann kam natürlich noch das Verbot dazu und die Gerüchte
waren perfekt. Der Film hat zwar ein oder zwei "ungemütliche Szenen" und
auch das Thema ist nicht gerade moralisch korrekt aber alles in allem
ist der Film eher langweilig. Natürlich alles nur IMHO. :-)  

Größe
-- 
Michel

** Michel Will, Germany, Fax: ++25 6562 289726 **
** http://samsby.esrgkwg.fz/yubu **