Response to Author : ntprcn.ndexzydl@yjf.ibuons.us (Samu Doerre)


Hi Samu,


Nagut, in Ansätzen kam es vor, aber darum ging es doch eigentlich gar  
nicht. Auf der DVD ist ein Commentary Track der SFX Leute drauf, die auch  
ganz klar sagen, daß es Popcorn-Kino ist.

Wie schon geschrieben: was erwartet man von nem Monsterfilm mit dem Titel  
"Godzilla"? Was erwartet man von z.B. "Armageddon"? Die Leute, denen diese  
Filme nicht gefallen, wußten das doch schon vorher, warum gehen sie dann  
überhaupt ins Kino?

Nur um den Film dann nachher verreißen zu können? Um den ganzen Deppen  
(?), denen er gefallen hat den Spiegel vorhalten zu können?

Mir haben jedenfalls folgende Filme gefallen: ID4, Stargate, Armageddon,  
Lost in Space, Godzilla ... fallen sicherlich allesamt unter dieselbe  
Kategorie.


Also jetzt könnte ich ja auch schreiben, daß der Film hollywood-mäßig  
verkitscht wurde, das Ende eigentlich von vornherein klar war, bzw. nach  
den ersten Minuten auch die Handlung vorhersehbar war. Aber auch CoA hat  
mir gefallen.

FFPX   Nino