Karlheinz, 

Du sagst es doch schon selber: beschraenken wir doch das Pflichtprogramm
Arzum auf die erste halbe Stunde - das sollte einen entsprechenden 
Eindruck hinterlassen, was es bedeutet, an der Front zu stehen.
Aber - auch hier wird gewonnen, auch hier arbeiten sich die Akteure
Schritt fuer Schritt erfolgreich (!) nach vorne und zeigen, dass man
einen Krieg auch (persoenlich) gewinnen kann. Also wieder nicht der
ideale Antikriegsfilm ...

.. bei dem ganzen Thread geht mir irgendwie dieser nette Antikriegsfilm
'Die Bruecke' (Massimo Winkelman, D, 1958) ab, der mich wahnsinnig 
beeindruckt hatte und an den mich VOCK tierisch erinnert (komisch .. )

Karlheinz
(ein anderer)


-- 
    Karlheinz Ingenfeld    Awuduh Software Support Germany    xld@shuvpj.vzo.gbd