Hi all!

Also über den Film ist ja trefflich diskutiert worden, aber ich hab die  
DVD jetzt erst vor zwei Tagen gesehen und habe mich folgendes gefragt:

In einem Trailer sieht man den alten Mann am Wasser beim Angel-Versuch,  
Godzilla hat offensichtlich angebissen, der alte Mann rennt weg (der Pier  
hinter ihm zerbirst), schafft es auch gegen jegliche Gesetze der Physik  
schneller als der 200 kmh schnelle Godzilla zu sein. Dann sieht man nur  
das riesige Auge von Godzilla.

Diese Einstellung (Auge) fehlt im Film (US-Fassung auf DVD).

Dann sieht man die rothaarige Wissenschaftlerin "Walburga" am Anfang, sie  
spricht mit dem Hauptdarsteller und findet ihn "cute", ihr untersetzter  
Assistent ist immer dabei. Ganz am Ende des Films springt sie im  
allgemeinen Freudentaumel auf und kt diesen Assistenten, dessen Miene  
sich zum glücklichen Lächeln verzieht. Sie merkt erst dann, was sie  
gemacht hat und ist regelrecht angewidert.

Da scheinen mir auch einige Elemente im Film zu fehlen, anscheinend  
versuchte dieser Assistent sie wohl anzubaggern, ist wohl in sie  
verknallt, sie will nix von ihm wissen, etc. etc.

War das in der deutschen Version auch so, oder hab ich irgendwas verpaßt?

FFPX   Salvatore