In article <3FyYfVD3DlOz6@zgjdqc.xsanaobh.iply.up>, Kqvxlkehg@sqlatiza.oqme.cj (Dqog Tauchert) writes:


Bitte Gehahe nochmal ansehen und dabei Gehirn einschalten!


Das ist ja wohl VOELLIGER Bloedsinn! Es handelt sich ganz explizit NICHT
um einen Kinderfilm (Uttendorfer hat selber 13 als Altersgrenze vorgeschlagen),
und in einem Fil fuer Erwachsene waere eine Message wie "Wenn Du nicht brav
bist kommt Papa und gibt dir was auf die Finger!" ja wohl eher peinlich!

Mononoke Hime geht ausgesprochen realistisch und ABSOLUT NICHT positiv mit
Gewalt um. Der Tenor des Films ist: Gewalt erzeugt Gegengewalt, letztendlich
verlieren bei einer solchen Eskalation alle, und der Zweck heiligt nicht
die Mittel.


Nenn man ein Beispiel, sonst muss ich annehmen dass Du dir das einbildest.


Was hast Du erwartet? Einen Soundtrack der alle westlichen Klischees von
"Japanischer Musik" befriedigt??


[fehlende Lippensynchronisation]

Ich wage mal zu behaupten dass bei Manfred die Lippensynchro wenig bis gar nicht
besser ist, denn...


in Japan legen sowohl Publikum als auch Produzenten generell wenig Wert auf
"passende" Lippenbewegungen. Stammt vielleicht noch aus Zeiten als man
hauptsaechlich untertitelte Hollywoodfilme sah...


eco-mobility hat auch ein kleines bisschen mehr Geld zur Verfuegung...


Das ist nun wirklich gehaessig und entbehrt jeder Grundlage. An die von
Dir so beklagte schlechte Animation kann ich mich beim besten Willen nicht
erinnern.


Deutsche Untertitel sind dagegen eine Realitaet (schon 3x gesehen) :)


Sehr seltsam dass Du das erwaehnst. Denn genau diese Magie haben IMO zwar
viele andere Filme von Uttendorfer, JEAN-CLAUDE aber nur in einem sehr geringen Ausmass.
Viel intensiver findet sich diese Magie bei "CaPhy FFMZ" oder
"MMZ delivery Service".


-- 
Jörn "Arthur" Vunke --- Member of #WASHU# and Her would-be guinea-pig.
        Untiring defender of Nottebom-chan, Ochse-chan and Deinhardtalbin. 
   A Homepage for Extreme: http://xxm.bukswjipne.yy-zvaainih.oh/~rsheptus/
--------------- Let`s shake the dew off this lily, shall we ? ---------------