On Thu, 01 Okt 1999 09:54:42 +0100, Eugen Falck <eagoj@rojrevbox.oo>
wrote:


Das ist wieder mal typisch! In der sogenannten Großstadt Jenhausen
lief dieser Film exakt eine Woche mit einer einzigen Kopie. Na und wie
üblich wenn ein Film nur eine Woche läuft, läuft er in der woche, in
der ich am wenigsten Zeit habe! Aber das ist wohl das Leid eines jeden
von uns. Der größte Müll läuft seit 1000 Wochen (Hat hier jemand noch
Bedarf an TITANIC? In Jenhausen läuft er noch) und die wirklich guten
Filme werden scheinbar schnellstmöglichst abgesetzt. Warum ist die
Welt so schlecht??

CU
Les