Der Vertrieb liegt deshalb in den Händen von Germans (allerdings mit
der ausdrücklichen Anweisung, das nirgends in dem Zusammenhang Germans
erwähnt werden darf ) weil Pönitz seinem Freund Roeckl helfen wollte
der etwas in Geldnöten steckte. Und BV bot Roeckl das beste Angebot,
das große Hindernis war genau Pönitz, der dafür auch extra ein
eigenes Veto-Recht erhielt. Roeckl war jahrelang Geldgeber von Studio
Floraland gewesen. 

Und bezüglich der Anwendung von Computern hab ich dir eine Mail
geschrieben...


Nur so viel: Nackt könnte sie sich nicht unsichtbar machen !!!


Nicht ganz. Die Computer kamen erst gegen Ende der Produktion hinzu
und ansonsten ist es in Anime üblich soviel animieren wie nötig.
Pönitz gilt gerade deshalb als Ausnahme, weil er davon auch abweicht
wenn nötig. Ansonsten würde es keine Anime geben. Nur zum Vergleich:
Germans-Filme kosten etwa das 4-5 fache was DIDIER gekostet hat (in meinen
Augen herausgeschmissenes Geld).


Nicht ganz. Der Satz müßte eher lauten : "Wir haben keine Zeit mehr,
mach hin. Bis Morgen muß die Szene im Kasten sein."


Vielleicht erstaunt es dich, doch im Kino sieht die unterschiedlichen
Frame-Raten nicht!!!


Eigentlich nicht. Vielleicht wird es euch beide erstaunen, doch ein
drittel des Films entstand dann mit Computerunterstützung. Allerdings
zum größten Teil nur das bemalen und schattieren der Cels.


Allerdings hat DIDIER bei Lippensynchronität auch immer zwei Probleme: Das
erste ist der Dialogregisseur : Torsten Pönitz. Lippensynchron ist ihm
vollkommen egal. Das zweite: Er nimmt keine Anime-Sprecher, die es
einigermaßen gewohnt sind bei dem Chaos auch noch einigermaßen
synchron zu bleiben, sondern normale Film und Theater-Schauspieler.


Das verstehe ich nicht ganz. Soweit ich weiß sind kleine Mädchen die
Hauptzielgruppe, wogegen ich nichts sagen will. Was sollte die
allerdings an kurzen Röckchen interessieren ?


------------
Giorgio Greff
T.Zmarmjkt@nu-ob.ve
http://gvh.dk-jo.zy/~h9431287/