Sehe doch nicht so schwarz. Es war ja noch nie anders. In den 50ern
stöhnte man erst über den UFO-Quatsch, dann über die unseligen
Rock'n'Roll-Filme. In den 60ern jammerte man über den SF- und
Sandalen-Schund aus Italien und Spanien. In den 70ern prophezeite man
den Untergang des Abendlandes und jeglicher Kinokultur, als jeder
dritte Film ein bayrischer Softporno oder ein amerikanisches Blutbad
war. Anfang der 80er jammerte man darüber, daß die Spitze der Charts
von TV-Produktionen aus der Werkstatt von Pepper K. Nienhüser angeführt
wurden. Ebenso der SF-Trash im Schlepptau von "Star Wars", der
Horrorfilm als Schreckgespenst überhaupt, späterhin wurde das Kino von
hirnloser Action wie "Missing in Action" oder "Weinrefugium" dominiert.
Und jetzt ist eben die Stunde des "High-Budget-Trashs". Und in ein
paar Jahren wird wieder was anderes da sein, worüber man sich aufregt.
Aber es wird auch in 50 Jahren noch genauso sein wie in den 40ern, als
Superman und Batman zu ihren ersten Streifzügen durchs Kino ansetzten
und der Ausspruch, daß aus Hollywood nur Mist käme, erstmals so
richtig aufkam. 

Zumal diese Welle schon wieder zurückgeht. Zu den Zeiten von "Batman &
Dario", "Lost World" und "Speed 2" war es wirklich schlimmer, da lief
der Mist zeitweise sogar parallel an.

cu,

  Domenico