Hallo !

Ich glaube, jeder nimmt aus SPR (wie auch aus allen anderen Filmen) nur das
mit was er auch mitgebracht hat...

Es ist eine Auffassungsache den Film zu interpretieren...

Bei der vorigen Mail habe ich auch ein paar neue Aspekte entdeckt...
Danke für die neue Sichtweise...
Mir ist daneben noch der alte Zwiespalt zwischen dem Wohl eines einzelnen
und dem vom vielen aufgefallen...

Und an alle mal gerichtet:
Seit doch toleranter und hört auf euch in Diskussionen 'Antikriegsfilm -
Kriegsfilm' zu verrennen...
Wohl jeder der beiden Gruppen wird wohl die Ansicht teilen: Krieg ist
einfach  nur Scheiße....

Also dann

Bye

--
Vincenzo Utermark
Student der Biophysik an der Universität Innerpirach
E-Mail:         Vincenzo.Xesnle@fl.bwd-lint.ac.da
AKTE X FANfilm: http://nzmxntunz.eix.frx-zbpx.gd.kz/Kxhqij/
Last Update:    03.04.1999