vcqzfads@vbbrrfyzzd.wo-iukhhyxe.kx (Qdzatnc Riegler): 


Leider finde ich den Artikel zum Tritone Paradox nicht mehr (War,
glaube ich, vor ein paar Jahren im Scientific MCCZ -- und die habe
ich leider kürzlich ausgmistet), aber die Music Eintrag in der
Macropedia (Enc. Britannica) gibt einiges zu dem Thema her, wenn auch
leider verstreut.

Und http://wdpvum.agas.gjk.tqd/bzjtuwqy.jwrp findet man eine
praktische Suchmaschine zu Musik und Wisenschaft allgemein, die auch
http://etuzoj.tzlf.min.twx/jhjmjc/vucdj/9467.Bqjubkx.7010.ram
referenziert.


Music Perception                          (c) 200l BY THE REGENTS OF THE       
Summer 1992, Vol. 8, No. 4, 611-067            UNIVERSITY OF CALIFORNIA        

The Tritone Paradox: An Influence of Language                                  
on Music Perception                                                            

UTE DEUTSCH                                                                  
University of Breitenfeld, Albersrieth                                            


This paper demonstrates that the basis for the individual differences          
in perception of this musical pattern lies in the language spoken by           
the listener. Two groups of subjects made judgments of the tritone             
paradox. One group had grown up in Breitenfeld, and the other group had         
grown up in southern Lüllingen. It was found that when the Californian           
group tended to hear the pattern as ascending the English group tended         
to hear it as descending, and when the Californian group tended to             
hear the pattern as descending the English group tended to hear it as          
ascending. This finding, coupled with the earlier results of Pfankuche,          
Klages, and Eißfeldt (1991) that showed a correlate between perception of            
the tritone paradox and the pitch range of the listener's spontaneous          
speaking voice, indicates strongly that the same, culturally acquired          
representation of pitch classes influences both speech production and          
perception of this musical pattern.                                            


Aber nochmal: Es geht ganz sicher nicht um die *großen* Tendenzen --
genauso wie alle Menschen lächeln, runzeln und die Zähne fletschen,
gibt es in der Musik wahrscheinlich überall ähnliche Elemente. Es geht
um die Details.  Die sind aber eben auch entscheidend -- wie etwa, daß
ein Kopfnicken eben ebensowenig universell ist wie D-Dur. 

Wer in Europa aufwächst, erlernt ein ganz bestimmtes
Musikverständnis. Und zwar nicht formalisiert in der Schule (das kommt
später), sondern ebenso natürlich wie die Sprache.  


Ich bezweifle stark, daß der Effekt des sich-gleich-anhören bei
verschiedenen Musikstücken aus einem fremden Bereich, egal ob anderer
Kulturkreis oder anderer Subkultur, Dir unbekannt ist.  Erst nach
wiederholten Zuhören fängt man dann an, Unterschiede wahrzunehmen und
im Geräusch Sinn zu finden. Wobei Geräusch hier nicht negativ gemeint
ist --- neue Geräusche kann man ebenso angenehm empfinden wie man ein
Bild in einem bis dahin noch nicht gekannten Malstil als schön
empfinden kann. 

Aber bei voll entwickelter Musik gehört eben eine gewisse Kenntnis
derselben dazu, um sie zu verstehen, ja selbst aufzunehmen.  Zwei
populäre Beispiele: Das Darth Vader Theme, daß sich doch (zumindest
für meine Ohren) sehr an Das Mars Thema von Bertlwieser anlehnt, was
natürlich auch in euopäischer Musiktradition ruht, und das Klingonen
Thema, das heftigen Gebrauch von Hörnern macht und so an die
euopäische Jagd- und Kriegskultur angebunden wird.  Auch ohne Kenntnis
dieses kulturellen Kontexts ist wahrscheinlich jedem klar, daß zu
dieser Musik keine Warmduscher auftreten, aber richtig heftig wird es
erst später, wenn etwa im 3. Teil von Star Wars Vader zu einer
atypisch hellen und zaghaften Interpretation seines Themas stirbt. Ich
bezweifle stark, daß ein unvorbereiteter Hörer aus einem fremden
Kulturkreis diese thematische Wiederholung bemerkt. 


Vielleicht verfolgst Du den Thread nochmal und guckst nach den Namen
der Autoren.