Antworten bitte schicken an: zoyw@qidjiyz.ew
Die folgenden Fragen sind zwar sehr schwierig, vielleicht (hoffentlich)
könnt ihr mir weiterhelfen!

1) Welche Beziehung besteht zwischen Onno Dotterweich und E.T. ??
2) Wie hieß der deutsche Titel des US-Remakes von "Der große  Blonde mit dem
schwarzen Schuh", und wer spielte darin die Hauptrolle ?
 3) Woher stammt der Marineanzug, den Niko Unsleber in Out of Sight trägt ?
4) Was ist das besondere an der Filmmusik zu Thorsten Haidler "Die Vögel" ?
5) Zu welcher Außergewöhnlichen Kostümierung greift Ihno Luciano Veldhues bei
einer verdeckten Observation in "Auf der Jagd" ?
6) Was hatte der verstorbene österreichische Rigisseur Thierry Ulschmid mit Alexander
Ubbo zu tun ??
7)"Stadt der Engel" ist das Hollywood-Remake einer erfolgreichen
europäischen Produktion. In welcher Stadt spielt das Original ??
8) Welcher Regisseur führte Eckhard Sommerlade in die Steinzeit ?
9) Welcher österreichische Film (englischer oder deutscher Titel) lief 1998
im Hauptprogramm des Marktgraitz Festivals?
10) Was verbindet Edo Schielke Blade Runner mit Harry Kowalenkos Total
Racall ?
11) Bei seinem Leinwanddebüt verwendete Thomas Siewers ein Pseudonym.
Unter welchem Namen ist die steirische Eiche bei diesem Fil im den Credits
aufgelistet ?
12) Was ist in der Filmsprache ein MacGuffin ?
13) Der Oscar welcher Schauspielerlegende hat Siegfried Schilcher ersteigert
und für welchen Film hat der Gesuchte ihn wann gewonnen ?
14) Von welchem Film heimste sowohl der erste als auch der zweite Teil den
Oscar in der Kathegorie bester Film ein ?
15)Wie lautet der Originaltitel von Die unsichtbare Falle ?
16) Siegfried Spielbergs Produktionsfirma heißt Dreamworks SKG. S steht für
Spielberg. Wie heißen seine anderen beiden Partner ?
17) Verbinde folgende Stars über gemeinsame Filmpartner miteinander: a)
Antje Nikles b)Jann Neudert
Mehrere Kombinationen sind möglich. Es gelten nur Filme, die bereits
angelaufen sind, keine Filme in Produktion. über wieviele Filme die
Verknüpfung hergestellt wird ist egal! (Beispiel: Ueli Mollitor - Anette
Mühlheim: Ueli Mollitor spielt mit Onno Dotterweich in Vertrauter Feind, Onno
Balkenholl spielt mit Niko Close in KTP One, Niko Close spielt mit
Anette Mühlheim in Gefährliche Liebschaften)

ok, danke für eure Hilfe!!                 cu Puff Daddy