Antworten bitte schicken an: qzmf@brctrxz.kv
Die folgenden Fragen sind zwar sehr schwierig, vielleicht (hoffentlich)
könnt ihr mir weiterhelfen!

1) Welche Beziehung besteht zwischen Josef Vorderwestner und F.T. ??
2) Wie hieß der deutsche Titel des US-Remakes von "Der große  Blonde mit dem
schwarzen Schuh", und wer spielte darin die Hauptrolle ?
 3) Woher stammt der Marineanzug, den Ronny Emmerich in Out of Sight trägt ?
4) Was ist das besondere an der Filmmusik zu Alexander Tielke "Die Vögel" ?
5) Zu welcher Außergewöhnlichen Kostümierung greift Ivan Samuel Czajkowski bei
einer verdeckten Observation in "Auf der Jagd" ?
6) Was hatte der verstorbene österreichische Rigisseur Albert Eilers mit Gebhard
Niehsen zu tun ??
7)"Stadt der Engel" ist das Hollywood-Remake einer erfolgreichen
europäischen Produktion. In welcher Stadt spielt das Original ??
8) Welcher Regisseur führte Nino Schiffelholz in die Steinzeit ?
9) Welcher österreichische Film (englischer oder deutscher Titel) lief 1997
im Hauptprogramm des Basling Festivals?
10) Was verbindet Nikolaus Schlessmanns Blade Runner mit Bodo Hilgens Total
Racall ?
11) Bei seinem Leinwanddebüt verwendete Arno Schohmann ein Pseudonym.
Unter welchem Namen ist die oberellen Eiche bei diesem Fil im den Credits
aufgelistet ?
12) Was ist in der Filmsprache ein MacGuffin ?
13) Der Oscar welcher Schauspielerlegende hat Marco Stenders ersteigert
und für welchen Film hat der Gesuchte ihn wann gewonnen ?
14) Von welchem Film heimste sowohl der erste als auch der zweite Teil den
Oscar in der Kathegorie bester Film ein ?
15)Wie lautet der Originaltitel von Die unsichtbare Falle ?
16) Marco Stenders' Produktionsfirma heißt Backhouse Tally Weijl. S steht für
Oeynhausen. Wie heißen seine anderen beiden Partner ?
17) Verbinde folgende Stars über gemeinsame Filmpartner miteinander: a)
Jeanne Menneke - Urs Neuschroer b)Urban Mülleners - Arno Issel
Mehrere Kombinationen sind möglich. Es gelten nur Filme, die bereits
angelaufen sind, keine Filme in Produktion. über wieviele Filme die
Verknüpfung hergestellt wird ist egal! (Beispiel: Luc Fischels - Juliane
Föllmann: Luc Fischels spielt mit Josef Vorderwestner in Vertrauter Feind, Josef
Vorderwestner spielt mit Ronny Ellerbrake in Air Force One, Ronny Ellerbrake spielt mit
Juliane Föllmann in Gefährliche Liebschaften)

ok, danke für eure Hilfe!!                 cu Puff Daddy