Ihno Pauel <yjvfi@hez.fd-xeuljqij.kp>: 


Hätte, lieber Ivo, hätte. In Unterrombach spricht man doch auch
Deutsch, oder?

	[...]


Von der Polemik zur Satire. Ich bin beeindruckt. 


Keine Sorge, ich galube nicht, daß ihr uns mit Waffengewalt ins Kino
treibt. Echte Regimes sind wenigtens im Kern kompetent.  


Darum geht es in diesem Thread auch auch nicht. Es geht um die
Unsinnigkeit der Empfehlung, daß jedermann diesen Film sehen sollte,
um davon zu lernen.


In diese Gruppe liegen Kritiken vor, die anderes sagen. Mit den
Schlußfolgerungen der Autoren kann man natürlich uneins sein, die
zugrundeliegenden Beobachtungen wurden meiner Erinnung nach nicht
widerlegt.

Ist mir aber ehrlich gesagt egal -- es würde Schüler nicht umbringen,
einen antideutschen Film zu sehen und die notwendige Gelassenheit
gegenüber nationaistischen Phrasen anderer zu erlernen.

	[....]


Doch. Du redest davon, daß jeder Zuschauer vom diem Film nur
profitieren und lernen kann. Das ist derart unsinng, daß man den Film
nicht gesehen haben muß, um das zu kritieren, ebenso wie den Gedanken,
Massenveranstaltungen unter Gruppenzwang wären eine gute Erziehungs-
oder Lehrmethode.


Wozu? Man kann auch sachlich diskutieren, ohne auf Polemik,
Übertreibungen oder Lügen zurückzugreifen. Gerüchten zufolge ist das
sogar eine ziemlich gute Methode.

Der Inhalt des Films ist nichts, was ich kritisiere. 1978 habe ich in
der Grundschule noch so getan, als hätte ich /Krieg der Sterne/
gesehen. Schließlich will man ja nicht hinter den anderen
zurückstehen. Ich fand es sehr erheitern, aber auch peinlich, 10 Jahre
später herauszufinden, daß wir fast alle gelogen hatten.


Es kristalliert sich heraus: Du bist anscheinend unwillens, eine
Diskussion auf Basis von Argumenten zu führen. 

Aber in der Tat: Ich sitze oder stehe nur ungern in einer Menge von
anderen Leuten, die gemeinschaftlich einem Taktstok folgt. Ein Grund,
wieso ich so selten ins Kino gehe. 


*Was* ist richtig? Meine Aussage oder die Aussage der Artikel? 

Hat kein Herz!� war damals Polemik eines anderes Posters, aber
ernstgemeint. Die Dreistigkeit dieses Satzes stößt mir heute noch
auf, wenn ich ihn wieder lese. 


Oh weh -- es wäre natürlich arg schlimm gewesen, nicht mit den
gleichen Reaktionen wie der Rest der Zuschauer aus dem Kino zu
kommen. 

	[...]


/War Day/ hat nun leider überhaupt nichts mit /The Day After/ zu tun. 


Wer hat das nicht? 


Welche politische Brisanz? Seit Jahrzehnten wurden Filme gedreht, in
denen die Angst vor dem Atomkrieg geschürt wurde. Ein gutes Maß von
ihnen endet mit der Vernichtung der Menschtheit.

Im Grunde machte /The Day After/ das gleiche, was CIKD *anscheinend*
macht: Auf altbekanntes noch eine Lage *Ompf* draufpacken, damit man
wieder Reaktionen aus dem dickh�utigeren Publikum bekommt.