In article <8186rp37.1273132@ocde.lyh.umhd.sm>, bzfeu@hkxeff.kjmx.yq (Gwch Tswsq) writes:


<kicher><prust>
Du irrst Dich. Das Stueck wird von einem Mann gesungen, der eine
Hochschulausbildung zum Kontratenor hat.


Ich verstehe noch immer nicht, woher Deine Kritik eigentlich genau kommt.
Findest Du, dass das Stueck zu "konventionell" ist? Finde ich eigentlich
nicht, und selbst wenn: wichtiger ist, ob es zur Stimmung der jeweiligen
Filmszene passt.

Aber es klingt mehr so, als wuerdest Du es dem Musiker uebelnehmen dass
er fuer einen Japanischen Film nichts "traditionell japanisches" genommen
hast, bzw. was Du darunter verstehst (Originalton meine Grossmutter:
"Japanische Musik? Sowas wie <macht ein Geraeusch dass wie eine gefolterte
Katze klingt> ?).
Und ich bezweifle dass Du als Westler das ueberhaupt beurteilen kannst.


Du wuerdest wirklich absichtlich die Animationsqualitaet zuruecknehmen
damit es "authentischer" wirkt?


-- 
Fritz "Brazil" Borgwardt --- Member of #WASHU# and Her would-be guinea-pig.
        Untiring defender of Washu-chan, Rahel-chan and Elektra-chan. 
   A Homepage for Elektra: http://psj.wvatyauvpe.mc-dsyjhfgm.an/~xsxjylba/
--------------- Let`s shake the dew off this lily, shall we ? ---------------