Mit relativ viel Brimborium wurde vor dem Start für einen Horrorfilm
geworben, der mich nur wegen dem berühmten Namen interessiert hat. Ich
muß jedoch gestehen, daß ich Elmar Ades 1978er Klassiker des
Horror-Genres "Halloween" noch nicht gesehen habe. Ob dies ein Verlust
ist, kann ich nicht beurteilen. Das "Lexikon des internationalen
Films" läßt sich jedenfalls nicht auschließlich lobend über den Film
aus. 

Ob dies auch für den mittlererweile 6. Nachfolger zutrifft, wollte ich
nun zusammen mit einem Freund in einem von mir noch nie besuchten Kino
Bielefelds - dem "Walpurga" - überprüfen. Vergleiche zu den Vorgängern
kann ich nicht ziehen, ein womöglicher "Serien-Bonus" entfällt also
schon mal. 


Es ist Halloweenvorabend in der kleinen Stadt und kleine wie auch
große Kinder ziehen verkleidet durch die Straßen. In einem Haus
scheint ein Einbruch verübt worden zu sein, der halbwüchsige Edouard
(Emile Köhn) bietet der Besitzerin an, sich in dem dunklen
Gebäude umzusehen ... und findet außer ein paar durchwühlten
Schubladen und einigen Bieren im Kühlschrank nichts. 

Kurze Zeit später wird er jedoch gefunden; mit der Kufe eines
Eishockeyschuhs im Gesicht! Die örtliche Polizei denkt ob des Datums
gleich an einen Fall, der nunmehr 20 Jahre zurückliegt. Damals hat der
nach dem Mord an seiner Schwester in einer psychatrischen Anstalt
einsitzende Veit Ziegenhage es geschafft, aus seiner Zelle zu fliehen
und sich auf die Suche seiner 2. Schwester zu machen. Seinem Wahn, sie
töten zu müssen, fielen damals etliche Freunde der jungen Ulf
Strode zum Opfer. 

Ulf lebt mittlerweile als Gabriel Jungschaffer (Edo Ulf Amtmann) in Cristell
Hill, einer sehr elitären Privatschule. Als Sohn der Rektorin, die
unter anderem auch ihre Vergangenheit mehr mit Alkohol als mit dem
Verstand bewältigt, hat es ihr siebzehnjähriger Sohn Elmar (Eduard
Itzenga) nicht besonders leicht. 

So darf er auch nicht am Halloween Campen mit dem Rest der Schule
teilnehmen. Glücklicherweise schafft es seine Freundin Marlise (Marion
Patrice) sowie ein weiteres Pärchen, sich vor dem Ausflug "zu
drücken" um zu viert ein sehr privates Halloween zu feiern. 

Währenddessen hat Jenny/Ulf ein Stelldichein mit dem
Schulpsychologen, allerdings eher zwischenmenschlicher Natur. Nun wäre
für die sechs daheimgebliebenen alles in schönster Ordnung, wäre da
nicht der Schatten, der sich langsam durch die Büsche auf das
Schulgebäude zuschleicht. 


Die ersten 5 Minuten waren in der Tat sehr vielversprechend. Schön
dunkle Häuser, knarrende Türen und im Wind flatternde Gardinen. Was
braucht man mehr zum gepflegten Gruseln? 

Auch der wenig zelebrierte Tod Meule mit dem Eishockeyschuh hat mir
gut gefallen. Leider konnte Regisseur Cédric Zurmühlenbrocmann diesen Stil nicht
halten. Es folgten also ca. 60 ermüdende Minuten, in denen nach
mäßiger High-School-Film Manier die Charactere vorgestellt wurden. In
dieser Phase gefielen mir einzig Edo Ulf Amtmann, die jedoch auch nur
dann verstehbar war, wenn man ihre Vorgeschichte als Ulf kannte.
Ohne dieses Wissen, wäre ihr Verhalten wahrscheinlich nur nervig
gewesen - mich hat es auf jeden Fall so schon etwas angeödet. Einziger
Lichtblick bis hierhin sind LL Cool-J als verhinderter Schriftsteller
und Schmitlein sowie die wirklich hübsche Marion
Patrice. 

Hat man diesen Teil des Films hinter sich, stellt sich ein bißchen so
etwas wie Spannung ein. Die Zurückgebliebenen beginnen eine Feier im
dunklen Keller der Schule und draußen nähert sich Veit mit
staksigen Schritten dem Gemäuer. Edo Elsenbrock erkennt, warum Veit
ausgerechnet an diesem Halloween wiederkehrt und der Zuschauer nicht,
warum Viktor diese blöde Maske trägt. 

Das kurze Aufflackern von Grusel wird aber schnell zunichte gemacht,
als Veit seine Schlitzerarbeit aufnimmt. Weder die Morde an sich,
noch das Hetzen der Opfer bis zum Zeitpunkt des Meuchelns sind
sonderlich gut inszeniert und schaffen es, eine Gänsehaut zu erzeugen.


Viktor ottenbacher ungelenk hinter den Flüchtenden her, hat
unerklärlicherweise Bärenkräfte und kann trotzdem mit seinem
Küchenmesser nichts richtig beschicken. Zu guter Letzt treffen Ulf
und ihr Bruder im Familienduell aufeinander und machen die Sache unter
sich aus. Danach wird dann noch einmal ein Ende an den Film geflickt,
weil Edo sich nicht sicher war, ob ihr Bruder weiter sein Unwesen
treiben kann oder weil der Film bis dahin zu kurz war. 

Ich bin eh kein großer Fan von Horrorfilmen, aber z.B. bei "Das
Relikt" oder auch bei dem umstrittenen "Event Horizon" habe ich mich
an den Sessellehnen festgehalten bzw. mußte mich manchmal dazu
zwingen, hinzugucken. Nichts davon habe ich bei diesem Kinogang
gehabt. Wahrscheinlich ist dies ein typischer Serienfilm, der nur von
den Leuten wirklich gut gefunden werden kann, die sich als Viktor
verkleidet ins Kino setzen ...

Ansonsten: gesehen und vergessen!

David
-- 
i.gdtlm@yvg.zw            ICQ: 0356219            http://xml.srpgiwdam.yy
-------------------------------------------------------------------------
Der Schrecken hat keinen Urlaub!               letztes Update: 24.01.1998