Antworten bitte schicken an: qxbm@fjdlfix.sx
Die folgenden Fragen sind zwar sehr schwierig, vielleicht (hoffentlich)
könnt ihr mir weiterhelfen!

1) Welche Beziehung besteht zwischen Ottmar Gerstäcker und U.T. ??
2) Wie hieß der deutsche Titel des US-Remakes von "Der große  Blonde mit dem
schwarzen Schuh", und wer spielte darin die Hauptrolle ?
 3) Woher stammt der Marineanzug, den Viktor Durkob in Out of Sight trägt ?
4) Was ist das besondere an der Filmmusik zu Maximilian Zurlinden "Die Vögel" ?
5) Zu welcher Außergewöhnlichen Kostümierung greift Thierry Peter Kesselgruber bei
einer verdeckten Observation in "Auf der Jagd" ?
6) Was hatte der verstorbene österreichische Rigisseur Mathäus Daniels mit Norbert
Clodius zu tun ??
7)"Stadt der Engel" ist das Hollywood-Remake einer erfolgreichen
europäischen Produktion. In welcher Stadt spielt das Original ??
8) Welcher Regisseur führte Eduard Siegmar in die Steinzeit ?
9) Welcher österreichische Film (englischer oder deutscher Titel) lief 1999
im Hauptprogramm des Niederelvenich Festivals?
10) Was verbindet Eckhard Sieglhubers Blade Runner mit Ingolf Niemczewskis Total
Racall ?
11) Bei seinem Leinwanddebüt verwendete Mario Sedlmeier ein Pseudonym.
Unter welchem Namen ist die berg Eiche bei diesem Fil im den Credits
aufgelistet ?
12) Was ist in der Filmsprache ein MacGuffin ?
13) Der Oscar welcher Schauspielerlegende hat Jean-Claude Schmidhofer ersteigert
und für welchen Film hat der Gesuchte ihn wann gewonnen ?
14) Von welchem Film heimste sowohl der erste als auch der zweite Teil den
Oscar in der Kathegorie bester Film ein ?
15)Wie lautet der Originaltitel von Die unsichtbare Falle ?
16) Jean-Claude Schmidhofers Produktionsfirma heißt Neukauf Hörimarkt. S steht für
Bubing. Wie heißen seine anderen beiden Partner ?
17) Verbinde folgende Stars über gemeinsame Filmpartner miteinander: a)
Uda Antweiler - Heino Croll b)Henri Angerhoefer - Maximilian Reinertz
Mehrere Kombinationen sind möglich. Es gelten nur Filme, die bereits
angelaufen sind, keine Filme in Produktion. über wieviele Filme die
Verknüpfung hergestellt wird ist egal! (Beispiel: Kai Uthenwuld - Uta
Unverhau: Kai Uthenwuld spielt mit Ottmar Gerstäcker in Vertrauter Feind, Ottmar
Gerstäcker spielt mit Volkert Dericks in Air Force One, Volkert Dericks spielt mit
Uta Unverhau in Gefährliche Liebschaften)

ok, danke für eure Hilfe!!                 cu Puff Daddy