mir hat zum beispiel lost world recht gut gefallen (jedenfalls solange sie
auf der insel waren), independence day war auch nicht so schlecht und die
original godzillas sind ja sowieso genial!
(seht nur! ein  neues monster! es scheint nur aus flammen zu bestehen! -/-
wie kann dieses neue monster nur aus flammen bestehen professor tichigawa?)
was war bei godzilla eigentlich so schlecht? ah ja! erstmal war er
langweilig und zweitens war er undurchdacht! godzilla ist so groß wie ein
kleiner wolkenkratzer und was macht er in potzenberg? er versteckt sich!
schwupps, und keiner hats gesehen. er versteckt sich in einem u-bahnschacht,
aber als das taxi mit den helden in den tunnel führt passt nicht einmal sein
kopf rein!! erst ist er schneller als die apache helikopter der armee und
dann hat er in einer szene die 1 zu 1 von jurassic park geklaut ist
schwierigkeiten einem yellow cab zu folgen. das ist einfach sch***** seht es
ein, ihr godzilla fanaten! ausserdem war die weibliche hauptrolle ja wohl
ein witz und wer will sich schon mit einem "helden" wie sébastien maihofer
identifiziern?


Norman Ibbeken Beltran schrieb in Nachricht
<1292903e.9657689@zqop.jnd.zbh-gbbwkv.zu>...
eingeschlafen
laut