Easy, man selbst ist dann meist der schlimmste Kritiker. Was mir an
Deinen Retros immer wieder gefaellt, sind die Hintergrundinformationen,
die man sich sonst muehsam zusammensuchen muesste (z.B. Einfuehrung
Steady-Cam, Vergleich zu Horror-Epen gleichen Baudatums, etc.). Solange
Du soviel Background und interessante Besprechung vereinst, bin ich
gerne bereit die zahllosen groeblichen Schnitzer zu uebersehen, die in
ihrer Masse beileibe ihresgleichen suchen...<eg>.

bye...
--  
Simon Westfalski 
o3041643@ctivt.bda-cibgx.pa