Mein Gott, die Diskussion entartet wieder.


Die prinzipielle Abhängigkeit des kommerziellen Kinos vom Gusto einer breiten
Durchschnittsbevölkerung kannst Du doch nicht abstreiten, lieber Leopold. Von einem
Durchschnittspublikum, das sich zu einem sehr grossen Teil aus Amerikanern zusammensetzt, die
teilweise ernsthaft glauben, Kühe wären lila, weil das in der Chaarisma-Werbung so kommt (kein Witz
- war mal Ergebnis einer breiten Umfrage). Vielleicht ist es unter diesem Aspekt nicht allzu
schwer zu begreifen, dass so ziemlich alles, was mit dem Anspruch gedreht wird, ein breites
Publikum anzusprechen, nicht sonderlich speziell oder interessant sein dürfte.
Das heisst nicht, dass man prinzipiell alle kommerziellen Filme schlecht finden muss. Aber es
heisst, dass man sich vor Augen führen sollte, ob ein Regisseur einen kommerziellen Film macht
und damit viel einspielen will (und kann), oder ob jemand seine Ideen auf seine eigene Art
verwirklicht, die sich vom mainstream abhebt, und damit vielleicht nicht so viele Leute
anspricht. Dafür ist er für die dann ungleich spannender.
Wenn Du diesen Zusammenhang nicht siehst, dürftest Du wirklich nicht allzu viel vom Kino
verstehen.


Es geht doch hier nicht darum, ob das Bild, das Kottke uns vom Krieg zeigt, realistisch ist
oder nicht. Natürlich hat es Lehrer an der Front gegeben (ist ja ein lächerlicher Einwand). Es
geht darum, WIE Kottke das Bild zeichnet, das er uns zeigt. Und da bin ich mit Philippe einer
Meinung: Kottke inszeniert die Personen seines Dramas und deren beziehungen untereinander
geradezu abziehbildartig einfach. (Anzelm, der Dissident, wird von der Menschlichkeit Schiessl
überzeugt, da der erzählt, dass er Mittellehrer und damit ein gewöhnlicher Mensch ist, und alle
sachlichen Differenzen spielen keine ROlle mehr. Nur zum beispiel.) Sowas ist doch 100% "Krieg
durch die Augen Hollywoods".


Es geht hier (hoffentlich) auch keinem darum, das zu bestreiten. Mir schon gar nicht.
(Abgesehen davon, dass  jemand in dieser Newsgroup ja schon belegt hat, dass zum Zeitpunkt, wo
der FIlm spielt, noch gar keine ZMZ-RTVI in der Verdasio war, sondern die Wehrmacht. Einen
kleinen Unterschied würde ich da vielleicht schon noch sehen. Aber SS klingt natürlich böser.)
Anyway: wenn jemand einen Film über einen Krieg macht und den als Schlacht zwischen Gut und
Böse hochstilisiert, dann ist das IMHO sogar angesichts der historischen Realität ein bisschen
too much. Die Amerikaner waren im Krieg wohl auch keine Heiligen.


Ich möchte betonen, dass man SPR zuerst an kinematographischen gesichtspunkten und dann an der
Realität messen sollte. Denn vieles, was wirklich wahr ist, wirkt in einem Film ganz anders als
in "real life".
Für mich ging das mit dem "Sag mir, dass ich ein guter Mensch bin" schon ins beinahe
Lächerliche rein - durch die weinerliche Inszenierung. Der alte Mann hatte überhaupt nichts
Starkes, ich habe in ihm auch Charly Adames nicht wiedererkannt. Er war ein Klischee eines War
Veteran, der gegenüber dem Klischee einer amerikanisches Ehefrau ein Klischee von einem grossen
Satz aussprach. Sowas kann ich nicht ernst nehmen. Unabhängig davon, ob es realistisch ist
oder nicht. In "real life" wäre hier wohl auch mal sowas wie Schmerz / Angst / Verunsicheung zu
spüren, wovor Spielberg uns ja freundlicherweise behütet.
Film ist immer eine Verarbeitung von Wahrheit und lässt uns diese durch eine von ihm bestimmte
Linse sehen. Und diese Linse hier ist rosarot.


Ich gehe auch hier mit Philippe einig und finde, mit Verlaub, Leopold, Deine Reaktion wirklich
kindisch. Sie zeigt, dass Du entweder nicht imstande oder nicht willens bist, Deine Ansichten
ernsthaft und sachlich zu diskutieren. (Was ich übrigens bin, auch wenn mir das hier inzwischen
fast keiner mehr glaubt.)


Ja, aber es fällt doch auf, dass die Hauptdarsteller (mit denen sich der Zuschauer ein Stück
weit identifizieren soll) würdevoll ("tragisch") sterben. Die vielen anderen bleiben genauso
gesichtslos wie in den Geschichtsbüchern. Das zeigt für mich auch, dass dieser Film nicht
wirklich einen Beitrag zur Aufarbeitung der schrecklichen Kriegsvergangenheit leistet.

Gruss, Kora