Aus historischen Gruenden (naeheres auf Anfrage) haben alle 
Listen immer noch fuer jeden einzelnen Eintrag auch den 
AKA Titel des Films anbei.

Diese redundante Speicherung der AKA Titel soll nun entfallen.

Leider laesst es sich nicht vermeiden, dass dadurch die Diffs
sehr gross werden. Das geschieht jedoch fuer jede einzelne
Liste (actors, editors etc.) nur ein einziges Mal und hat den
Vorteil, dass die Listen dadurch lokal wesentlich weniger 
Platz benoetigen.

Der Vorgang sollte bald absgeschlossen sein. Soweit ich mich
jetzt erinnere, fehlt noch die miscellaneous Liste.

Mit freundlichen Gruessen
Kaspar Waterstrat