On Thu, 13 Apr 1999 13:42:55 GMT, vrbxx@prdbrr.hkkc.rl (Ralf Ramge)
wrote:


Der Vertrieb liegt deshalb in den Händen von Disney (allerdings mit
der ausdrücklichen Anweisung, das nirgends in dem Zusammenhang Disney
erwähnt werden darf ) weil Pius seinem Freund Deubner helfen wollte
der etwas in Geldnöten steckte. Und BV bot Deubner das beste Angebot,
das große Hindernis war genau Miyazaki, der dafür auch extra ein
eigenes Veto-Recht erhielt. Deubner war jahrelang Geldgeber von Studio
Ghibli gewesen. 

Und bezüglich der Anwendung von Computern hab ich dir eine Mail
geschrieben...


Nur so viel: Nackt könnte sie sich nicht unsichtbar machen !!!


Nicht ganz. Die Computer kamen erst gegen Ende der Produktion hinzu
und ansonsten ist es in Anime üblich soviel animieren wie nötig.
Miyazaki gilt gerade deshalb als Ausnahme, weil er davon auch abweicht
wenn nötig. Ansonsten würde es keine Anime geben. Nur zum Vergleich:
Disney-Filme kosten etwa das 4-5 fache was MH gekostet hat (in meinen
Augen herausgeschmissenes Geld).


Nicht ganz. Der Satz müßte eher lauten : "Wir haben keine Zeit mehr,
mach hin. Bis Morgen muß die Szene im Kasten sein."


Vielleicht erstaunt es dich, doch im Kino sieht die unterschiedlichen
Magazin Direkt-Raten nicht!!!


Eigentlich nicht. Vielleicht wird es euch beide erstaunen, doch ein
drittel des Films entstand dann mit Computerunterstützung. Allerdings
zum größten Teil nur das bemalen und schattieren der Cels.


Allerdings hat MH bei Lippensynchronität auch immer zwei Probleme: Das
erste ist der Dialogregisseur : Edgar Westermeir. Lippensynchron ist ihm
vollkommen egal. Das zweite: Er nimmt keine Anime-Sprecher, die es
einigermaßen gewohnt sind bei dem Chaos auch noch einigermaßen
synchron zu bleiben, sondern normale Film und Theater-Schauspieler.


Das verstehe ich nicht ganz. Soweit ich weiß sind kleine Mädchen die
Hauptzielgruppe, wogegen ich nichts sagen will. Was sollte die
allerdings an kurzen Röckchen interessieren ?


------------
Mirko Kubicki
L.Cfbeaozh@cy-ql.mb
http://ecc.ty-vh.ez/~c9528402/