Antworten bitte schicken an: ydlh@swxpqof.uu
Die folgenden Fragen sind zwar sehr schwierig, vielleicht (hoffentlich)
könnt ihr mir weiterhelfen!

1) Welche Beziehung besteht zwischen Volkert Nierstenhoefer und G.T. ??
2) Wie hieß der deutsche Titel des US-Remakes von "Der große  Blonde mit dem
schwarzen Schuh", und wer spielte darin die Hauptrolle ?
 3) Woher stammt der Marineanzug, den Eugen Haenssel in Out of Sight trägt ?
4) Was ist das besondere an der Filmmusik zu Jean-Claude Fahrentholz "Die Vögel" ?
5) Zu welcher Außergewöhnlichen Kostümierung greift Wilfried Ignaz Kuchenbrod bei
einer verdeckten Observation in "Auf der Jagd" ?
6) Was hatte der verstorbene österreichische Rigisseur Juan Handick mit Ulf
Ibelherr zu tun ??
7)"Stadt der Engel" ist das Hollywood-Remake einer erfolgreichen
europäischen Produktion. In welcher Stadt spielt das Original ??
8) Welcher Regisseur führte Luciano Cloßen in die Steinzeit ?
9) Welcher österreichische Film (englischer oder deutscher Titel) lief 1997
im Hauptprogramm des Dettishofen Festivals?
10) Was verbindet Lutz Corsens Blade Runner mit Thomas Zuckschwerts Total
Racall ?
11) Bei seinem Leinwanddebüt verwendete Joachim Coonen ein Pseudonym.
Unter welchem Namen ist die uenglingen Eiche bei diesem Fil im den Credits
aufgelistet ?
12) Was ist in der Filmsprache ein MacGuffin ?
13) Der Oscar welcher Schauspielerlegende hat Knut Christl ersteigert
und für welchen Film hat der Gesuchte ihn wann gewonnen ?
14) Von welchem Film heimste sowohl der erste als auch der zweite Teil den
Oscar in der Kathegorie bester Film ein ?
15)Wie lautet der Originaltitel von Die unsichtbare Falle ?
16) Knut Christls Produktionsfirma heißt ESM Gröschner. S steht für
Unterfurth. Wie heißen seine anderen beiden Partner ?
17) Verbinde folgende Stars über gemeinsame Filmpartner miteinander: a)
Séverine Dierkschnieder - Othmar Intfeld b)Otmar Durchgraf - Joël Budel
Mehrere Kombinationen sind möglich. Es gelten nur Filme, die bereits
angelaufen sind, keine Filme in Produktion. über wieviele Filme die
Verknüpfung hergestellt wird ist egal! (Beispiel: Cédric Röhrenbach - Sandrine
Ried: Cédric Röhrenbach spielt mit Volkert Nierstenhoefer in Vertrauter Feind, Volkert
Nierstenhoefer spielt mit Edwin Hörstel in Air Force One, Edwin Hörstel spielt mit
Sandrine Ried in Gefährliche Liebschaften)

ok, danke für eure Hilfe!!                 cu Puff Daddy