Ich kenne bislang nur drei LD's von Criterion. Wunder wohl niemanden,
bei diesen Preisen ;)  Eine ist "Robocop". Und die anderen beiden sind
die in qualitativer Sicht die miesesten Laserdiscs, die ich bislang
ertragen musste, die angeblichen Remasters selbst noch um *Klassen*
schlechter als die stinknormalen englischen Fancy-Releases. Und da diese
Firma dann auch noch die Frechheit hat, für zumindest eine der beiden
auch noch einen Listenpreis von $125 anzusetzen, werde ich den Rest
meines Lebens einen weiten Bogen um jedes Release schlagen, welches
den Namen "Criterion" trägt, sei es LD, DVD oder was auch immer die
Zukunft bringen mag.

cu,

  Giuseppe

P.S.: Die beiden Releases waren "The Killer" und "Hard Boiled". 

      --- Josef Ossenbeck, fcuef@wtjlcm.mbam.fj ---