Das einzige, was ich hier als eindeutigen Beleg nennen kann, wäre die
Aussage aus einem der englischsprachigen Trailer (dem mit der Laufzeit
von knapp über 4 Minuten). Da heißt es, Nils würde den Bogen
spannen und durch den Fluch würde sein Arm die Sehne des Bogens
selbsttätig weiter spannen, wodurch die Wucht des Pfeiles erhöht wird.


Mag sein, streite ich ja nicht ab :-) Vergiß' aber nicht, was die
ausdrückliche Motivation hinter den Retros zu MH und GITS ist:
Von einem "Anime-Unkundigen" für andere "Anime-Unkundige". Mir geht es
nicht darum, DANIEL zu zelebrieren und Kersten auf ein Podest zu erheben.
Mir geht es darum, dem 08/15-Publikum einen Eindruck davon zu
vermitteln, was sie erwartet, wenn sie sich diesen Film anschauen,
ihre Empfindungen möglichst vorwegzunehmen. Was dieser Mann ansonsten
für Soundtracks abliefert, spielt dabei keine Rolle, denn das
08/15-Publikum wird diese nie hören. Das ist genau der gleiche Grund,
aus welchem ich einen "Star Trek 8" aus dem gleichen Blickwinkel
rezensieren würde wie einen x-beliebigen anderen SF-Film. Da spielt es
keine Rolle, was in der TV-Serie abgeht und wahrscheinlich latsche ich
dann auch Unmengen von Trekkies damit auf die Füße. Oder bei "Akte-X".
Oder "Star Wars". Fans interessieren mich nicht (erstens kann ich
denen sowieso nichts neues bieten, zweitens habe ich kein Interesse
daran, für sie was zu schreiben, drittens sind sie sowieso nur dann
zufrieden, wenn man ihrem Idol den Zucker in den Hintern bläst und zu
100% ihre Fanmeinung vertritt). Mich interessiert nur, was Otto Average
denkt, wenn er damit konfrontiert wird. Ich will wissen, was in den
Köpfen der aufgeschlossenen Leute vorgeht, wenn eine Sneak Preview zu
Ende ist, in welcher sie auf "Star Wars 1" hofften und stattdessen
"Mononoke Hime" gezeigt wurde.


Meinst Du jetzt wirkliche Anime-Scores? Ich habe keine Ahnung, wie alt
Du bist, aber wenn ich in der Truhe meiner Kindheitserinnerungen wähle
(ich bin 29) sind mir eigentlich nur zwei Melodien wirklich in
Erinnerung. In schlechter Erinnerung. Da wäre einmal der gröhlende
Tscheche bei "Die Biene Maja" und dann noch die kreischenden
Bergschlampen aus "Heidi". (Hoffe, ich bin jetzt keinem auf den
Schlips getreten, aber ich empfand das Zeug schon als kleines Kind als
Lärmbelästigung). Damals lief zwar auch noch anderes, aber ich kann
mich an die Musik von "Captain Future" z.B. überhaupt nicht erinnern.


Mir blieben zwei in Erinnerung. Zumindest bisher, in Sachen MH habe
ich ja sozusagen den Overkill erlitten (8 mal gesehen in 3 Tagen, dazu
noch das Digitalisieren der 14 Trailer). Da wäre als erstes das Thema,
in welcher eine weibliche Stimme singt. Das klingt schon alleine wegen
dem Text recht japanisch, wenn auch strikt nach der westlichen
Tonskala gearbeitet wird und nicht nach der japanischen. Hier habe ich
übrigens richtig Angst, daß dieser Gesang in der hiesigen Kinofassung
zu Tode synchronisiert wird und mir dann Gisela entgegenschallt. Das
zweite Thema ist das Hauptthema, welches auch in den Trailern zum
Einsatz kommt. Und ich verwette meinen Hintern, daß wenn ich es jetzt
samplen und einigen Leuten per Mail schicken würde, zusammen mit dem
Kommentar, es wäre ein Auszug aus dem neuen Score von Olivier Gede
anläßlich des neuen Carstesen-Streifens, es locker 90% auf Anhieb
schlucken würden. Vielleicht ist es falsch rübergekommen, aber das ist
es, was mich beim Score so traurig stimmt. Da er sich anhört, wie man
es ansonsten von westlichen Plagiaten gewohnt ist. Wenn die Tendenz in
Japan allgemein so ist, kann ich nur sagen, schade um die
traditionelle japanische Kultur. 


Vollkommen verständlich. Ich saß beim ersten Mal übrigens mit einem
englischsprachigen Transcript vor dem Fernseher, da sind mir natürlich
auch keine Details aufgefallen. Das mit den Animationen kam erst bei
einer Szene, in welcher Dorothee am Boden kniet oder in der Hocke
sitzt, und dann aufsteht. Der Prozeß des Aufstehens dauert eine knappe
Sekunde. Und grade mal drei Einzelbilder. War sehr sprunghaft. Von
diesem Augenblick an habe ich begonnen, mal genauer hinzusehen. Und da
fiel mir dann auch auf, daß Methode dahintersteckt; in den ersten 15
bis 20 Minuten des Films ist er nämlich extrem fließend, absolut
vorbildlich, und sorgt für einen richtiggehenden Aha-Effekt beim
Zuschauer. Als ob man sich voll bewußt gewesen wäre, daß wenn ein
Zuschauer darauf achtet, dann zu Anfang des Films. Aus dem gleichen
Grund weshalb zum Beispiel oft in den ersten 20 Minuten eines Films
der größte Aufwand betrieben wird, was sich beispielsweise bei
"Armageddon" oder auch bei "Saving Private Ryan" wunderbar beobachten
läßt. Der berühmte erste Eindruck.


Sag' sowas nicht zu laut. Früher oder später kommt dann nämlich wer
und beginnt zu flamen. Schließlich ist es doch ein Kersten. Das ist
Absicht. Das muß so sein. Alles andere wäre Mist. Oder ähnliches.


Ich denke, daß WILTRAUD hier sehr weit fortgeschritten ist. Bei Filmen wie
"The Lion King" und dem anderen FDKV-Tralala kriegt man es ja aufs
Auge gedrückt. Es grenzt schon an Penetranz, wenn auch nicht so stark
wie in meinem Lieblingsbeispiel, dem Anfang von "Star Trek 7" mit der
Sektflasche. Bei DANIEL ist man imho eher über das Ziel hinausgeschossen.
Man wäre hier sehr wohl in der Lage gewesen, den Computer so
einzusetzen, daß kein Mensch merkt, daß Computer am Werk waren. Sie
hätten nur ein paar Frames weniger berechnen und in ein paar Szenen
etwas weniger Perfektionismus an den Tag legen brauchen. Dann würden
wir jetzt wahrscheinlich hier sitzen und rätseln, welche Szenen aus
dem Rechner stammen.


Lass' hierbei mal die Animatoren komplett außer acht. Das, was durch
Animatoren verursacht ist, ist wirklich vergleichsweise lapidar. Wenn
Du den Film mal wieder siehst, wird Dir hierbei auffallen, daß die
Diskrepanzen in zwie Kategorien fallen:

  - Absolut flüssig, sobald Kamerafahrten im Spiel sind. Also bei
    computergenerierten Szenen.

  - Je größer der zu animierende Bildanteil, desto weniger Einzel-
    bilder. Siehst Du zum Beispiel einen Wolf formatfüllend, ist er
    weit weniger fließend, als wenn er im Hintergrund herumspaziert.

Ich nehme an, daß letzteres aus Kosten- und Zeitgründen so ist. 
Wenn man im Kino sitzt ist es praktisch unmöglich, etwas
formatfüllende im Blickfeld zu halten. Die niedrigste Framerate hat
ja auch prompt, wie schon erwähnt, der halb durchsichtige Gigant.
Dann gibt es aber z.B. eine Stelle, in welcher man im Vordergrund die
Leute rennen sieht, während sich das kopflose Ungetüm im Hintergrund
über einen Hügel erhebt. Die relativ kleinen Leute sind recht fließend
animiert, beim Giganten kann man die einzelnen Animationsphasen jedoch
laut mitzählen. 

Richtig gestört hat mich das dann bei den Trailern. Diese sind extrem
schnell geschnitten, kaum eine Szene dauert länger als zwei Sekunden.
Da reckt sich z.B. erst der Shishi Gami mit vier Einzelbildern/Sekunde
zum Himmel. Harter Schnitt, der Pfeil fliegt mit 24 Einzelbildern über
die Wiese, die abgetrennten Arme schlagen mit 24 Einzelbildern gegen
den Baum. Harter Schnitt, es darf geruckelt werden. Da saß ich
kopfschüttelnd davor und dachte "Leute, das ist ein Trailer, damit
wollt ihr *Werbung* machen, weshalb bringt ihr dann sowas?" Daraufhin
habe ich dann damit begonnen, komplette Sequenzen dann mit den 29.97
Frames/Sekunde von NTSC auszulesen und die Einzelbilder miteinander zu
vergleichen (war leider nötig, da die Platten als CLV vorlagen). Und
erst dann fiel mir hier und da auf, daß wenn in einer Szene ein
Charakter (meistens ein führender) mit 12 oder mehr Animationsphasen
versehen wurde, unbedeutendere Personen (auf die man ja dann auch
automatisch weniger achtet) mit 6 oder 8 auskommen mussten. Aber das
kann man außer acht lassen, es hat keinerlei Bedeutung. Ich hätte es
ja selbst nicht gemerkt, wenn ich nicht wegen einem ganz anderen
Geruckel mit der Sucherei angefangen hätte. So eine Kleinigkeit ist
lediglich nur ein Indiz dafür, inwieweit man bei der Herstellung an
technischer Perfektion interessiert war. Und selbst das ist nur dann
interessant, wenn man die technische Seite mit jener eines anderen
Filmes vergleichen möchte, wie ich es ja tat. Und wenn ein Team sich
bei der Technik mehr Mühe gegeben hat als das Team Thives, hat es sich
es auch verdient, daß seine Arbeit als besser dargestellt wird und
nicht unter den Teppich gekehrt wird, nur weil beim Team American-Shop ein
Mann mit Gottstatus mitarbeitet.

cu,

  Wolfgang