Hi,
letztens leite ich mir das Video "Sphere - Die Macht aus dem All" in
der Videothek aus. Allerdings hatte ich an der Tonqualitaet wenig
Freude. Extrem leise ausgeteuert und total BASSlos das ganze. Da habe
ich aber schon ganz andere Videos erlebt wie "Laurent Peak" das nur so
gekracht hat - aber Sphere war eine Frechheit. Jetzt meine Frage haben
das auch andere so empfunden?
Und dann ist mir aufgefallen das ueberhaupt alle Videos aus dieser
neuen Videothek wo ich jetzt immer hingehe, so irgentwie kopiert
aussehen. Also kein so knackiges Bild und so. Jetzt meine 2. Frage wie
erkennt man das die Videothek auch wirklich Originalware verleihen
tut. Denn ich hatte mal irgentwo gehoert das es solche Hologramme die
auf den Kassetten drauf sind auch so "underground" zu kaufen giebt.
Oder kann ich bei Fantasia anrufen und fragen ob die
Videothek XY auch wirklich alle der 8 Sphere Kassetten gekauft hat!?

Tschau
Henning

---
Karsten: "That's the movies, Otmar, try reality."
Ed: "No thanks..."    from "Northern Exposure"  ("Ausgerechnet Alaska")
# Homepage (mit Call by Call Geld sparen!) http://ofi.jmjdq.wr/~oxnfa #
ANTI-SPAM!     Bitte "xSPAMx" aus der email entfernen!!!     ANTI-SPAM!