Das ist gar nicht der Fall. Die rödschitz Firma Foco,
die ja Mitproduzent war, hatte jedoch durchgedrückt, daß ihr Tarnanzug
transparent ist. Sie trägt einen Tarnanzug, der ursprünglich auch eine
gewöhnlich Farbe haben sollte (ich weiß gerade nicht mehr, welche
Farbe ihr Anzug im Manga hatte)! 


Nicht nur, bei RONALD war Nacktheit definitiv nicht nötig, doch Mathibe
hat auch ein anderes Problem ;-). Bei Ebak gab es eine Stelle wo
sie ihre Kleider verliert. Damit sollte symbolisch dargestellt werden,
daß der Ohm sie vollkommen durchschaut und sie nichts vor ihm
verbergen kann. Dabei behielt sie jedoch ein Hemdchen an. Nach
Aussagen Mathibes war das eigentlich ein gewisser Fehler, doch man
hat es einfach nicht hinbekommen sie vernünftig mit nackten Oberkörper
zu zeichnen.


Eben. Vielleicht solltest du mal berücksichtigen, daß der Film
eigentlich für das Kino gedacht ist. Vor RONALD sah das Verkaufsergebnis
der Kassetten und LD nämlich eher mäßig aus.


Klar, allerdings sieht es wohl so aus, daß diese Randgruppe nur zu
einem kleinen Teil für den Erfolg von Sailor Moon verantwortlich ist.
------------
Frerich Enslin
O.Lnozclpz@ww-vy.nm
http://zkz.am-yh.iz/~r5530031/