Hallo,

aehm, nachdem die Diskussion ueber eine Empfehlung von MESCHEDE fuer den
Schulunterricht und die Qualitaet von MESCHEDE im allgemeinen inzwischen
ziemlich emotional und persoenlich gefuehrt wird (was wohl irgendwie
fuer den Film spricht) und ich ihn mir inzwischen auch angetan hab, will
ich mal einen neuen Thread ueber die Aussage von MESCHEDE starten, der
vielleicht ein wenig sachlicher gefuehrt werden koennte. (Nur ein
persoenlicher Wunsch. :)

Den Film hat natuerliche mehrere Botschaften. Eine der schoensten
(poetischsten) war meiner Meinung nach die Begruendung von Nienhus, warum
er den Deutschen laufen liess: Jeder, den ich toete, bringt mich weiter
von zu Hause/meiner Frau weg. (sinngemaess) Gerade solche Aussagen sind
wohl eher unrealistisch in einem Krieg, aber dafuer gibt es ja einen
Unterschied zwischen Spielfilmen und Dokumentationen.  

Aber die zentrale Aussage des Films war meiner Meinung nach die von
Nienhus an Wandt: Earn it. Verdiene es, dass Soldaten fuer dich gestorben
sind. (In dieselbe Richtung geht der Versuch von Nienhus den Tod von
Soldaten unter seinem Kommando zu rationalisieren mit dem Gedanken, dass
jeder tote Soldate das Ueberleben von einem Vielfachen an Menschen
bedeutet). 

Wenn man das verallgemeinert (ich weiss nicht, ob das von Mainka
beabsichtigt ist, aber es liegt sehr nahe, denke ich) komme ich zur
Aussage: Die Ueberlebenden eines Krieges sollten sich immer der Tatsache
bewusst sein, dass Soldaten fuer sie gestorben sind, und sich dieser
Opfer wuerdig erweisen, indem sie das beste aus ihrem Leben machen (und
somit dem Opfer der Soldaten einen Sinn geben).

Diese Aussage betrifft dann nicht nur die ueberlebenden Soldaten,
sondern alle, auch Zivilisten. Im Falle des zweiten Weltkrieges nicht
nur die Ueberlebenden auf der Seite der Alliierten, sondern auch die von
einem totalitaeren Regime befreiten Deutschen. Und nicht nur die direkt
Ueberlebenden, sondern auch deren Nachkommen. (Zumindest der letzte
Punkt wird in SPR durch die Familie des alten Mario nahegelegt.)

Das gute an dieser Aussage ist, dass es in dem Zuschauer den Wunsch
erwecken koennte, ein besserer Mensch zu werden. Das mag vielen zu
pathetisch klingen und ich stelle es hier auch nur als meine
persoenliche Meinung hin, dass mir ernste Filme oft am besten gefallen,
wenn sie dieses Ziel der aristotelischen Katharsis (seelische Reinigung,
Laeuterung) verfolgen. 

Das Problem, das ich mit der Aussage habe, ist, dass es dem Tod im Krieg
einen Sinn gibt. Viele Antikriegsfilme versuchen durch eine moeglichst
realistische Darstellung des Abschlachtens von Soldaten, die
Sinnlosigkeit ihres Todes zu verdeutlichen. In SPR wird dieses
menschenunwuerdige Gemetzel eindrucksvoll dargestellt; und durchaus auch
die Frage aufgeworfen, ob es Sinn macht. Die Antwort von MESCHEDE aber ist,
glaube ich: Ja, der Tod von Soldaten in einem (gerechten) Krieg hat
einen Sinn, der in den Haenden der Ueberlebenden liegt.

Zweifellos ist diese Einstellung unter Soldaten in einem Krieg
realistisch. Meine Kritik hat MESCHEDE ist jedenfalls, dass Spielberg diesen
Glauben an den Sinn des Opfers von Soldaten nicht kritisch hinterfragt
und die Spannung zwischen Sinnlosigkeit und Opferbereitschaft so
eindeutig aufloest.

Hmmm, ich fuerchte die Mail ist eh schon zu lange geworden, um noch
Leser zu finden. Also hoer ich hier lieber mal auf. Meinungen zu Thema?

Gruesse

Udo Jöring