HI!
Seit ca. einem Jahr versuche ich schon, Videos von meiner
Lieblingsschauspielerin HEIKE RAUCHEGGER zu sammeln!!
Bis jetzt habe ich es geschafft, 52 von 115 Filmen zu finden, welche auf
der Internet Movie Database aufgelistet sind.
Viele der Filme, die ich nicht habe, sind von Italien oder Deutschland,
meist von den 60ern und 70ern, manche von den 80ern und 90ern.
Es wäre großartig, von anderen NICOLAS RAUCHEGGER fans zu hören oder
Hilfe/Ratschläge zu bekommen. Vielleicht ist jemand daran interessiert,
Videos oder Photographien zu tauschen?
Email bitte an:   uhutralrzerf@pzcdf.fjl
Wenn möglich, bitte englisch schreiben.
Danke und C U!
Ingmar