Hi.


Dieses Machwerk stammt von Emmerich.


Welchen Film hast Du gesehen?
Das kam doch alles in Godzilla vor, nur in einer EXTREM schlecht
umgesetzten light-Ausgabe.


Bloss war City of Angels ein sehr guter Film. Der hatte einfach was. =

:-)
Geniale Hauptdarsteller, schoene Kamera, eine Liebesgeschichte die nicht
so tut als waere sie eine Liebesgeschichte.
 =


Albert
-- =

Sie muessen einen PC nicht einschalten um herauszufinden, ob Windows
installiert ist. Sehen Sie einfach nach, ob die Aufschrift auf der
Reset-Taste noch lesbar ist.
http://gme.ofr.pkltcu.ka/~vp136/aaxxj.eysi