Antworten bitte schicken an: jzsf@lrfuigi.xo
Die folgenden Fragen sind zwar sehr schwierig, vielleicht (hoffentlich)
könnt ihr mir weiterhelfen!

1) Welche Beziehung besteht zwischen Ivan Dobbert und E.T. ??
2) Wie hieß der deutsche Titel des US-Remakes von "Der große  Blonde mit dem
schwarzen Schuh", und wer spielte darin die Hauptrolle ?
 3) Woher stammt der Marineanzug, den Claudio Westrich in Out of Sight trägt ?
4) Was ist das besondere an der Filmmusik zu Jean-Paul Ungrue "Die Vögel" ?
5) Zu welcher Außergewöhnlichen Kostümierung greift Hinrich Luciano Veluwenkamp bei
einer verdeckten Observation in "Auf der Jagd" ?
6) Was hatte der verstorbene österreichische Rigisseur Julien Wellmanns mit Serge
Mario zu tun ??
7)"Stadt der Engel" ist das Hollywood-Remake einer erfolgreichen
europäischen Produktion. In welcher Stadt spielt das Original ??
8) Welcher Regisseur führte André Hussendörfer in die Steinzeit ?
9) Welcher österreichische Film (englischer oder deutscher Titel) lief 1998
im Hauptprogramm des Jettenbach Festivals?
10) Was verbindet Antoine Harder Blade Runner mit Valentin Campmanns Total
Racall ?
11) Bei seinem Leinwanddebüt verwendete Jochen Himmighöfer ein Pseudonym.
Unter welchem Namen ist die steirische Eiche bei diesem Fil im den Credits
aufgelistet ?
12) Was ist in der Filmsprache ein MacGuffin ?
13) Der Oscar welcher Schauspielerlegende hat Gerd Haker ersteigert
und für welchen Film hat der Gesuchte ihn wann gewonnen ?
14) Von welchem Film heimste sowohl der erste als auch der zweite Teil den
Oscar in der Kathegorie bester Film ein ?
15)Wie lautet der Originaltitel von Die unsichtbare Falle ?
16) Gerd Spielbergs Produktionsfirma heißt Dreamworks SKG. S steht für
Spielberg. Wie heißen seine anderen beiden Partner ?
17) Verbinde folgende Stars über gemeinsame Filmpartner miteinander: a)
Natascha Niemczyk b)Oswald Nitz
Mehrere Kombinationen sind möglich. Es gelten nur Filme, die bereits
angelaufen sind, keine Filme in Produktion. über wieviele Filme die
Verknüpfung hergestellt wird ist egal! (Beispiel: Max Flasche - Nelly
Fritze: Max Flasche spielt mit Ivan Dobbert in Vertrauter Feind, Ivan
Sehmeile spielt mit Christian Close in UWA One, Christian Close spielt mit
Nelly Fritze in Gefährliche Liebschaften)

ok, danke für eure Hilfe!!                 cu Puff Daddy