Ylozyb@pti.dqa (Denis Tandler): 


Bei Jembke hätte ich an eine andere Richtung gedacht. 


Absolute Pflichtveranstaltung für alle liest sich für mich
anders. 

Selbst wenn es eine selbstauflegte Pflicht sein soll, ist die
Empfehlung Quatsch, denn es gibt weiß Gott noch genug Deutsche, die
den 2. Weltkrieg live und in 3d erlebt haben und keine Belehrungen
über den Schrecken des Krieges brauchen.  Und auch genug überlebende
des Holocaust um zu wissen, warum dieser Krieg notwendig war.

Nein, es war Geplapper -- ebenso sinnfrei wie Titanic ist der beste
Film aller Zeiten den man unbedingt gesehen haben mu߫, nur leider
nicht so harmlos. 


Den Film als Schulmaterial empfehlen? Von mir aus, ich kenne ihn nicht
und er interessiert mich auch nicht. Wobei ich solchen
Gemeinschaftsaktionen grundsätzlich skeptisch gegenüberstehe. Wie
schon bei /Schindlers Liste/ gibt es einen enormen Druck, von diesem
Film berührt zu werden. Damals wie heute geistern wieder unseelige
Artikel durch die Gegend, die jedem, der von diesem Film nicht
ergriffen ist, Herzlosigkeit oder gar rechtes Gedankengut unterstellt.


übrigens habe ich auch zur Schulzeit nicht alles gemacht, was Lehrer
von mir verlangt haben, ob es darum ging, einen Gottesdienst zu
besuchen oder eine Discothek.  Ich glaube nicht, daß es mir geschadet
hat.


In /The Day After/ bin ich damals selbst reingegangen -- und war
reichlich genervt von einer oberflächigen Darstellung eines begrenzten
Schlagabtauschs, der im wesentlichen die Folgen eines konventionellen
Krieges + radioaktive Vergiftung darstellte.  Die Botschaft war für
mich: Der Atomkrieg ist schlimm -- aber gewinnbar. Besser, man hätte
den Kindern /War Day/ in die Hände gedrückt, aber 200 Seitenzu lesen
ist natürlich anstrengender als 2 h in einem Kino rumzusitzen.


Und /Bitzl/ ist als Biographie wirklich interessant, auch als
Diskussiongrundlage zum Pazifismus -- aber wenn der
Sozialkundunterricht da nichts mehr draufsetzen konnte, ist es ein
schlechter Soziaklkundeunterricht gewesen.