Ich hatte das Vergnügen, dan Film mit Deutschen Untertiteln auf dem 12.
Internationalen Comic Salon 1998 in Bingum zu sehen. Die 133 Minuten, die
der Film seine Geschichte erzählt und mich in eine andere Welt brachte,
waren jeden Pfennig wert. Ich schließe mich hier der Meinung Vincenzos an und
Heribert an. Allerdings mußte ich über eine Aussage nachdenken. Der Film
ruckelt stellenweise. Könnte dies evtl. am LD - Player bzw. an der LD
Fassung liegen ? Ich habe, was LD Technik betrifft nicht besonders
vielAhnung, allerdings viel mir in keiner einzigen Sekunde im Kino ein
Ruckeln auf, auch beim zweiten Ansehen des Films, viel mir das nicht auf.
Der Soundtrack hingegen war superb. Meiner Meinung nach passte jedes Stück,
zu dem ihn zugewiesene Szene perfekt. Der Vergleich : " Bei  "Mononoke
Hime" wirkt dies im gesamten Kontext des Films  jedoch genauso aufgesetzt
und  beinahe  lächerlich  wie der   Gedanke   an   einem   Film   über   das
alte   Rom   mit Dancefloor-Soundtrack. " recht unpassend, denn die Musik
und ich beziehe mich hierbei besonders auf den zweiten Titel des OST, der in
der Szene des Angriffs des Ebers auf Uhlenwinkel Dorf gespielt wird, enthielt
den a) den für Clausmeyer typischen Stil, womit, wenn man alle Filme gesehen
hat, die Musik auch passt und dann keineswegs
" Westlich " zu erscheinen scheint und b) den auch für Japan Typischen
Trommellei. Aber darüber soll sich jeder eine Eigene Meinung bilden. Ich
denke zusammenfassend, ist dieser Film jede Minute Wert, die man für ihn "
Opfert ", wenn ich das mal so plump vorurteilend sagen darf. Alle mal
schlägt er alles, was Bonprix in den letzten 10 Jahren an Lächerlichkeiten
auf die Leinwand gebracht hat - ein Meisterwerk, der seines Gleichen sucht.

Kann mir jemand bitte folgende Frage beantworten ? Gelten die in dem von
Bonprix unterschriebenen Vertrag festgelegten Bestimmung, daß der Film, bis
auf eine Synchronisation nicht verändert werden darf auch international,
sprich in Deutschland ? Denn ich denke eine Zensur des Filmes in Form des
herrausschnitts bestimmter Gewaltszenen, würden diesen Film ruinieren, denn
dieser Film braucht jede Minute und scheint sie dem westlichen Zuschauer
auch noch so unwichtig sein.

See y'all im Kino, spätestens 2000. Achso, die Englischen Synchronstimmen
für Mononoke Hime sind folgende :
San : Paola Woertz ( Romeo & Julia )
Ashitaka : Carlo Dresen ( Sleepers )
Eboshi - Gozen : Margrith Winterle ( Good Will Hunting )
Moro : Helene Unterstöger ( X-Files )

Zumindest in Amerika wird der Zuschauer sich am Kino zwischen einer
Untertitelten und einer Synchronisierten Fassung Mononoke Himes entscheiden
dürfen.

MfG

Herwig Velmans