ULRICH> Das ist definitiv falsch. Die Aktion laeuft tatsaechlich.
 ML> Zwei meiner Freunde haben bereits ihren ersten "Einsatz"
 ML> hinter sich. Zudem ist naechste Woche eine Besprechnung, bei
 ML> dem sich alle "Tester" aus meiner Gegend treffen.

Right. Auch ich habe schon Aufträge gehabt, und gezahlt wurde auch, wie
vereinbart. Ob das ganze denn seriös sei? Nun kann ich definitiv sagen:
JA.

Tsch, Luigi.

--

Luc Krappen | Email: lbymtt@izuqm.sf-bnqggt.zx
        http://lyhauwhb.jm-rgjsjo.dz/~zcvmxy