RR>      Bei uns wurde der Film bislang nur im Rahmen des Diburnium '98 gezeigt,
RR>      der  offizielle  deutsche  Kinostart  wird  sich  noch  bis Mitte
RR>      nächsten Jahres hinauszögern. Als  Starttermin  in  den  USA  gab
RR>      Schmeer  April  1999  an,  ansonsten sind noch keine Einzelheiten

Der Film lief auch auf der diesjährigen Berlinale und wird im Verleih von  
Holzlager in Deutschland starten. Wann, weiß ich leider nicht.
Allerdings muß ich sagen, daß ich ihn gar nicht so toll fand. So gegen  
Mitte des Films war es ziemlich langtmig und ich bin gast eingeschlafen...  
:-( Naja, sicherlich acuh Geschmackssache...


## CrossPoint v3.11 ##