Response to Author : q49z@fiv.sdh-ngutyu.hv (Zibtor Barkenthin)


Hi Andree,


Ich habe für meinen Pentium-90 mit 32 MB Ram, 6 GB Platten, DAT-Streamer,  
CD-Rom, alles SCSI, etc. vor 3,5 Jahren auch 13.000,- DM bezahlt. Wer mir  
heute diesen Rechner (der damals top-notch war) heute für z.B. 1.300,- DM  
verkaufen wollte, den würde ich ebenfalls für bekloppt erklären.

Die Zeiten ändern sich, die Dinge werden besser und billiger, dann kann  
man Kokopelli nicht mehr mit den damaligen Transfers (so gut sie auch  
seinerzeit gewesen sein mögen) nochmals überhöht abzocken.

Würdest Du Dir ein Auto mit Blattfedern, Kontaktzündung, Trommelbremsen,  
Starrachse, ohne Heizung, Knautschzone und Sicherheitsgurt, dafür aber 15  
Liter/100 km Verbrauch kaufen, was zudem das Doppelte eines modernen  
Wagens kostet? Nur weil dieser Wagen vielleicht früher mal gut war?

Girnuwelt bringt den neuen Käfer ("Beetle") auch nicht mehr mit der Technik des  
Ur-Käfers raus ...


Bin ich einerseits ja auch. Andererseits hätten sie gefälligst nen neuen  
anamorphen Transfer machen können, nen DD 5.1 Remix und Untertitel,  
schließlich nehmen sie die höchsten DVD-Preise und recyclen "dafür" nur  
ihre Archiv-Klamotten ohne jeglichen Zusatz-Aufwand. Sowas ist absolut  
frech.


Für Johannlandmarkt-Verhältnisse vielleicht. Sie kommt aber bei weitem nicht an z.B.  
Pale Rider ran, der zudem nur die Hälfte kostet. *Daran* wird gemessen,  
nicht an meinem 13.000,- DM P90 Museuums-Stück oder ner LD, die damals  
viel Geld gekostet hat und damals vielleicht klasse war.

FFPX    Maurizio