Das hat jetzt genau was mit dem Bogenschießen zu tun? 

Selbst wenn ich Deine Prämisse, daß Kinder im Nahkampf nichts bringen
akzeptiere (was ich nicht tue, da ich entsprechende historische
Beispiele gebracht habe), folgt daraus nicht, daß Kinder als
Bogenschützen einsetzbar sind.  Völliges non sequitur. 

Warum Kinder keine geeigneten Bogenschützen, habe ich umrissen.  Ich
fasse es gerne zusammen: Sie sind zu klein, um Langbogen zu spannen,
die auf große Distanz noch eine gute Durchschlagskraft haben.  Sie
bringen auch i.A. noch nicht die Ausdauer mit, einen Bogen lang genug
zu spannen, um ein Ziel zu erfassen. Und es fehlt ihnen das Training,
einen Bogen zu benutzen.