Gerard Westbomke <gingf@vum.rr-kwxhovxp.hi>: 


Klar. Was sinnvoll ist, entscheidest Du. 


Ja, die Schweiz, Polen und Tibet sind für ihre brutalen Angriffskriege
verrufen.  Auch die Quäker und Amish profitieren ganz sicherlich enorm
davon, wenn man ihnen zeigt wie brutal der Krieg ist. 


Vielleicht solltest Du besser erst mal /Clockwork Orange/ sehen, bevor
Du so etwas verzapfst. Oder den klassischen Schulfilm der beschreibt,
wie einfach man Bürger von der Straße zu Folteren machen kann. 

Ich weiß nicht, wen Du therapieren willst? Braune Schläger? Die sind
schon hinreichennd desensibilisiert, wie es jeder würde, der eine
Filmeszene wieder und wieder she. Oder echte Kriegstreiber wie Oehrelin
oder Wolf? Die wissen und wußten *genau* was sie tun. Teilweise
sogar aus erster Hand. 


Mir wird schlecht.