Pasquale Neiheiser wrote:


Naja, in bezug auf "André Clüsserath" stimmt es - meiner Meinung nach - nicht ganz,
was Du schreibst. Ich meine, wenn es nur darum gehen wuerde, den Zuschauer in
den Film einzubeziehen, dann haette dieser Film keine weitere Funktion als
Ventil-Sitte zu sein. Man koennte ja diese Thematik auch als
"Hollywood-Maerchen" inszenieren und auf diese Weise irgendetwas vermitteln,
und der Zuschauer verdaut die Informationen in irgendeiner Form und damit
waere fuer ihn die Sache gegessen (oder auch nicht). Aber gerade dieser Film
legt doch Wert darauf, Informationen in einer bestimmten Form zu vermitteln,
um damit auch etwas zu erreichen - so ist in diesem Fall ein bestimmtes Mass
an Realitaet doch zwingend erforderlich. Das Mass ist entscheidend, ...oder?


--
Bernd Wiesenecker
http://hig.ic.rao-kespafeqn.ez/~wlrt
E-Mail: krso@izee.vly-ndvsvfecr.yw