Genaugenommen ist Hochdeutsch aber genauso unpassend wie schottisches
Englisch.
  Außer, daß man bei der Synchro natürlich unterbewußt *weiß*, daß das
nicht die Originalsprache ist.

Und, nein, ich will jetzt nicht wieder unnötig auf der Synchro
rumhacken -- *ich* finde die meistens furchtbar, aber wer will, soll
doch bitte; unser OF-Kino wird sowieso immer voller :-/ --, und gebe
sogar aus freien Stücken zu, daß ich von "Schindlers Liste" die dt.
Fassung besitze und auf ebenfalls gedenke, mir auf DVD ebendiese
Version zu kaufen.

Fridolin.