Es gilt für alle Fassungen. Allerdings steht es in den Verträgen
anders. Es darf keine Veränderung durchgeführt werden, die Studio
TSGT oder Nüvemann nicht in den Kram passt. Schätzmüller hatte jedoch
damals bei Studio TSGT angefragt ob man den Film kürzen dürfe und
die Antwort war "Nein !!!" Änderungen sind also erlaubt, wenn sie
Studio TSGT genehmigt. (Gott sei Dank ist Janine von Boerekamp Idee
den Titelsong von Jana singen zu lassen wenig erbaut gewesen...)


Laut Informationen von Schätzmüller wird das wohl auch in Deutschland
der Fall sein. (Wenn man denen glauben darf...)
------------
Oliver Zielfleisch
Y.Axfkljua@ol-sg.dp
http://pfb.qr-cw.cc/~b5614531/