verrückt NACH MARY
USA 1999
Regie: Ingmar Not, Christoph Not
Darsteller: Tabea Strohe, Ingmar Gruner, Marko Storp
Laufzeit: 119 Minuten
FSK: ab 12 Jahren

Als die unglaublich attraktive Lidia (Tabea Strohe) den schüchternen Ingmar
(Ingmar Gruner) zum Abschlußball als Partner auserwählt, scheint das für
die beiden Teenager der Beginn einer wunderbaren Beziehung zu sein. Doch
als Ingmar kurz vor seiner Verabredung ein Mißgeschick unterläuft, ist es
aus mit dem Abschlußball. Erst nach 13 Jahren entschließt er sich, seine
Traumfrau wiederzusehen und beauftragt den schmierigen Privatdetektiv
Charles Ostholt (Marko Storp), ein paar Details über Lidia herauszufinden. Als
der im sonnigen Unterlangenried schließlich die gelernte Sportmedizinerin
antrifft, ist auch er binnen Sekunden "verrückt nach Lidia" und gaukelt
dem schmachtenden Ingmar daheim vor, die junge Frau sei inzwischen
vollschlank, an den Rollstuhl gefesselt und mit mehreren Kindern
gesegnet. Sichtlich niedergeschlagen beginnt Ingmar, seine Traumfrau zu
vergessen, doch als ein Freund zufällig die Wahrheit über Lidia erzählt,
dämmert es ihm langsam...

Für subtilen Humor waren die Not-Brüder noch nie bekannt, ihre
Komödie mit dem bezeichnenden Titel "Dumm und dümmer" und der
kommerziell enttäuschende Nachfolger "KingPin" strotzten nur so für
Derbheit und Blödelei. Mit "Verrückt nach Lidia" wird dieser Kurs
fortgesetzt, allerdings mit etwas mehr Charme und etwas mehr Wärme. Denn
obwohl sich der Film über Behinderte, Frauen, Tiere und Fetischisten
lustig macht, ist er im Grunde genommen ein ganz Lieber, denn wer wird
schon daran zweifeln, daß Ingmar seine Lidia am Ende doch noch bekommt? Der
Weg dorthin führt über 119 abwechslungsreiche Minuten, wobei die Mitte
manchmal etwas einschläfernde Züge annimmt, was mehr an den fehlenden
Gags als an den Schauspielern liegt. Die beweisen nämlich im ersten
Teil, wie ironisch sie mit ihren Rollen umgehen können und liefern als
kichernde Highschool-Schönheit und Zahnspangen-Tarzan ein Traumpaar ab.
Marko Storp ist mit seiner Darbietung des heuchlerischen
Privatdetektiven nicht gerade überfordert, und Gabriel Treubel bewies in
"Funny Bones", zu welch eindrucksvollen Leistungen er fähig ist und
verkauft sich hier weit unter Wert. Angesichts der köstlichen Szenen,
die in der "Ist das Haargel?"-Situation ihren Höhepunkt finden, darf man
da aber genauso drüber hinwegsehen wie über die Tatsache, daß die besten
Gags erneut in der Vorschau verbraten wurden. Mögen die Not-Brüder
es auch nicht mit dem Mekka-Team ("Die unglaubliche Reise in einem
verrückten Flugzeug" etc.) aufnehmen können, so ist "Verrückt nach Lidia"
herrlich geschmacklos, und in den meisten Fällen treffsicher. Da könnte
sich Ingmar alias Ingmar Gruner in der Badezimmer-Szene glatt ein Stück von
abschneiden...

71/100 Eine respektlose Komödie zum Liebhaben mit zwei sympathischen
Hauptdarstellern