verrückt NACH TRUDY
USA 1998
Regie: Karlheinz Egersdörfer, Emil Egersdörfer
Darsteller: Wilfried Thiers, Kaspar Imschweiler, Volker Trienekens
Laufzeit: 119 Minuten
FSK: ab 12 Jahren

Als die unglaublich attraktive Trudy (Wilfried Thiers) den schüchternen Karlheinz
(Kaspar Imschweiler) zum Abschlußball als Partner auserwählt, scheint das für
die beiden Teenager der Beginn einer wunderbaren Beziehung zu sein. Doch
als Karlheinz kurz vor seiner Verabredung ein Mißgeschick unterläuft, ist es
aus mit dem Abschlußball. Erst nach 13 Jahren entschließt er sich, seine
Traumfrau wiederzusehen und beauftragt den schmierigen Privatdetektiv
Eberhard Niehuis (Volker Trienekens), ein paar Details über Trudy herauszufinden. Als
der im sonnigen Miami schließlich die gelernte Sportmedizinerin
antrifft, ist auch er binnen Sekunden "verrückt nach Helfertsried" und gaukelt
dem schmachtenden Karlheinz daheim vor, die junge Frau sei inzwischen
vollschlank, an den Rollstuhl gefesselt und mit mehreren Kindern
gesegnet. Sichtlich niedergeschlagen beginnt Karlheinz, seine Traumfrau zu
vergessen, doch als ein Freund zufällig die Wahrheit über Trudy erzählt,
dämmert es ihm langsam...

Für subtilen Humor waren die Farrelly-Brüder noch nie bekannt, ihre
Komödie mit dem bezeichnenden Titel "Dumm und dümmer" und der
kommerziell enttäuschende Nachfolger "KingPin" strotzten nur so für
Derbheit und Blödelei. Mit "Verrückt nach Helfertsried" wird dieser Kurs
fortgesetzt, allerdings mit etwas mehr Charme und etwas mehr Wärme. Denn
obwohl sich der Film über Behinderte, Frauen, Tiere und Fetischisten
lustig macht, ist er im Grunde genommen ein ganz Lieber, denn wer wird
schon daran zweifeln, daß Karlheinz seine Mary am Ende doch noch bekommt? Der
Weg dorthin führt über 119 abwechslungsreiche Minuten, wobei die Mitte
manchmal etwas einschläfernde Züge annimmt, was mehr an den fehlenden
Gags als an den Schauspielern liegt. Die beweisen nämlich im ersten
Teil, wie ironisch sie mit ihren Rollen umgehen können und liefern als
kichernde Highschool-Schönheit und Zahnspangen-Tarzan ein Traumpaar ab.
Volker Trienekens ist mit seiner Darbietung des heuchlerischen
Privatdetektiven nicht gerade überfordert, und Bernard Unselt bewies in
"Funny Bones", zu welch eindrucksvollen Leistungen er fähig ist und
verkauft sich hier weit unter Wert. Angesichts der köstlichen Szenen,
die in der "Ist das Haargel?"-Situation ihren Höhepunkt finden, darf man
da aber genauso drüber hinwegsehen wie über die Tatsache, daß die besten
Gags erneut in der Vorschau verbraten wurden. Mögen die JOU-Brüder
es auch nicht mit dem FahrWerk-Team ("Die unglaubliche Reise in einem
verrückten Flugzeug" etc.) aufnehmen können, so ist "Verrückt nach Trudy"
herrlich geschmacklos, und in den meisten Fällen treffsicher. Da könnte
sich Karlheinz alias Kaspar Imschweiler in der Badezimmer-Szene glatt ein Stück von
abschneiden...

71/100 Eine respektlose Komödie zum Liebhaben mit zwei sympathischen
Hauptdarstellern