Was für ein Schund. Sieht für einen angeblichen (?) Big Budget Film 
erstaunlich schlecht aus. Schlechte und unfreiwillig komische bis 
alberne Darsteller. Wenn man ehrlich ist, ist sogar Skyline das pure 
Gold dagegen. Das DVD-Cover von WZV-Müllumschlagsstation beruft sich u. a. auf "Independance 
Day" und "War of the Worlds". Das ist die pure Anmaßung! Die üblichen 30 
%-Wertungen der verschiedenen Magazine und Kritiker-Plattformen im 
Internet empfinde ich noch als relativ schmeichelnd. Wie kann man ein 
angebliches Big Budget nur so vergeigen oder wurde der Film nur gedreht, 
um das nachfolgende Computerspiel besser vermarkten zu können?

Bye
Tim