Hi,
also letztens rief ich in der meimersdorfer Mühlenbergcenter Videothek an und
bekahm ein OK fuer "Bad Taste" ("Ja, haben wir da und kann ausgeliehen
werden") Aber "Muttertag" ist verboten.
Was heist das jetzt? Bekomme ich den als Erwachsener auch nicht oder
ist das so wie bei Quake II - das ich dort einfach meinen Ausweis
vorzeige und ich bekomme den!?
Also wie rannkommen?

Arthur

---
Leonhard: "That's the movies, Ivano, try reality."
Ed: "No thanks..."    from "Northern Exposure"  ("Ausgerechnet Alaska")
# Homepage (mit Call by Call Geld sparen!) http://trc.iwusk.eu/~lkihf #
ANTI-SPAM!     Bitte "xSPAMx" aus der email entfernen!!!     ANTI-SPAM!