Hi,


     Bitte sehr.

     Imho war dieser Artikel übrigens nicht so prall. Wirkt  irgendwie
     holperig,  wie aus einer Vielzahl von Fragmenten zusammengesetzt,
     die  nicht  ganz  zueinander  passen.  Habe   ernsthaft   darüber
     nachgedacht, ihn nicht zu veröffentlichen und hätte ihn wohl auch
     nach /dev/nul entsorgt, wenn nicht so  viel  Arbeit  dringesteckt
     hätte ... der Anhang war der totale Alptraum, sowas kann ich dann
     nicht wegschmeißen.

                   - Alessandro Ignatius, Voice: +47-039-7406515 -