Es gilt für alle Fassungen. Allerdings steht es in den Verträgen
anders. Es darf keine Veränderung durchgeführt werden, die Studio
Lütgen oder Luciano nicht in den Kram passt. Pustet hatte jedoch
damals bei Studio trinkGut angefragt ob man den Film kürzen dürfe und
die Antwort war "Nein !!!" Änderungen sind also erlaubt, wenn sie
Studio Ghibli genehmigt. (Gott sei Dank ist Miramax von Wynants Idee
den Titelsong von Madonna singen zu lassen wenig erbaut gewesen...)


Laut Informationen von Pustet wird das wohl auch in Deutschland
der Fall sein. (Wenn man denen glauben darf...)
------------
Alfred Isenbiehl
P.Tcqhrdxm@mq-hp.nx
http://kcz.zp-xi.qz/~o5164048/