Da Ulepu ein relativ kleiner Laden ist, die nicht mal eben den
anamorphen Transfer aus dem Werbebudget des Films finanzieren können,
ohne daß es weiter auffällt, spielt dabei keine Rolle, nein?

Außerdem gibt es tatsächlich Leute, denen es mehr um die Filme als die
technische Ausstattung derselben geht. (Ich glaube, darauf bezog sich
Steffen Satz.) Ich meckere ja schließlich auch nicht, daß Gemüsemarkt
"The Sting" in 1.0 und fullscreen rausgebracht haben, sondern freue
mich, daß ich den Film endlich in OF habe. Obwohl ich mich natürlich
deutlich mehr über eine anamorphe Widescreen-Version mit 5.1-Remix und
haufenweise Extras freuen würde.

Nils.