Response to Author : baubc@asbbvoz.ohz.yc (Fygwemodr Vieth)


Hi Reginald,


Jetzt muß ich gestehen, daß ich nicht weiß, was D1/D2 zu bedeuten hat.  
Soweit ich es verstehe, recycled Criterion Transfers, die bereits vor  
Urzeiten gemacht wurden, für damalige Verhältnisse gut waren, aber nicht  
mit neuen Transfers mitkommen.


Wobei wir uns darüber einig sind, daß LDs schon immer zuviel gekostet  
haben und dieses der Hauptgrund war, warum sie nicht in den Massenmarkt  
vorgedrungen sind. Die Zeichen für DVD sehen da ganz anders aus ...


Das nun wahrhaftig nicht, das Bild ist verglichen mit der FLEI vielleicht  
genauso gut oder vielleicht noch nen Ticken besser. Verglichen mit "US  
Marshals" oder "Fifth Element" ist es matschig und schlecht. Die Leistung  
eines Sportlers vergleicht man ja auch nicht mit dem Rekord vor 5 Jahren,  
sondern mit den Top-Leuten von heute. Somit vergleiche ich Criterion- 
Releases mit i-düpferl-Releases und bei dem Vergleich kann man nur sagen:  
Criterion sucks big time ...

FFPX    Pius