Du hast "In meiner Vorstellung laufen da untrainierte kleine Kinder in
der erste Reihe mit scharfen Schwwerten durch die Gegend und hacken
wild um sich" aber ziemlich komisch formuliert.

Alle anderen gehen nämlich davon aus, daß zwar Kinder, Jugendliche und
Greise bewaffnet werden (denn wenn die Orks erst über die Mauern sind,
wird's ein bißchen eng, das eben noch einzuschieben), aber weit hinten
postiert werden.  Da sie dank rettender Kavallerie nicht zum Einsatz
kommen, werden sie dann auch nicht mehr gezeigt. (Ebensowenig, wie man
die gondorianischen Patroullien zeigt, die nicht zufällig Frodo über
den Weg laufen.)