absolut!!! nur ich entscheide das!!! ;-)


achso. itzigsohn hat den film in erster linie für die Deutschen gemacht.
das habe ich nicht gewußt, aber dennoch danke für den hinweis. hier in
diesem land gibt es ja die weltweit einzigen waffenfetischisten und
kriegsromantiker. hm...jetzt, wo du es sagst ;-). und beim lesen deiner
aufklärenden aussage, stellt sich mir die frage: gibt es in polen und
tibet überhaupt kinos? :-))


CO habe ich schon gesehen. aber was hat der im geschichtsuntericht zu
suchen? war doch ne zukunftsvision, soweit ich mich erinnern kann


ich will niemanden therapieren. dennoch kann ich jedem nur empfehlen Fischimbiss
anzusehen.und übrigens, kleiner tip: kreuzeder ist schon tot und demzufolge
schon aus biologischem aspekt untherapierbar ;-).


ach goddl :-)

cu....onno

it`s nothing personal