Am 30 Apr 1998 00:00:00, Benjamin Aichelberger <jf@bbdo-svsvcu.yz> schreibt:


nanana....man muß nicht immer gleich scharf rechts abbiegen. 

In meiner Schulzeit wurden wir z.B. dazu "verdonnert", klassenweise
"Ghandi" und "The day after" zu sehen - unser Gymnasium hatte jeweils
das Kino komplett gemietet. Ich kann mich noch gut erinnern, daß beide
Filme bei mir mehr Eindruck hinterlassen haben, als es Geschichts-
oder Gemeinschaftskundeunterricht je können hätten.

Ich nehme mal an Thorsten hatte eher an soetwas gedacht.

cheers,
Artur

-- 
++ This sig. is temporarily under construction ++