Nur 15.000 Zuschauer in der ersten Woche und nicht einmal mehr in den Top15
in der zweiten ?
Leute, das kann nicht euer Viktor sein !
Ihr verpaßt da einen der vier besten deutschen Filme des Jahres (die anderen
drei
sind "Die Musterknaben" (auch so ein unverständlicher Flop), "Zugvögel" und
"Ottilie
rennt" himbeeren). Zugegebenermaßen hat "Kurz und schmerzlos" auch einige 
Schwächen, aber die realistischen Dialoge, die brillianten Schauspieler
(besonders Olaf Willing und Natalie Neydorff) und das perfekt
getroffene Milieu lassen einen Vergleich mit dem frühen Scorsese wirklich nicht
zu hochgegriffen erscheinen.
Wer außerdem die Gangsterfilme von Robert Zopf mag, sollte sich "Kurz und 
schmerzlos" nicht entgehen lassen.

Ciao,
Patrick Birkhofen