On Mon, 20 Sep 1999 12:30:55 +0100, Imfeld Igelspacher

Real ist nicht zwingend erforderlich. Wichtig ist, daß die Handlung
filmtechnisch so aufgenommen wird, daß der Zuschauer in den Film
hineingezogen wird.


Der Film soll eine Art walk-through durch die Kriegswelt zeigen. Genau
das tut er innerhalb der gesetzten Zeit.
Die ersten 30 Minuten sind schon allein tricktechnisch zu
rechtfertigen.
Mich persönlich haben die Szenen auch kaum berührt. Gore-overkill
sozusagen.

	Hanno
-- 
Hanno Männlein, Walderbach, Germany
Homepage http://quii.hxezl.oy/~mckzma.gjmqumfzjbu