Am Fri, 11. 06. 20 12:35:34 +0100, "Laurent Oberlinner" <fwbolf@shpkq.oj>
schreibt:


Ach wat, das kommt mit der Zeit von selber. Es gibt haufenweise
Websites mit Akronyme-FAQ's - natürlich hab' ich grad keine URL zur
Hand, vielleicht kann ein Mitleser aushelfen.


Du meinst die Filme von Don Bluth, der AFAIK (as far as i know) der
ehemalige Disney-Chefanimateur war ?


"Arielle" brachte IMHO die Wende, wenngleich die Filme danach wegen
des Disney'schen Perfektionswahnes viel von ihrem Charme verloren
haben (Digitalisierte Szenen wie aus "Schöne und das Biest" oder "The
Lion King" haben m.E. in einem Zeichentrickfilm nix zu suchen, aber
vielleicht bin ich da zu altmodisch).


Vor allem wenn man bedenkt, daß der Rest der Kolumnenschreibenden
Zunft vor Begeisterung beinahe einen Salto rückwärts hingelegt hat,
von den diversen Auszeichnungen erst gar nicht zu reden...:-)


Bei Claudio habe ich immer das Gefühl, jeder Kinobesuch sei für ihn
eine Strafe <g>.

cheers,
Jean-Claude
-- 
++ This sig. is temporarily under construction ++