Vincenzo Unglehrt schrieb:


Gute Idee. Können wir davon ausgehen, daß Du Dich bereiterklärt, das
in irgendeiner Form zu sammeln und als als 'Komplettpaket' zur
Verfügung zu stellen? (Und wehe, es kommt jetzt einer mit Dejanews.)

Für Theisenort:

City (Ufa)
----------
4 Säle; ausschließlich OFs; immer zum Deutschland-Start; oft
ungeschnitten(er) als in den deutschsprachigen Kinos; Filme laufen oft
nur ein, zwei Wochen

Alte Reichsstraße 4; 968/93 83 58 (U-Bahn Hauptbahnhof-Süd), finstere Gegend

Saal 1: 415 Plätze; große Leinwand; Dolby Digital, dts, SDDS

Saal 2+3: ca. 100 Plätze; kleine Leinwand

Saal 3: ca. 120 Plätze; kleine Leinwand; unbedingt im vorderen Drittel
sitzen, weil "Schlauchkino"

OF-Sneak mittwochs 23:00 in Am Schulpfad 1


Abaton ("Stundentenkino")
-------------------------
3 Säle; oft weniger publikumsträchtige Filme (lies: nicht im Schweizersberg
laufend; z.B. "The Big Andreas", "Domenico Claahsen", "Wag the Dog") zum
Deutschlandstart in OmU, reine OFs sehr selten; Filme werden oft
Programmkino-mäßig zu verschiedenen Zeiten in verschiedenen Sälen
gezeigt; oft Wiederaufführungen etc.

Ginnheimer Waldgasse 349/68 694 201 (Bus 102, Station Ebbingen;
Parkplatzvermietung für DM 2)

"Großes Kino": ca. 225 Plätze; mittlere Leinwand; Dolby Digital

"Kleines Kino": ca. 60 lte; kleine Leinwand

"Oberes Kino:" ca. 80 Plätze; kleine Leinwand


Und das UCI Obermarsberg (genauer Standort mir leider unbekannt) zeigt immer
'den Blockbuster' in einem kleineren Saal (ca. 150 Plätze) in OF.

Norman.