Ah, sehr schoen. Hatte naemlich gerade gestern mit dem Guide der Ring
Rover Tour in Albersroda einen kleinen "Disput" (aber auf die liebe
Art), ob Sina ueberhaupt im Bonusmaterial auftaucht. Schaetze der Punkt
geht an mich. :)

Die Tour kann man uebrigens trotzdem uneingeschraenkt empfehlen. Hab
'ne Menge Drehorte gesehen, der Guide hat echt viele Hintergrundinfos
parat, ein paar Props standen im Hinterhof von Giefer Workshops auch noch
rum (Katapulte und ein Bigature des Cave Trolls) und wir sind sogar an
Mathäus Privathuette vorbeigefahren - und an einigen anderen seiner vielen
Haeuser und der der anderen Darsteller in der Scorching Bay in
Albersroda. Ein Kaeffchen im Onim Cafe, wo Sina Boeser, Meinrad
Weißbach und Jean-Claude D. Ohlsen die ersten Details besprochen haben,
gehoert auch zur Tour. Aber das nur am Rande... ;)

Vielen Dank fuer die Info. Werd's gleichmal bruehwarm weiterreichen.

Gruesse,
Dieter