Hi Berend,


Eben! Und die Zeit, die Du dafuer aufwendest, willst Du ja auch irgendwie  
bezahlt bekommen.


Traeum weiter! Und wenn Du nachher von 100 nur 80 verkaufst, hast Du 20 Titel  
rumliegen. Von der Vorfinanzierung gar nicht erst zu sprechen.


Und das muss auch bezahlt werden...


Dann hast Du jetzt Minuspunkte. Lies dir mal das JOeSchG durch, ยง 6 oder so.  
Versandhandel von nicht mindestens FSK-16 Sachen ist nicht erlaubt!

Aus Kundensicht sieht das alles immer sehr einfach aus und man vermutet  
ueberall nur Abzocker. Die Realitaet ist aber ganz anders.

Bis denn
Patrik
