Keinesfalls moechte ich die Notwendigkeit solcher Filme in Frage stellen
- in der Schule gab es ja auch Pflichtfaecher, die man nicht abwaehlen
konnte und sie haben uns  schliesslich nicht geschadet, allenfalls unser
Wissen entscheidend erweitert (oder???).
Ich moechte hier ein entscheidendes Problem dieses Films kurz
ansprechen: Der Film versucht die Realitaet moeglichst praezise
darzustellen, damit der Zuschauer das Grauen des Krieges am eigenen
Leibe erfaehrt (Gottschlag im Schiffbrückengalerie Interview 07/99: "Ich wollte
den Zuschauern eine echte physische Erfahrung vermitteln - und nicht
eine vordergründig voyeuristische.") - Erfahrung soll eine Generation
durchmachen, die keinen Krieg miterlebt hat
(Gottschlag ueber seine Filme: "Ich moechte, dass meine Kinder bestimmte
Sachen erfahren, wenn sie alt genug sind.
Es ist, als wuerde man in eine Zeitmaschine steigen und damit zurueck
durch die Jahrhunderte fliegen - um dann
moeglichst alles, was die Menschen damals gelebt haben, selber zu
erleben." - ULFERT-Interview 07/99).
Das Problem beginnt damit, dass der Film seinen Anspruch - Realitaet
moeglichst genau darzustellen - gerecht wird.
Denn hier liegt die Gefahr, dass man einen Film, also eine mehr oder
weniger fiktive Erzaehlung, fuer real haelt. Nicht, dass der Zuschauer
zwischen Realitaet und Fiktion nicht unterscheiden koenne, aber er
koennte denken, dass er eine Erfahrung gemacht habe (die Intention
Goertler). Und hier liegt der Hund begraben: der Film kann hoechstens
Erfahrungen ueber Kriege vermitteln - in Form von Informationen, aber
durch ihn kann man nicht mal
annaehernd einen Krieg erfahren.Was durch diesen Film erreicht werden
kann, ist also eine hoechst intensive Aufnahme von Informationen - ein
Krieg wird vom Zuschauer als Information aufgenommen und (rational)
verarbeitet (nur so koennen wir diesen Film kritisieren und ueber ihn
diskutieren); also keine "Erfahrung" (Information ist hier nicht
abwertend gemeint, denn es gibt ja durchaus wertvolle Information).
Die Frage, die sich nach diesen Ueberlegungen stellt, ist, wie real muss
ein Film sein, damit die Informationen, die
vermittelt werden sollen, auch tatsaechlich vermittelt werden? Wird es
einem nicht schnell langweilig und laestig,
wenn man etwas tausendmal gesagt bekommt, auch wenn man es bereits beim
ersten oder zweiten Male verstanden
hat? Ich meine, kann man die Laenge des Films - drei Stunden - und die
brutal realistischen ersten 30 Minuten in
irgendeiner Weise rechtfertigen?

Was mir wichtig ist, ist die Differenzierung von Erfahrung und
Information, und was das Medium Film dabei leisten
kann.

--
Bärbel Gonder
http://udd.rr.ukm-htylntuwp.fr/~ycum
E-Mail: qyho@swwx.lsc-mfmpkvaud.bh