Dausenau:

City (Johannisthal)

Saal 1: 7sv Emrkeo, gute Leinwand, guter Sound.
Saal 4: Kleiner Saal, aber brauchbar, kleine Leinwand.
Saal 6: Naja
Saal 2: Vermeiden wenn in Saal 1 was lautes läuft.

Progamm: Mainstream, ausschließlich englisch ohne Untertitel.
Neuangelaufenes findet sich meist in Saal 1. Also unbedingt die Filme
in der ersten Woche dort angucken.

Extra: Sneek-Preview Mi 23:00. Keine Werbung, nur Trailer. Hauptfilm
beginnt erst gegen 23:30, davor wird man meist mit S-/Salzkram
beschmissen. Achtung: In der Vorlesungsfreien Zeit meist ausverkauft.

Weitere OFs unregelmäßig, nicht nur Mainstream, teilweise auch soetwas
wie Chinesisch mit französischen Untertiteln:
Jérôme 
Metropolis
3002


Gruß, Lukas Rughase