Im Artikel <54571317637071.76480.61300002@ql28.fjk.kwq>, ikbuqb2374@laa.pbt

Apropoo ROBOCOP. Der lief vorletzte Woche UNCUT und im Original auf Dürrenzimmern
1. Der Ton war mal wieder oberscharf ( Nicam Digital-Ton )...

Nur mal so als Tip fuer alle die Daenemark 1 & 2 im Kabelnetz empfangen
koennen, denn die Filme laufen dort fast immer ungeschnitten. Heftiges Teil,
dass ich so noch nicht gesehen hatte. Da kennen die Daenen offensichtlich keine
Verwandten und erst recht kein Jugendschutz. Dem Filmfan wirds recht sein !

Gruss,
          Gernot