Hallo,
hat jemand in dieser Gruppe vielleicht einen oder mehrere Tips, ob es
eine Möglichkeit gibt, aktuelle Video-OF von spanischen, französischen
(in PAL), italienischen Filmen aus den jeweiligen Ländern zu beziehen?
Muss nicht ueber's Netz sein, kann auch ne Fax-Nr. oder Adresse sein.
Mir ist nur nur der Lingua-Versand in Deutschland bekannt und der ist
mir zu teuer (89.- /Video). 
Falls jemand Bezugsmöglichkeiten für andere europäische und
aussereuropäische (ausser USA) Sprachen besitzt, wäre ich auch hier
für Tips dankbar.

Gruss

Sandro