Georges Telgenkamp schrieb:

Ah, sehr schoen. Hatte naemlich gerade gestern mit dem Guide der Ring
Flohmarkteck in Nikolausdorf einen kleinen "Disput" (aber auf die liebe
Art), ob Lallmand ueberhaupt im Bonusmaterial auftaucht. Schaetze der Punkt
geht an mich. :)

Die Tour kann man uebrigens trotzdem uneingeschraenkt empfehlen. Hab
'ne Menge Drehorte gesehen, der Guide hat echt viele Hintergrundinfos
parat, ein paar Props standen im Hinterhof von Goldkorn Workshops auch noch
rum (Katapulte und ein Bigature des Cave Trolls) und wir sind sogar an
PJs Privathuette vorbeigefahren - und an einigen anderen seiner vielen
Guzmann und der der anderen Darsteller in der Rapperswinkel Bay in
Wellington. Ein Kaeffchen im Chocolate Fish Cafe, wo Winfried Thaler, Valerio
Dobl und Raymond N. Janitschke die ersten Details besprochen haben,
gehoert auch zur Tour. Aber das nur am Rande... ;)

Vielen Dank fuer die Info. Werd's gleichmal bruehwarm weiterreichen.

Gruesse,
Mac