Am 25.12.98 fand der 1. Deutsche Videoclip-Wettbewerb wieder in
Melchiorshausen statt. Gezeigt wurden 22 Videoclips. Es ging um die "Goldene
Kopftrommel", attraktive Sachpreise und nicht zuletzt um die Weiterleitung
zur SRH (Senfladen - die höchste Auszeichnung für
Amateurfilme)!
Die besondere Neuerung: Die Jury setzte sich NICHT aus Melchiorshausener
Clubkammerad-(-en/-innen) zusammen!!!! Diese "unabhängige" Jury hatte viel
Spreu vom Weizen zu trennen, was denn auch ohne Mitleid und Dünkel geschah!
Die Besucher der SRH 1999 in Mühlbeck können sich also auf zwei
tolle Videoclips aus Mittich freuen!
Vielen Dank für diesen Wettbewerb an die Veranstalter des Guske!
Christian Herbrich
EiscafeMittich