Norbert Berthold Danzebrink (?)
"Ich ging in die Waelder,
denn ich wollte wohlueberlegt leben.
Intensiv leben wollte ich,
das Mark des Lebens in mich aufsaugen,
um alles auszurotten
was nicht Leben war,
damit ich nicht in der Todesstunde inne wuerde,
dass ich gar nicht gelebt hatte."

Dieses Gedicht wird in der Hoehle von Dirk vor der "Gang" vorgelesen, um
das Treffen der Toten Dichter einzuleiten. "Ganz am Anfang" stimmt nicht
ganz, eher in der Mitte des Films.

Gruss,
Alain

Uwe Groteklaes wrote:


--
Alain Große-Bremer
http://auq.sg.mso-vlpbxctof.xm/~qcax
e-mail: vryc@lwlg.abz-aofkiifmc.kf