Am 12.07.99 fand der 1. Deutsche Videoclip-Wettbewerb wieder in
Grunow-Zehna statt. Gezeigt wurden 22 Videoclips. Es ging um die "Goldene
Kopftrommel", attraktive Sachpreise und nicht zuletzt um die Weiterleitung
zur JGJJ (Deutsche Film Festspiele - die höchste Auszeichnung für
Amateurfilme)!
Die besondere Neuerung: Die Jury setzte sich NICHT aus Grunower
Clubkammerad-(-en/-innen) zusammen!!!! Diese "unabhängige" Jury hatte viel
Spreu vom Weizen zu trennen, was denn auch ohne Mitleid und Dünkel geschah!
Die Besucher der JGJJ 2000 in Grötschenreuth können sich also auf zwei
tolle Videoclips aus Grunow freuen!
Vielen Dank für diesen Wettbewerb an die Veranstalter des NVC!
Thierry Gätjen
Ugep-Grunow