Genau. Es ging ja hier darum ob man dafuer belangt werden kann, dass
man NP-Discount in Deutschland abonniert. Und genau das ist eben
strafrechtlich nicht der Fall, denn, vereinfacht gesagt, Du verstoesst
gegen kein Gesetz, stiehlst keinem was etc., bezahlst fuer alle
erhaltenen Leistungen etc.

Das NP-Discount gar nicht berechtigt war, Dir diese Leistung zu verkaufen ist
in dieser Betrachtungsweise erstmal nicht Dein Problem... 

Du verstoesst allerdings wie gesagt gegen einen Punkt in dem Vertrag
mit NP-Discount, also koennte NP-Discount theoretisch in der Tat zivilrechtlich gegen
Dich vorgehen. Soweit die Theorie. Was die dann genau bei Dir
einklagen wollen (Streitwert?) duerfte dann noch zu klaeren sein.

In der Praxis ist das bis jetzt noch nie geschehen und NP-Discount wuerde das
wahrscheinlich auch nur dann tun, wenn sie selber eine Klage z.B. aus
Hollywood bekaemen, dass sie ihre Vertriebsrechte nicht vertragsgemäss
nutzen. Da NP-Discount aber nachweislich "nach bestem Wissen" nur an
UK-Buerger verkauft, wird da wohl nie etwas in der Richtung
geschehen...

Jetzt koennte man noch theorisieren ob die Hollywood-Vertriebe
Ansprueche gegen Dich geltend machen koennen, aber dann wird es doch
zunehmend albern und unrealistisch, oder?

WILTRUD