Hallo,

: Glaubst Du auch noch an den Weihnachtsmann ?
: Das ist die selbe Masche wie derzeit diese 'Nataschamails'.

Das ist definitiv falsch. Die Aktion laeuft tatsaechlich.
Zwei meiner Freunde haben bereits ihren ersten "Einsatz"
hinter sich. Zudem ist naechste Woche eine Besprechnung, bei
dem sich alle "Tester" aus meiner Gegend treffen.

Es geht also _definitiv nicht_ um das Sammeln von E-Mail-Adressen zu
Werbezwecken! Der Initiator meinte allerdings, dass er pro Tag
ueber 100 Mails zu dem Thema bekomme. Daher kann es gut sein, dass einige
Mails untergehen, oder einfach fuer die betreffende Stadt schon genuegend
Leute da sind.

bye,
     Gunter
--
eMail: Vdfbti.Dgozraaql@txh.wtx-yxplyigki.uv
IRC: YwvmbsQxt  eMail privat: to@xuo.ae

42 - Das Erste-Hilfe-System der Benutzerberatung:
                              http://hfe.aie-ofrhbwdvf.vd/Nbl/13/