Also, ich kenne die Originalserie nicht, habe aber dennoch den Humor
und die vielen Anspielungen auf die Familienunterhaltung der 60er
verstanden (es fehlte ja noch nicht einmal die "Waltons"-Parodie).

Ich muß zugeben, daß ich die vielen Verrisse und Negativkritiken zu
"Lost in Space" wirklich nicht nachvollziehen kann. Vor allem verstehe
ich sie dann nicht, wenn man bedenkt, daß wir in einer Zeit leben, in
der sich viele sich berufen fühlen, einen WIRKLICH pubertären Käse wie
"ID4" oder "Godzilla" als gelungenen Popkornfilm zu verteidigen.

Okay, "Lost in Space" hat Durchhänger, ist zeitweise unerträglich
kitschig, und auch die Spezialeffekte schwanken von gut bis unsäglich.

Man darf aber eben wirklich nicht vergessen, daß der Film auf einer
Familienserie der 60er basiert. Die verkrampfte Rührseligkeit trägt am
Ende sogar dazu bei, daß der Film einen gewissen Charme entwickelt.
Wer in einen Film geht, der das Remake einer Serie aus den 60ern ist,
darf sich nicht wundern, wenn diese TV-Elemente im Film dann auch
auftauchen. 

Die Phantasie des Films zeigt sich in vielen kleinen, geschickt
eingestreuten futuristische Elementen. Allein der Anruf der Lehrerin
ist das Kinogeld wert. Kulissen und Kleidung sind solide, und endlich
sieht man mal nicht in Schwärze und blaues Licht getauchte und mit
Wasserdampf angereicherte "Alien"-Kulissen, die zwar futuristisch
anmuten, aber ohne einen Funken Phantasie daherkommen. Der Film gibt
sich in jeder Einstellung als Genre-Film reinsten Wassers mit einer
glaubhaften, passenden Szenerie, die es nicht nötig hat, sich hinter
einer künstlichen Finsternis zu verstecken. Auch das Zeitreise-Element
ist ein klassisches SF-Motiv, das hier eine interessante Geschichte
lieferte und damit der eigenwilligen Mischung der TV-Vorlage aus
Familiendrama und "Star Trek"-haftem SF-Plot treu blieb.


So sehe ich das auch, und ich finde es sogar erfreulich, daß sich der
Film nicht vom Original abwendet, sondern offenbar den Grundgedanken,
den wohl die Serie geprägt hat (ich kenne sie nur aus Ausschnitten und
Beschreibungen) eingefangen hat.

Fairerweise muß man aber zugeben, daß der actiongeladene "Lost in
Space"-Trailer, der hier in den Kinos lief, doch sehr irreführend war.
Ich bin aber letztlich froh, eben kein bierernsten Actionfilm erlebt
zu haben.

Größe

Edmund.
-- 
Immer aktuelle Infos und Rezensionen zu STAR TREK:
http://dkr.fbkb.jn/mgudp/