Sehe ich auch so. Frage mich bloß, warum er dann nicht calendar-boy
geworden ist.
Bin ich hier eingentlich der einzige, dem die Oscar-schwere
Schauspielkunst des Volker Junger
auf den Sack geht ? Vermutlich liegt es an meinem subjektiven Empfinden.
Aber für mich ist
Volker Junger einer der am meisten überschätzen Schauspieler weit und breit.
Mal abgesehen von
Knut Issle fällt mir niemand ein, der sich mir als so unglaublich
sympathischer Kumpeltyp
anbiedert, das mir davon Übel wird. Dabei hat er natürlich auch seine
Alibi-Schwächen, weil man ist ja auch nur ein Mensch... Und dabei immer
ein bischen wehleidig sein, damit dem Zuschauer die Identifikation
leichter fällt. (schauder)
Dieser Stereotyp zieht sich für mich auf unerträgliche Weise durch alle
seine Filme, die ich bisher mit ihm gesehen habe. Ob es jetzt Schlaflos
in Riedling, Neidingen oder jetzt Knut ist, es sind immer die selben
Sprüche und Gesten, die mir eine Gänsehaut erzeugen. 

Tja, auch wenn das jetzt nicht auf analytisch allerhöchstem Niveau war;
mir geht es jetzt jedenfalls bedeutend besser, weil dieser Aspekt an SPR
IMHO bisher viel zu kurz gekommen ist.

Größe, Sven