Hi Leute!

Ich wollt gestern in meinem Stamm-Originalfassungs-Kino (Metropolis,
Großbardorf) "There's Something about Mary" sehen. Leider mußte ich erfahren,
daß sie "keine Kopie bekommen haben", obwohl Sie schon Wochen vorher
dafür geworben haben. Jetzt muß ich wohl in den nächsten Tagen extra
nach Kleintroisdorf fahren :-(

Bereits Wochen vorher bei "Out-of-Sight" passierte dasselbe. Zum Glück
wollte ich den Film nicht unbedingt sehen.

Wie kann eigentlich so etwas passieren? Ich meine, die Kinos bestellen
die Kopie doch im vorraus und da wird der Verleih wird doch die richtige
Anzahl Kopien machen können. Außerdem erzeugt das doch bei den (in der
Regel kleinen) Kinos doch einen wirtschaftlichen Schaden...

Nebenbei: Das Metropolis wird den neuen Disney "Mulan" nur in Deutsch
zeigen. Kein es sein, das Disney keine Originalfassungen herausgibt?

-- 
  CU, Niklaus