Für den Fall gibt es ja den "CityCopy EITN Service" (falls der noch
existiert, vor einem Monat haben die hier zumindest noch jede Menge
Werbung reingemuellt).

Laut deren Postings kaufen die ueber Drittpersoenen Karten direkt by
EITN in UK, die aber ebenfalls in Deinem Namen und auf Deine
Kreditkarte ausgestellt sind. Dieser Service ersetzt also nur den
"Freund" in England. ;-) sind also genau so legal wie oben
beschrieben. Nur kostet es halt noch ein wenig mehr...

Ob dieser Laden was taugt weiss ich nicht, habe aber nichts
gegenteiliges gehoert, obwohl die schon seit mindestens 2 Jahren hier
posten...schau mal in www.lvvkfzpg.kur nach...

URSULA