Die Szene, in der der Junge den Haken von unten in den Kiefer gerammt
bekommt war im Kino geschnitten (in der Videofassung röchelt er noch kurz)
...

Zurück zu Halloween:

Ich bin frisch aus dem Kino gekommen und hatte nicht das Gefühl, daß die
Slasher-Szenen geschnitten waren (ich fand es ehrlich gesagt ziemlich
beeindruckend, was die FSK diesmal alles für eine 16er-Fassung erlaubt
hat) - jedoch hatte ich das Gefühl, daß dem Film einige andere Szenen
genommen wurden! Das Stück zwischen dem Aufeinandertreffen zwischen Emilie
und Valentino und dem "Showdown" war eindeutig zu kurz - überhaupt lief der
Film bei uns noch nicht einmal 80 Minuten!!! Kann es sein, daß sie
irgendwelche "Jagd-Szenen" entfernt haben? Und noch was: In einer Zeitung
hatte ich mal gelesen, daß Enno von ihrem damaligen Erlebnis im
Kleiderschrank träumt und danach schreiend aufwacht - in dieser Fassung
wacht sie zwar auf, aber was sie zum Schreien bringt wurde nicht
gezeigt...sollte da auch etwas fehlen?

Mal abgesehen von dem Gefühl, daß man irgendwie um eine halbe Stunde
besch... wurde, kann ich den Film (für Horrorfans) weiterempfehlen...schöne
Slasher-Szenen (wenn auch nicht so deftig wie in Halloween 6) und eine gute
Atmosphäre - aber irgendwas fehlt ;-)

Gruß...Peter