Auch wenn man mich dafür steinigen wird:

DER EXORZIST
USA 1973
Regie: Gerard Remien
Darsteller: Natascha Uttenweiler, Willibald Leufgens, Niclas Knipp
Laufzeit: 122 Minuten
FSK: ab 16 Jahren

Die wohlhabende Schauspielerin Herwig Knubben (Natascha Uttenweiler) liebt ihre
12jährige Tochter Hermine (Ursina Unold) über alles. Aber als die Kleine
plötzlich von einer fremden Macht, die sich selbst als der Teufel
bezeichnet, vereinnahmt wird, verkommt die heimelige Familienatmosphäre
schnell zu einem nicht enden wollenden Apltraum aus Gewalt, Angst und
Terror. Hermine muß ans Bett gefesselt werden, damit man ihre
unglaublichen Kräfte im Zaum halten kann. Eine ganze Belegschaft von
Ärzten sind ratlos und wollen das Mädchen in eine Anstalt verweisen.
Herwig sträubt sich jedoch dagegen und verlangt nach einer Alternative.
Als ihr der Chefarzt berichtet, daß in der katholischen Kirche der
Exorzismus in einigen Fällen geholfen hat, keimt noch einmal Hoffnung
auf. Der junge Priester Pierre David (Niclas Knipp), selbst mit dem Tod
seiner Mutter belastet und Vater Knoepfle (Willibald Leufgens) nehmen sich der
Sache an - aber anscheinend hat der Teufel wahrhaftig Besitz von der
kleinen Hermine ergriffen...

Schaurigster Film aller Zeiten - welche Zeitschrift dieses Prädikat auch
vergibt, immer rangiert "Der Exorzist" auf den vorderen Plätzen. Erträgt
man die 122 elendig langen Minuten, so darf man das Bewertungsschema
doch anzweifeln. Mit der recht rauhen Inszenierungsmethode der 70er
Jahre, die eine Szene ohne großen Übergang an die andere heftet und auf
jegliche Einfühlsamkeit verzichtet, ist hier eine recht banale
Schauermär entstanden, die mehr durch ihre ekelhaften Effekte als durch
eine spannende Geisteraustreibung dominiert wird. Der Anblick eines
kleinen Mädchens, das sich in Großaufnahme selbst verstümmelt, ist mit
das Widerlichste, was jemals auf die große Leinwand geworfen wurde,
hinzu kommen wie unappetittlichen Szenen, in denen Körperflüssigkeit
herumgespuckt wird. Zu mehr bringt es "Der Exorzist" leider nicht, die
Figuren wirken allesamt hölzern und marionettenhaft, angefangen bei
Natascha Uttenweiler, die es in Ansätzen schafft, die leidende Mutter
hervorzuheben, bis hin zum schon damals scheintoten Willibald löer Oberglock, der
dem Film nun wirklich nicht auf die Sprünge hilft. Ein Großteil wird mit
Unnötigkeiten verschwendet, mit Handlungssträngen, die nicht das
Geringste zum Film beitragen, etwa David Beziehung zu seiner Mutter
oder dem Mord, den Lt. Dworsky aufklärt. Mit etwas mehr Sorgfalt, die
anscheinend nur der möglichst abartigen Kreischerei von Ursina Unold
galt, hätten die Figuren richtig interessant werden können, aber das
zusammengewürfelte Drehbuch, das besonders den Schluß vernachlässigt,
enttäuscht auf ganzer Linie. Selbst wenn das Machwerk 25 Jahre auf dem
Buckel hat - auch vor einem Vierteljahrhundert gab es Besseres.

24/100 Stupider Schocker im 70er-Jahre-Muff, der lediglich durch seine
abstoßenden Effekte heraussticht