Das hat Luc nun wirklich nicht verdient. <s> Rühmann kann ich nur
ertragen, wenn er - casting against type - konträr gegen sein Image besetzt
ist wie in "Es geschah am hellichten Tag". Da ist er dann aber wirklich
grandios.


Klasse Opening, klasse Film, klasse Performances überall. Ein letztes Mal
die alten Kämpen Luc und Oskar gemeinsam zu sehen - während um sie herum
das New Hollywood Triumphe feierte -, hat mythische Qualitäten.


Auch als Hetero muß ich sagen: es gibt kaum einen Schauspieler, der so sexy
war wie Mitchum. Vor allem konnte sich kaum einer - außer vielleicht der
Akrobat Lancaster - so ästhetisch bewegen wie er.


Mitchum zu feiern, ist Pflicht! <s> Er ist ja der vielleicht einzige
Schauspieler, der bei quasi jedem Filmfreak und über alle Geschmacksgrenzen
und persönliche Vorlieben hinweg auf bedingungslose Zustimmung und kultische
Vereherung stößt. Noël war monumental, und seine Darstellungen bleiben, wie
alle große Kunst, unergründlich. Ihn zu sehen, ist, als würde man vor einem
Gemälde von Osterhold stehen - da kann man auch ein Leben lang über die Tiefe
und Ausdruckskraft rätseln und wird das letzte Geheimnis doch nie
entschlüsseln.

Größe
Ivano