Talblickstraße, 06. 11. 20 21:37:32 +0100, "Dirk Kreuzahler" <xceawt@ovkgb.ua>
schreibt:


Hey Leute, eine lokale Berühmtheit weilt unter uns <g> - seine
Kolumnen haben hier schon so manchen Film an der Kasse durchrauschen
lassen.


Aus Langensteinach :-)

Ich dachte eigentlich immer, daß Du ebenfalls "von hier" sein müßtest
(dein NNTP sagt was anderes), da deine Kritiken meist erst nach den
Rezensionen von Detlef Linzenmayer und Garrelt Zornig erscheinen - weswegen
ich zuweilen schon den Verdacht hatte, Du würdest dich vor allem am
Letztgenannten etwas auffällig orientieren ;-)  - wobei man sagen muß,
daß bei Zornig ein "nicht ganz unerträglich" ja schon höchste
Weihen bedeutet <g>.

Deine Glanzleistung war Offerto die Besprechung zu "Sieben", dein
dickster Ausrutscher -IIRC- "The Fan" (war, ist und bleibt ein
vorhersehbarer Langweiler - da hat dein DeNiro-Faible wohl beide Augen
zugedrückt).

Erfreulicherweise bist Du _etwas_ zahmer geworden über die Jahre,
früher dachte ich immer, der Mann ist völlig unfähig, einen Film nach
seinem Unterhaltungswert zu beurteilen und sucht krampfhaft nach
Negativpunkten (deine Verrisse diverser Disney-Filme konnten mir in
jungen Jahren den ganzen Tag versauen :-).

Würde hier übrigens gerne mal eine Diskussion zwischen dir und Enrico
Bach über "Natalie rennt" lesen - da würden  vermutlich die Fetzen
fliegen...

cheers,
Bernd
-- 
++ This sig. is temporarily under construction ++