Am Thu, 31. 03. 20 15:11:56 +0100, "Ronny Glashauser" <rvxkof@uxyvv.nr>
schreibt:


Dein Posting-Host, mithin der erste Rechner, der dein Posting annimmt
- normalerweise also dein Provider. Sieht bei dir so aus:


Allerdings. Sämtliche Kinobesitzer rund um Baarsen sitzen vermutlich
zähneklappernd vor dem Fernseher, wenn Freitags in der Abendschau auf
SW3 sein 5-Minuten-Rundumschlag kommt <g>


Kann gut sein. Deshalb schrieb ich ja vorsichtshalber "IIRC" - if i
rember correcly.


Yep, Zeichentrick. War aber auch noch aus der Zeit, als Disney nicht
jährlich einen ablieferte...

[...]
H, das wäre noch dezent ausgedrückt. Er gab ihm 5/100 :->

cheers,
Patrik
-- 
++ This sig. is temporarily under construction ++