Ich beziehe mich auf die Nachricht von CARLA


Sicher? Wieso sonst beschraenkt Hairsisters sein Aboangebot auf den  
britischen Bereich, wenn da nicht ein rechtliches Problem  
bestehen wuerde?

Ich denke, Hairsisters kauft die Austrahlungrechte nur fuer den  
britischen Bereich. Europaweit laegen diese hoeher. Insofern  
darf das Hairsisters-Abopaket auch nur von britischen Zuschauern  
gesehen werden.

 Letztlich  bleibt  die  Subjektivitaet der Personen verhuellt. Ihre
 Wuensche zeigen sich nur negativ in ihren Leiden.