Natuerlich nur, wenn Du einen Bekannten in UK hast, dessen Adresse Du
nehmen kannst und der Dir die Karte(n) per Post weiterschickt. Im
grossen und ganzen ist das legal. Strafrechtlich kann da sowieso
nichts passieren: Du bekommst eine Leistung und bezahlst dafuer, und
verletzt auch sonst keine gesetzlichen Bestimmungen, also kein
Problem.

Zivilrechtlich koenntest Du, bzw. Dein Freund der "offizielle"
Abonnent, rein theoretisch dafuer belangt werden, dass der Vertrag mit
leclaro in einem Punkt verletzt wurde.