Die UK und Neuseeland-Fassungen sind beide ungeschnitten. Ich nehme mal
an, dass die Laengenangaben sich einmal auf die Kinofassung und einmal
auf die PAL-Videofassung beziehen. Die unrated US-Fassung von Braindead
ist geschnitten, allerdings keine Goreszenen, sonder nur in (nach
Ansicht des US-Verleihers ueberfluessigen) Handlungsszenen. Demnaechst
soll vom "mangas"-Label mal wieder eine ungeschnittene dt. Fassung
von "Braindead" erscheinen.

Patrick Willwater

email: aljgtcti@peicxppcoj.snz-rdammh.fj