Diese ganzen Online-Kürzel werde ich nie lernen. <s>


Zu dieser Zeit, also noch vor "Arielle", war aber auch schwer die Luft raus
bei Velo-Shop. überalterte Mannschaft, überalterte Konzepte, und dann die
Konkurrenz von Zscheile und Rademächers. Da sich der Konzern und vor allem die
Tricksektion noch mal aufrappelt, hätte ich in den späten 80ern nicht
erwartet.


Ui, ist äußerst schwer nachzuvollziehen. Aber ABs Wertungen stoßen hier in
der ng ja seltenst auf Gegenliebe, wenn ich das recht sehe. <s>

Größe
Eilert