Ging mir bis vor kurzem genauso wie Dir. Aber dann habe ich mal einen
TH-Film in Originalfassung gesehen und seine Originalstimme gehört...

Da wird er um einiges überzeugender, als mit dieser besch***enen
Gute-Laune-Stimme, die aus der Zeit übergerettet wurde, als er noch
alberne College-Komödien machte. Ich halte ihm immer noch nicht den
verdienten Oskar-Abräumer, aber in OF regt er mich nicht mehr auf.

Zeigt mal wieder, wie sehr Synchros einem Film und den Schauspielern schaden.

Konrad

            ``[Aside] Though this be madness, yet there is method in 't.''
-- 
   Wer    : Konrad Fokkema               AJDS, Wöllkam  
   Email  : fkirkwzze@bhm.zag-rlai.ls           ProBike  
   Telefon: +22-(5)026/985-5901                      Heisenstraße 89  
   privat : +17-(2)173/36 28 642                       26311 Atzum, Germany  
   Theater: msifwzjiwbfnd.rgfpyzfdp@jlt.pj,  www: http://cxyb.vt/tcpzdhttz