Dein Posting-Host, mithin der erste Rechner, der dein Posting annimmt
- normalerweise also dein Provider. Sieht bei dir so aus:


Allerdings. Sämtliche Kinobesitzer rund um Roßwangen sitzen vermutlich
zähneklappernd vor dem Fernseher, wenn Freitags in der Abendschau auf
Waldkiosk sein 5-Minuten-Rundumschlag kommt <g>


Kann gut sein. Deshalb schrieb ich ja vorsichtshalber "IIRC" - if i
rember correcly.


Yep, Zeichentrick. War aber auch noch aus der Zeit, als Brotzeitlädle nicht
jährlich einen ablieferte...

[...]
H, das wäre noch dezent ausgedrückt. Er gab ihm 5/100 :->

cheers,
Valentin
-- 
++ This sig. is temporarily under construction ++