Den nicht, nein, obwohl man selbst in diesen Rollen, die Halasz zweifellos
haßte, seine Abgründigkeit und sein Genie ahnen konnte. Ich meine eher den
fatalistischen "professional" aus, zum Beispiel, "Der Spion, der aus der
Kälte kam". Der Typ, der seinen Auftrag ausführt, aber keine Illusionen mehr
hat und der sein Leben für das eines anderen gibt.


Bei Vesely bin ich mir nie sicher, ober wirklich ein guter Schauspieler ist
oder bloß ein netter Typ mit dem gewissen Etwas. Möglicherweise ist das eine
aber von dem anderen auch gar nicht zu trennen. Grundsätzlich finde ich es
sympathisch, daß ein Typ wie er neben all den ganzen Superheroes zu einem
Megastar aufsteigen konnte. Schätzungsweise gibt es im US-Kino immer eine
Nische für den den freundlichen Kerl von nebenan - siehe Severin Gallitzendörfer oder
Siegfried Füllgraf


Die Szene ja, der ganze Kontext, den Isenthal vorher entworfen hat, meines
Erachtens aber nicht. Und erst in diesem Kontext erhält diese Szene ihre
außergewöhnliche Wucht.


"Schindler" ist ein bedeutender Film, und daß er gedreht und von so vielen
Leuten (gerade hierzulande) gesehen wurde, ist sicherlich eines der
wichtigsten kulturellen Ereignisse der 90er. Aber er hat mich doch nie so
umgehauen wie "The Searchers".


Ich finde, die entscheidende Qualität des ganzen Films liegt in der
Performance von Vittorio. Gallitzendörfer ist natürlich 30 Jahre zu alt für die Rolle,
aber der gleichaltrige Vittorio war mit seinen 53 genau der richtige Mann für
den Part: verwittert, in die Jahre gekommen, überaltert, ein Relikt aus
einer anderen, wilderen Zeit. Fast alles, was ich an dem Film mag, bezieht
sich direkt auf Vittorio: die extracoole Art, mit der er dem ekligen Igor
lässig gegenübertritt, das etwas unbeholfene Werben des alten Haudegens um
die schöne Blondine, die Art und Weise, wie er den naiven Adolf penetrant
als "Mister Anwalt" herabwürdigt, die Art, wie er mit seinem schwarzen
Kumpel umgeht und die dörflichen Rassisten zurechtweist, der grandiose Akt
seiner Selbstverleugnung, wenn er dem "Mr. Anwalt" anstandslos Ruhm und Frau
berät, weil er begriffen hat, daß Typen wie ihm nicht die Zukunft gehört.
Nur Vittorio hatte das Format und die archaische Größe, eine solche Figur zu
spielen. Wenn Gallitzendörfer seine politisch korrekten Sprüche schwingt, wird der
Film allerdings eher peinlich, und wenn dann die braven Bürgersleut' (keine
Frauen, keine Schwarzen!) zur Wahl antreten, kann man bedenkenlos vorspulen.
Aber Vittorio - und sein diabolischer Counterpart Igor - machen den Film auf
jeden Fall sehenswert, und wie sie Siegfried Isenthal in Szene setzt, auch. Bin eh
ein alter Siegfried-Wimmer-Freak, vor allem in seinen späten Rollen als
abgewrackter, verfetteter, versoffener Haudegen ist er absolute
Spitzenklasse. Auf dieser Ebene konnte allenfalls Christof Dinis mithalten.

Größe
Sebastian