Das würde aber -- wenn ich das mal von der Seite anmerken darf --
wesentlich glaubhafter wirken, wenn Du "Hollywood" nicht
ausschließlich als Schimpfwort verwendetest. Das hat immer so diesen
"Mainstream ist böse"-Beigeschmack.


Nicht so schnell resignieren, bitte. Ich fand SPR auch absolut nicht
toll; hauptsächlich, weil die Inkongruenz zwischen den
'dokumentarischen' Schlacht-Szenen und dem z.T. sehr kunstvoll
gefilmten (der einsetzende Regen z.B.) und arg episodenhaften
Mittelteil dem Film einiges an Eindringlichkeit raubte.

Dennoch kann ich bei einen Großteil der Postings 'gegen' den Film nur
den Kopf schütteln, weil alles, aber auch wirklich alles an dem Film
schlechtgefunden wird, vielleicht mit einem "natürlich ist Oehlert
ein fähiger Regisseur", das zur Sicherheit eingestreut wurde. (Zu der
ganzen "Krieg ist böse"-Thematik hatte ich mich neulich schon Carlos
Kainz gegenüber geäußert.)

Was eine Auseinandersetzung mit Deinen einzelnen Argumenten angeht, so
habe ich das zweimal versucht, aber die Nachrichten nie zuende
geschrieben, weil ich im Grunde durchaus verstehen kann, daß du jeden
Punkt so empfinden kannst wie Du es tust. Bloß der Gesamteindruck
Deiner Mails ist -- siehe oben -- einfach nicht der einer objektiven
(*) Auseinandersetzung mit dem Film.

Norbert.


(*) Für alle Schlaumeier: Jaja, ich weiß, eine objektive Kritik
    gibt es nicht. Aber es ist auch fast nie *alles* an einem
    Film schlecht, und diese guten Punkte (bei einer schlechten
    Beurteilung, oder schlechte Punkte bei einer guten) mit zu
    erwähnen, macht genau das aus, was man in diesem Zusammenhang
    als Objektivität bezeichnen kann.