Trotzdem im Kino Prolloparade war, hat er mir sehr gut gefallen.

Dann hätte man ja keine Soldaten verheizen können...

Ich bin ein absoluter SF Fan, aber ich kann sagen, daß ich von keinem
Film - so lange ich mich zurückerinnern kann - so sehr enttäuscht war.

Der Trailer war so ziemlich das Einzige, was mir am Film gefallen hat.

Normalerweise (hätte er nicht so einen prominenten Namen) müßte er am
Kino vorbei irgendwann seine Premiere in der Videothek feiern.

Null Spannung, keine Charaktere, eine alte Lagerhalle mit dampfenden
Türen für'S SF Alibi und ein paar Möchtegern-Raptoren.

Einige mögen ja den dritten Teil für schlecht halten - er ist
sicherlich auch schwächer als 1 und 2, aber immernoch eine große
Wagenladung Klasse dem vierten Teil voraus.

Ich ärgere mich selten über das Geld, daß ich in miese Filme gesteckt
habe. A4 ist die Ausnahme.

Ich kann nicht glauben, daß das die Aliens sind, weswegen ich mal mit
13 Jahren das Licht nachts brennen lies. Sie sind es auch nicht.

Kann ich nicht nachvollziehen. Der Film hat eine großartige
Atmosphäre, zwar ist er nicht sonderlich spannend, aber das Zuschauen
macht Spaß.

Das hätte ein Mann seien müssen!
;-)

			       ^^^^^^^^^^^^^^^
			ich kann mich wirklich nicht an eine spannende
Szene erinnern.


CU
--
Dirk Jaehnigen * http://jhw.gzmgk.hms/ccig
lxmc_@dnp.jjl
"Auch in einer GDCG Unterhose bleibt
Scheiße doch Scheiße" -Meine Mutter