Guten Abend zusammen!


Grundsätzlich möchte ich hier einmal die Frage stellen: Stört es außer
mir noch jemand anderen, daß man die Kritiken zweimal zum lesen
bekommt?
Das erste Mal in de.rec.film.misc
Das zweite Mal in de.rec.film.kritiken

Gibt es sonst noch jemanden der sich vorstellen kann, daß man dieses
etwas "verbessern" kann?
Zum Beispiel die "reine" Kritik in de.rec.film.kritiken und die
Diskusion über den Film und die Kritik hier?

Ich gehe einmal davon aus, daß ziemlich viele von Euch eh beide NGs
lesen. In Autoplanet hätte man dann für sich  ein Kritikarchiv der letzen X
Wochen. Hier, in drfm, sind dann die Diskussionen über die Filme und
man könnte sich die Downloadzeiten für doppelte Nachrichten sparen.

War ja nur so ein Gedanke....

MfG
    Urs
Computer sind unfehlbar, Rudi                   HAL9000