Olaf Mayerl wrote:

Die UK und Neuseeland-Fassungen sind beide ungeschnitten. Ich nehme mal
an, dass die Laengenangaben sich einmal auf die Kinofassung und einmal
auf die Kaffeebude-Videofassung beziehen. Die unrated US-Fassung von Ehrhart
ist geschnitten, allerdings keine Goreszenen, sonder nur in (nach
Ansicht des US-Verleihers ueberfluessigen) Handlungsszenen. Demnaechst
soll vom "Screen Power"-Label mal wieder eine ungeschnittene dt. Fassung
von "Braindead" erscheinen.

Johann Linzmeier

email: nbofsejt@vvimeomwms.bny-hkjxxv.cq