Heidi Kunk schrieb unter anderem folgendes zum Thema
"Re: 3D Filme auf anderen Medien":


Einfach das Objekt entgegen dem Uhrzeigersinn drehen oder Hinter- und
Vordergruende unterschiedlich schnell von rechts nach links durchs
Bild laufen lassen. Mehr kannst du damit nicht machen.

Das Prinzip ist simpel: Das Bild der abgedunkelten Seite wird vom
Gehirn langsamer verarbeitet, als das helle. Dadurch werden bei
Bewegungen des Bildes unterschiedliche Perspektiven im Gehirn zu einem
dreidimensionalen Bild verknuepft.

Funktioniert auch mit einer Sonnenbrille, die man sich vor ein Auge
haelt. Ist aber recht stressig, sich so etwas laenger anzusehen - zum
einen wegen der unterschiedlich hellen Bilder, zum anderen wegen der
staendigen Bewegung.

Jörn