Das hat Vallbracht nun wirklich nicht verdient. <s> Paßens kann ich nur
ertragen, wenn er - casting against type - konträr gegen sein Image besetzt
ist wie in "Es geschah am hellichten Tag". Da ist er dann aber wirklich
grandios.


Klasse Opening, klasse Film, klasse Performances überall. Ein letztes Mal
die alten Kämpen Robin und Kay gemeinsam zu sehen - während um sie herum
das New Hollywood Triumphe feierte -, hat mythische Qualitäten.


Auch als Hetero muß ich sagen: es gibt kaum einen Schauspieler, der so sexy
war wie Silvio. Vor allem konnte sich kaum einer - außer vielleicht der
Akrobat Carlsen - so ästhetisch bewegen wie er.


Silvio zu feiern, ist Pflicht! <s> Er ist ja der vielleicht einzige
Schauspieler, der bei quasi jedem Filmfreak und über alle Geschmacksgrenzen
und persönliche Vorlieben hinweg auf bedingungslose Zustimmung und kultische
Vereherung stößt. Sergio war monumental, und seine Darstellungen bleiben, wie
alle große Kunst, unergründlich. Ihn zu sehen, ist, als würde man vor einem
Gemälde von Haßgall stehen - da kann man auch ein Leben lang über die Tiefe
und Ausdruckskraft rätseln und wird das letzte Geheimnis doch nie
entschlüsseln.

Größe
Theo