Was macht denn ein 3D-Animateur so?


Das Erzeugen ist einfach: Du nimmst die Kamera und bewegst dich nach
links. Also nicht nach links schwenken, sondern wirklich waehrend des
Filmens nach links gehen. (Du kannst auch im Kreis um das Objekt gehen).
Oder du bringst das Objekt irgendwie dazu sich staendig gegen den
Uhrzeigersinn zu drehen. Oder du nimmst Sachen auf die sich nach rechts
bewegen (Wolken in der richtigen Richtung zum Beispiel). Weitere
technische Anforderungen gibt es nicht. Die Bewegung sollte allerdings
moeglichst gleichmaessig sein. Je schneller die Bewegung, desto groesser
der Stereo-Effekt (eventuell wird er auch unnatuerlich stark). Mit
statischen Medien funktioniert das System nicht.

Das System funktioniert so: Das Bild fuer das rechte Auge ist
abgedunkelt, deshalb wird die Information langsamer verarbeitet (der
Effekt hat einen Namen, den ich schon wieder vergessen hab), also nimmt
der Betrachter auf dem rechten Auge ein "frueheres" Bild wahr. Wenn sich
das gefilmte Objekt nach rechts bewegt, sieht das rechte Auge es in
einer frueheren Position (etwas weiter links) als das linke Auge. Das
ist gerade was auch natuerliches Stereosehen ausmacht: Das rechte Auge
sieht alle Dinge im Vordergrund bezueglich des Hintergrunds etwas nach
links verschoben. (Probier es mit einem Finger aus, den du abwechselnd
mit dem rechten und dem linken Auge anschaust.)

Das Problem ist, dass sich Objekte im Vordergrund immer nach rechts
bewegen (oder drehen) muessen. Wenn sie sich nach links bewegen, gibt es
einen umgekehrten Stereoeffekt, also erscheint der Vordergrund hinter
dem Hintergrund zu sein, was das erstemal ganz witzig ist, aber auf
Dauer doch nervt. Gegebenenfalls sollten man sich um Brillen bemuehen,
die man
auch umgekehrt aufsetzen kann, so dass die Zuschauer auf Kommando auch
das linke Auge abdunkeln koennen. Wegen der Notwendigkeit dieser
staendigen Bewegung ist das Verfahren wohl nicht fuer vollstaendige
Filme geeignet, und wenn soetwas doch gemacht wird, wird den den
Zuschauern nach dem Film wahrscheinlich ziemlich schwindlig sein.

Hoffe das hilft

Charly Verhaag