Hallo
Für einen Freund suche ich nach Informationen über eine
bestimmte Filmmusik.
Es handest sich um Tango-Musik aus den Filmen des finnischen
Regisseurs Kaurismäki. Die entsprechende Musikgruppe könnte
Bateria da Imperatriz heissen. Mehr konnte ich leider über
div.
Suchmaschinen im Web noch nicht rausfinden.

Kennt jemand dieser Gruppe?
Gibt es ihre Musik auf CD oder LP?
Gibt es die Filmmusiken auf CD oder LP?
Hat jemand von euch *irgendwelche* Informationen zu diesem
Thema für mich?

So, ich hoffe auf Antwort und danke euch schon mal im
Voraus.

Viele Größe

Siegfried