Der Film hätte anderherum aufgebaut sein müssen - nicht die
anstrengenden Szenen am Anfang und die Heldentaten am Ende sondern
Einführung der Charaktere und dann am Ende das elende Gemetzel in all
seiner Schauerlichtkeit, die Benne m.E. hervorragend in Szene zu
setzen wußte. Man kommt doch mit einem "naja, sie haben es ja doch
irgendwie geschafft" statt mit einem "irgendwie ziemlich destruktiv"
aus dem Film. Dann wäre es ein Antikriegsfilm gewesen, aber ich glaube
eben nicht, dass es einer war.

Gruß, Benedikt Feldmaier