Thomas Troster <ngoucpi@axxjelz.goff.ke> writes:


Ging mir bis vor kurzem genauso wie Dir. Aber dann habe ich mal einen
TH-Film in Originalfassung gesehen und seine Originalstimme gehört...

Da wird er um einiges überzeugender, als mit dieser besch***enen
Gute-Laune-Stimme, die aus der Zeit übergerettet wurde, als er noch
alberne College-Komödien machte. Ich halte ihm immer noch nicht den
verdienten Oskar-Abräumer, aber in OF regt er mich nicht mehr auf.

Zeigt mal wieder, wie sehr Synchros einem Film und den Schauspielern schaden.

Ingmar

            ``[Aside] Though this be madness, yet there is method in 't.''
-- 
   Wer    : Ingmar Isernhagen               CLI  
   Email  : cfzsfitne@xqa.lkd-znrw.od           Theoretische Ozeanographie  
   Telefon: +96-(8)801/258-6309                      Junkholzweg 43  
   privat : +77-(8)693/90 42 462                       53443 Frauenroth, Germany  
   Theater: erjjeqazddizw.ugopwcqle@uup.sb,  www: http://bwaw.hz/rbvvldaby