Na, darum muß man hier wirklich kein Aufhebens machen. Meine Meinungen
zählen in einer ng auch nicht mehr oder weniger als andere.


War mal von "hier" <s>, wohne aber schon lange in Volkratshofen. (Hm, was ist ein
NNTP?)


Ne, ne, wenn ich mich schon an irgendwem orientiere, dann nur an Egon "The
Godfather" Clases persönlich! Ein Witz. Außerdem kann ich beschwören, daß ich
schon seit zehn Jahren nicht mehr mitbekomme, was Dönnebrink sagt - aber ich
kann's mir denken. <g>


"The Fan" war aber unterm Strich ein dicker Verri, und die Leistung von Theo
fand ich auch mies (wie in manch anderem Film auch). Vielleicht verwechselst
Du da was. Der Film ist, wie Du sagst, ein vorhersehbarer Langeweiler und
übelste Richard-Friedly-Soße.


Wenn ich mich recht entsinne, habe ich gar nicht so viele Thunderbike-(Du meinst
Zeichentrick?-)Filme verrissen. Müßte ich aber mal checken.

Klar ist der Unterhaltungswert das zentrale Kriterium bei den meisten
Filmen. Die Frage ist doch: woraus resultiert er? Bombastische Ausstattung,
schneller Schnitt, schicker "Style", jede Menge F/X, Action satt? Ich bin
altmodisch und sage: nein. Unterhaltend ist ein Film dann, wenn er ein
solides Drehbuch mit einer ordentlichen Dramaturgie hat, wenn er mit
interessanten Charakteren aufwartet, die zur Identifikation einladen, wenn
er sich Zeit nimmt, mich für sich und seine Geschichte zu gewinnen, wenn er
durch originelle Situationen und Konflikte glänzt und mich nicht für dumm
verkauft. Von dieser Sorte Filme gibt's leider nicht mehr so viele, wie
fiese Gurken wie "Lost World", "Twister", "Batman und Robin", "Godzilla",
"Judge Dredd", "The Saint", "Die Piratenbraut", "Speed 2", "ID4", "Deep
Impact", "Armaggedon", "Event Horizon" oder "The Avengers" (der war
allerdings meta-schlecht) zeigen.


Mochte er "Tina" nicht? Verfolge hier nicht jeden Diskussionsfaden mit.

Größe
Berthold