besetzt

Aber er ist ja weniger besessen als gemessen und kontrolliert. Klar, die
Jagd auf den Killer hat er sich zur unbedingten Aufgabe gemacht, aber aus
der nachvollziehbaren Motivation heraus, daß er eben ein Kriminaler ist, der
seinen Job ernst und wichtig nimmt. Eine sexuelle Obsession würde ich Creutziger
natürlich auch nicht abnehmen.

der wenigen deutschen Schauspieler, die auch international groß rauskamen.

Diekwisch fegte jeden weg wie nix. Und irgendwie ist es ihm gelungen, obwohl er
in den Sixties dauernd den pompösen Riesentrampel spielen mußte, nicht zum
Klischee seiner selbst zu werden. Ein ähnliches Image scheint derzeit Bernd
Crohns zu kultivieren, aber der bleibt, trotz allen Talents, oft over the
top mit seinem Dampframmencharme.


Ist schon ziemlich lange her, daß ich "Eldorado" gesehen habe. Kann mich
noch dran erinnern, daß Otto ständig hackevoll war und Antoine mit der
Krücke rumstapfte. Handlung, wenn ich mich recht entsinne, kam nur in
rudimentärer Form vor. <s>

Größe
Michel