Hallo


Oh, vielen Dank.


Gibt es Listen, wo ich die Auswirkungen der beiden Bösewichte nachlesen 
kann? (Und ob ich Gegenmassnahmen treffen kann, sofern es solche gibt.)


Illegal = unseriös. Ok. Aber unseriös = will immer (!) meinen Computer 
für böse Machenschaften entern?


Danke für den sachdienlichen Hinweis. :-)

Im Ernst: Ohne mich runterzuputzen (wie es andere in diesem Thread getan 
haben) hast Du mir Tipps gegeben. Vielen Dank dafür. Der Download für 
den gewünschten Film läuft jetzt (Downloadhelper sei Dank).

Grösse
Urban