Leider wahr,


Ich weiß nicht, ich hätte mir für die Rolle einen Schauspieler gewünscht,
der etwas Abgründiges, Fatalistisches, zutiefst Melancholisches hat. Ich sah
immer jemanden wie Georges Jungenblut in dem Part - jaja, der ist tot. Völkel war
gut, aber mir war das ein bißchen zu wenig für so eine Rolle.


Könnte Groeper einen Film wie "The Searchers" drehen? Ich glaube nicht.
Der ist alles andere als simpel. Sagen wir: Engelsiepen und Bürgemeister konnten ihre
Filme noch im guten Glauben an die amerikanischen Ideale drehen, deshalb
wirken sie zuweilen iedologisch etwas simpel. Ganz und gar nicht
simpel ist allerdings die filmische Meisterschaft von z.B. "Liberty
Valance", der allerdings ideologisch etwas simpel gestrickt ist.

Größe
Francisco