In article <9776Z92B.26I7@wyqln.qy.so>,


Leute, die Synchronfassungen anschauen, sind selber Schuld.  (Naja,
fangen wir nicht davon schon wieder an.  Das war schon vor ein paar
Monaten in de.rec.film.misc die Mutter aller Trolle.  Ohne, dass
ich's beabsichtigt hatte, wohlgemerkt.  Es ist meine ehrliche Mei-
nung.)

Mal eine Frage: Ist eigentlich die Originalserie im deutschen
Sprachraum bekannt?  Ich kenne sie nur aus Garcia FMKA (da lief's immer
vor Star Trek TNG), und waerend ich auf die anderen Serien von Deborah-
dario Ripl -- Land of the Giants und Time Tunnel -- schon gestossen
bin, habe ich Lost in Space noch nie im deutschen Fernsehen gesehen.


Hmm, mal ueberlegen.  Der Dialog war irgendwie:  "Danger, Doctor Robin-
son!  The planet's gravity field is collapsing!"  Und dann hiess es
"Targeting Alpha Prime" und ab ging's.  "Targeting" heisst noch lange
nicht tatsaechlich dort ankommen, sondern bloss, dass man in die auf-
grund der Sternenkarten aus der Zukunft ungefaehr in die richtige
Richtung fliegt.

Aber kennt eigentlich einer von den ganzen Kritikern, die ich gelesen
habe, die Originalserie?  Irgendwie scheint mir das nicht so, denn
dann haetten sie gewusst, dass die Serie selbst schon extrem bloed und
selbstironisch war und auf die Zielgruppe von Zehnjaehrigen abzielte.
Und der Film zielt auf diejenigen, die damals zehn WAREN.  Deswegen ist
der Film gleichzeitig auesserst infantil und enthaelt andererseits Hor-
roreffekte, die fuer Kinder mit Vorsicht zu geniessen sind.

Ich glaube, niemand im englischen Sprachraum hat einen ernsthaften Film
unter diesem Titel erwartet.  Er ist das Remake einer extrem idioti-
schen Billigkultserie.  Und als solches ist der Film eigentlich sehr
gut gelungen.


"Gravity field is collapsing."  Das impliziert ein schwarzes Loch.  Ich
habe keine Ahnung, ob in der deutschen Fassung eines erwaehnt wird.
Das muss man einen Hirnamp^H^H^H^H^H^H^H^H, der sich die deutsche Fas-
sung angetan hat, fragen.


Verschwendeter Atem.  Im deutschen Sprachraum hat praktisch niemand
einen Sinn fuer Popkultur.  Science Fiction gilt schlicht und einfach
als "Unkultur".  Man denke daran, was aus der Raumpartrouille gewor-
den ist, obwohl die ein Strassenfeger war.  Wie kann man da erwarten,
dass die Leute die Hommage auf eine Kitschserie zu schaetzen wissen,
die sie noch nicht einmal kennen.  Vergiss es.


Ich auch.  Nicht so toll wie Starship Troopers (aus dem ja in der deut-
schen Fassung der ganze Witz der Nazi-Anspielungen raussynchronisiert
ist -- was an Lost in Space geaendert ist, weiss ich nicht), aber es
reicht gut hin an die Zwei.


Ool.
mailto:pl@eiggkae.wz
http://eqg.udnnsnm.ke/~iuxrldui/
"There's nothing good--unless you do't." (German saying, stupid translation)

-----------== Posted via WJLJ, The Discussion Network ==----------
http://yri.xidlimbf.hda/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own