Ich beziehe mich auf die Nachricht von Bernd Henningsen


Das ist mir hier in D in einer englischen Videothek auch  
aufgefallen:

Widescreen-Fassungen gab es nur in einer speziellen Nische  
(kleine Auswahl) und ueberwiegend als Kaufvideo.

Damit ist klar, das in den USA (und England dann wohl auch)  
der Markt gesplittet ist:

Als Leihvideo gibt es Vollbildfassungen. Moechte jemand  
speziell eine Widescreen-Fassung sehen, muss er dafuer auch  
extra bezahlen. Ich wuerde sagen, damit haben die Verleiher  
eine zusaetzliche Moeglichkeit geschaffen, Einahnen zu  
machen.

Da kann man nur feststellen, das der deutsche Markt in der  
Hinsicht fuer Cineasten geeigneter ist. Ein Gegengewicht  
bietet hierzu der US-LD bzw. DVD-Markt.

 Letztlich  bleibt  die  Subjektivitaet der Personen verhuellt. Ihre
 Wuensche zeigen sich nur negativ in ihren Leiden.