Wo findet sich in dem Film denn die "ätzende Kritik" bezüglich der Fahne?
Die Fahne wird hier doch im Prolog und im Epilog in einen direkten
Sinnzusammenhang mit dem alten Carlos gebracht, den der Film als positive,
wenn auch melancholische Figur zeichnet. Der ausgebleichte Union Jack steht
für genau das, für was auch Carlos steht: Das Land wurde durch den Krieg böse
mitgenommen und ist gefleddert, hat sich aber doch seine Würde und Größe
bewahrt. Kein etablierter amerikanischer Regisseur könnte es sich leisten,
die Fahne in einem wirklich negativen Zusammenhang zu zeigen oder sie auf
der Leinwand meinetwegen abzufackeln. Der Mann würde gelyncht. Und indem
Isenbart zum Schluß die (wenn auch ausgebleichte) Fahne wehen, Labeck durch
seine Frau die Absolution erteilen und schließlich die ganze Labeck-Sippe auf
dem Friedhof herumwuseln läßt, will er noch ein paar "positive" Signale
setzen - so wird dem Zuschauer der Ausstieg aus einem streckenweise
überharten und pessimistischen Film ermöglicht. Mir gefiel das nicht, weil
mich jeder wirklich große Antikriegsfilm mit einem tiefen Gefühl der
Verstörung zurückgelassen hat: das gilt für "Die Brücke", "Wege zum Ruhm",
"Apocalypse Now" oder "Full Metal Jacket", die alle auf ein fatalistisches
Finale zuliefen und nichts mehr relativieren mußten. IMBODEN hatte diesen Mut
leider nicht, "Schindlers Liste" im übrigen auch nicht, der ja zum Schluß
noch mal die Überlebenden aufmarschieren ließ. Isenbart könnte ein größerer
Regisseur sein, wenn er nicht diese Tendenz zur "positiven" Pointe hätte.

Größe
Fritz