Die Flagge strahlt ganz bestimmt nihct "majestetisch"!
Raymond ist auch nicht der super gute Mensch den hollywood normaler weise als
solchen ausgibt.
Amerika war die richtige Seite!
Der krieg ist keine legitimes Kampfmittel, war aber da die einzige
Möglichkeit!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Stell dir vor, der D-Day wäre
schiefgegangen oder hätte gar nicht stattgefunden. Ein halbes Jahr später
hätte lebrenz die Atombombe gehabt - meinst du du könntest dann jetzt deine
leben wie du es lebst????????

Mal drüber nachdenken!

Folkert