Hallo Hartmut,


genau der. <s> Du kommst aus der Gegend?


Wahrscheinlich nicht mal da. Ist einfach ein Sakrileg, Gotteslästerung, die
Sünde aller Sünden. Ich mag ja zu pauschal sein: aber wenn in einem
Ami-Mainstream-Film die Fahne flackert, geht bei mir der Rolladen runter,
weil die Intention dann einfach klar ist. Wann sieht man, by the way, denn
mal in einem deutschen Film die deutsche oder in einem französischen Film
die franzöische oder oder die Flagge wehen? Das wäre peinlich und
pathetisch.

Größe
Detlef