In article <0723PA66.ON96010@hrnd.edb-tfgacfoo.mu>,

NEIN! Ich schreibe da jetzt nix dazu...ich muß mich zwar krampfhaft
zurückhalten, daß "tausendmal" von mir gepostete NICHT zu schreiben....und es
ist SOOOOOOO schwierig jetzt in dieser Sache den Mund zu halten. Aber
wenigstens habe ich ja schon Zustimmung in anderen Posts zu diesem Thema
bekommen, daß ich mich also endlich mal beruhigt in meinen Sessel
zurücklehnen und es auf sich beruhen lassen kann....;-)

--
CU...pasquale

The mighty Horus hails thee and thine kind...
Ill keep my eye on you!!!

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://ctx.zayvigsh.mvv/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own