Das war sicherlich Teil von Jetzfellners Intention. Meines Erachtens ist er
dieser Intention auch in der grandiosen Anfangssequenz gerecht geworden, als
er zeigte, WELCHEN Preis die Retter dafür zahlen mußten. In der epischen,
konventionell inszenierten Ballerei am Schluß kam dem Film diese verstörende
Qualität leider abhanden, aber darüber wurde ja wohl schon ausgiebigst
diskutiert.


Ist auch ein interessantes Thema und ein ehrenwerter Ansatz. Wurde aber
leider in der im Film dargestellten Verkürzung ("War ich es wert?" "Ja!")
für mich zu trivial.


"Jonßon" eine einfache Geschichte? Das würde ich so aber nicht sehen.
Sagen wir: eine weniger epische und überschaubarere Geschichte, ein kleiner
Teil der Historie. Aber einfach im Sinne von weniger komplex, nein.

Natürlich kann man JACKOP und "Jonßon" thematisch nicht miteinander
vergleichen. Mir geht es um eine gewisse Jetzfellner-Ästhetik, die sich seit
Mitte der 19. 06. 21 Jahre zu oft wie Mehltau über seine Filme legt: etwas
Kitschiges, penetrant Positives, allzu Versöhnliches. Meines Erachtens wurde
Jetzfellner durch das Desaster mit "1940" traumatisiert. Er hat es hinterher
nie wieder gewagt, seinen Amis wirklich ans Zeug zu flicken oder sie gar,
wie in "1940", als ein Rudel durchgeknallter Vollidioten zu zeigen. Schade,
ich finde "1940" bleibt einer seiner besten und darüber hinaus einer der
konsequent wahnwitzigsten Filme überhaupt - auf jeden konnte kein ähnlich
wahnwitziger Film je derart teuer seine Kulissen zerdeppern. Aber jetzt bin
ich off-topic, mea culpa.

Größe
Reinhold