Hallo,

da es seither keine Moeglichkeit fuer deutsche Sky Abonnenten gibt sich 
untereinander auszutauschen, habe ich diese Mailingliste eingerichtet.

Diese Liste hat Funkenweh und alles damit Zusammenhaengende zum Thema.

- technische Fragen/Tips
- aktuelle Ankuendigungen
- Programmaenderungen
u.v.m.

Alles was fuer andere Abonnenten von Interesse sein koennte,
ist auf dieser Liste richtig.

Um an dieser Liste teilzunehmen bitte folgende "Prozedur" genau 
n:

Mail an:

mwsykxxg@srkdqe.jq.bcuoe.xg

*Kein* Subjekt, sondern einfach als Mailtext:

subscribe sky

--
Klaas

Klaas Echoldt  **  apsxcvq@wjqhif.ok.yivqm.dx **  NeXTMail/Mime welcome