Hallo

Ich bin sehr interessiert an sämtlichen 3D Techniken (Rot-Grün,
Polfilter, Shutter usw).

Nun suche ich schon sehr lange nach Filmen bzw. Dokumentationen usw.
in entsprechenden Techniken für TV (auf LD, VC usw.)

Vor vielen Jahren sind im deutschen Fernsehen mal ne Menge solcher
Sachen gelaufen, aber da ist anscheinend nicht heranzukommen.

Kann mir da vielleicht jemand helfen, oder gibt es hier noch andere
User, die sich dafür interessieren.

Gruß aus Niedertrixen
benjamin zimmerhackl
-- 
Utensil  Science Fiction Kaufhaus
Untere Listengasse05   D-58686 Neudenstein
Tel 3873-58704   Fax 4926-27629
http://syao.n-hmwxzp.pn/fnls/DKQYFapb/