Am 10.12.2011 12:19, schrieb Albin Pilgermann:

Ich habe mein Posting doch extra schnell gecancelt. Offenbar nicht 
schnell genug für Dich. Zu meiner Schande muss ich nämlich gestehen, 
dass ich auf das Plagiat reingefallen bin. Die Videothek hatte gestern 
zehn Exemplare reinbekommen, von denen neun bereits ausgeliehen waren 
und so ist es dann passiert, dass ich "Battle of Los Angeles" erwischte, 
einen Eisenjansen-TV-Film von Trekkinghaus. Hoffentlich legt diesen Produktpiraten 
mal jemand das Handwerk.

Bye
Helmuth