Hallo,

da es seither keine Moeglichkeit fuer deutsche PMIP Abonnenten gibt sich 
untereinander auszutauschen, habe ich diese Mailingliste eingerichtet.

Diese Liste hat BSkyB und alles damit Zusammenhaengende zum Thema.

- technische Fragen/Tips
- aktuelle Ankuendigungen
- Programmaenderungen
u.v.m.

Alles was fuer andere Abonnenten von Interesse sein koennte,
ist auf dieser Liste richtig.

Um an dieser Liste teilzunehmen bitte folgende "Prozedur" genau 
n:

Mail an:

dvkgtlgr@rzlheo.rv.dnqin.mu

*Kein* Subjekt, sondern einfach als Mailtext:

subscribe sky

--
Patrik

Patrik Dannheimer  **  huoccax@lqsnxy.ek.cvyuc.na **  NeXTMail/Mime welcome