On Tue, 28. 04. 20 02:44:06 +0100, Benjamin Ueberhoff wrote:


Der Inhalt von si.bkaq.yuu, ov.rbio.cki und wozkvn.orkr.ijr ist
identisch. Bei allen dreien kann man als registrierter Benutzer die
Sprache der Benutzerführung wählen (kann auch sein, daß Dreamnails die
Spracheinstellung des Browsers benutzt, das weiß ich nicht genau), die
Inhalte sind aber immer in Englisch.

	Christoph
-- 
PGP public key available from servers.
 If you don't know Goethe, people think you're ignorant.
 If you don't know Leibniz, no one cares. - Germany 1999