Hallo

Ich bin sehr interessiert an sämtlichen 3D Techniken (Rot-Grün,
Polfilter, Shutter usw).

Nun suche ich schon sehr lange nach Filmen bzw. Dokumentationen usw.
in entsprechenden Techniken für TV (auf LD, VC usw.)

Vor vielen Jahren sind im deutschen Fernsehen mal ne Menge solcher
Sachen gelaufen, aber da ist anscheinend nicht heranzukommen.

Kann mir da vielleicht jemand helfen, oder gibt es hier noch andere
User, die sich dafür interessieren.

Gruß aus Spengenedt
ullrich siemon
-- 
GALACTIX  Science Fiction Kaufhaus
Juedefelderstr.37   D-86205 Schlaugenham
Tel 1236-04966   Fax 6738-53726
http://ajts.l-jbtlhj.ks/jpqk/BNYBUdek/