Sehe ich aehnlich, die Darstellung der Geschehnisse und die
Vereinnahmung des Zuschauers geschieht speziell in dieser ersten halben
Stunde auf hoechstem Niveau. Ich habe nach einiger Zeit im Kino gesessen
und gedacht: hoffentlich ist es bald vorbei. Speziell die Kamera die
kurz ins Meer taucht dort die Leute sieht, wie sie Unterwasser getroffen
werden und sich dann gleich einem GI wieder an den Strand kaempft.
Deshalb war auch dieser Kunstgriff mit der ploetzlichen Stille nach
einem Granateinschlag so unglaublich gut: keine verklaerte Pause oder
Zeit fuer getragene Streicher im Hintergrund, die Leute krepieren mit
oder ohne Sound wie die Tiere. Man war einfach (um mal etwas unpassend
eine beliebten Werbespruch zu zitieren) mittendrin statt nur dabei.

bye...
--  
Georg Issinghoff 
g2891628@ehhmc.lzu-qwbru.tr