Kai Woeste <ivgta@dzq.dts-jjwybopc.po> writes:


Stimmt. Geschrieben hattest Du


        Message-ID: <Pine.ZYQ.9.55.0396232341532.47650@uoude4.ngg.hel-pkojdxov.qh>

        Das glaube ich dir gerne, aber in Mittelerde scheinen Hobbits
        selbst mit ihren kleinen Boegen mehr Schaden ausgerichtet zu
        haben, als im Nahkampf.  Was wiederum fuer gleich grosse und
        starke Kinder genauso gelten sollte.


Da ist wenig zu klären. Ludwig liegt da falsch, ebenso, wie das
Vorhandensein von Tabak und Kartoffeln ein Fehler war.