Am Tue, 16. 03. 20 20:36:40 +0100, "Lorenz Mamerow" <xubuxs@fkkzq.iw>
schreibt:

[Du bist nicht zufällig _der_ Lorenz Mamerow, der auch für die Dhein
Filmkritiken schreibt ?]


Sehr schön. Das faßt es IMO sehr treffend zusammen.


Meine Rede. Zumal, wie ich bereits geschrieben habe, in einem aus
Amerikanischer Sicht  "guten" Krieg. Das würde man - IMHO- in Filmen
wie "Ennetbadener Hill" doch noch eher zu schlucken bereit sein.

cheers,
Patrice
-- 
++ This sig. is temporarily under construction ++