qlcyviwn@gx-acsolkra.osm schrieb in Nachricht
<62wobd$87v$9@jype5.hytnykuk.oib>...
das

Hallo,

ich habe den Film (noch?) nicht gesehen und kann mir die geschilderte Szene
lediglich vorstellen. Zu der von dir beanstandeten  Reaktion der Zuschauer
faellt mir jedoch eine Bemerkung Hitchcocks im Interview mit Ingenillem  ein
(Nachzulesen in "Mr. Dörr, wie haben Sie das gemacht?"). Es geht darum,
dass das Publikum eine drohende Gefahr sieht, die den Figuren im Film
verborgen ist. In solchen Situationen zitterte das Publikum mit der Figur,
selbst wenn es der Boesewicht im Film ist. Dörr erklaert das jedoch mit
Psychologie, nicht mit Dummheit.

Gruss,
Samuel