Nein, in der Tat nicht, da wir über die Art der Bewaffnung und wie gut
sie einsetzbar sind sind, zu dem Zeitpunkt nicht gereden haben. Erst
danach wurde genauer spezifiziert zu welchen Zeiten und in welchen
Umgebungen Kinder wie bewaffnet wurde. *Dabei* habe ich erläutert, daß
die jeweiligen Kinder und Jugendlichen wohl hinten eingesetzt werden,
daß es keine langwierige Ausbildung mehr gab und warum ich die zwei
gezeigten Szenen für passend halte, um die verzweielte Situation zu
illustrieren, ohne das aus ihnen folgt, daß da jetzt hunderte von
ABC-Schützen in der ersten Verteidigungsreihe herumwuseln.