Lieber Jean-Paul: Wenn Du von mir eine "faire" Kritik erwartest, dann erlaube
ich mir den Anspruch, dies umgekehrt auch von Dir und anderen zu erwarten.
Das hier oben ist wieder mal ein richtig vernichtendes Haudrauf-Posting.
Vielen Dank.

1) Falls es Dir um den Film und um die Diskussion geht und nicht ums
Draufhauen, dann könntest Du ja konkret drauf eingehen, was Du an meiner
Kritik als undifferenziert empfindest. Ja? Dann können wir über die
einzelnen Punkte diskutieren.
2) übrigens habe ich nie was von Filmjournalismus gesagt, lediglich von
_Kultur_journalismus, das ist ein breiterer Begriff und schliesst u.a. auch
Theater, Tanz, Kabarett usw. ein. Ich habe nie den Anspruch erhoben,
filmtheoretisch ein As zu sein.
3) Ich werfe auch nicht mit "ausgelutschten Pazifistenparolen" um mich. Ich
habe z.B. nicht mit dem "Soldaten sind Mörder" angefangen. Ich habe SEGERT
nicht _schlechtgemacht_, weil er nicht pazifistisch ist. Ich habe damit
lediglich belegen wollen, dass er kein Antikriegsfilm ist. Aber diese
Diskussion sollten wir ja jetzt langsam wirklich hinter uns haben.

Ich weiss, dass ich den Film anders gesehen habe als viele Leute. Ich kann
nur zum dreihundertsiebenundzwanzigsten Mal wiederholen, dass ich nicht die
Absicht habe und hatte, auf Seyller einfach nur draufzuhauen und alles
schlechtzumachen. Ich hatte immer gedacht, newsgroups seien eine Art Forum,
wo man Meinungen austauscht. Ich ging also auch davon aus, dass man dann
eine solche haben darf. Aber offensichtlich war das halt falsch.

Argh.
Gruss Ornella