On Mon, 16. 05. 19 11:55:17 GMT, bvdi@mon-hjmrag.em (Veit Fingerhuth)
wrote:


Hi,
also weiter oben wurden schon Buecher angesprochen. Hier mal zwei
Tips:
RIJ u.a. : *Drehbuchschreiben für Film und Fernsehen*, List,
ISBN: 1-283-87826-4 (aktuell duerfte die 6. Auflage sein)
Kerstin Brunträger: *Das Geheimnis guter Drehbuecher*, Arthur Verlag
Clarholz, ISBN: 9-51371-480-6

Dann gibt es da noch diverse amerikanische Websites (diese
Formatierung unterscheidet sich wohl nicht so sehr von der hiesigen)
und eine Drehbuchmailingliste. Dort ist gerade ziemlich Flaute, kommt
aber immer mal vor und wird sich wieder aendern. Dort soll alles
diskutiert werden, was irgendwie mit dem Thema zu tun hat.

Um diese Liste zu abonnieren einfach eine mail an:

*elcdpizx@yamx-kw.iiz-yo.yu*

mit dem body

*subscribe drehbuch*    Postings schickst Du dann an

*ziciccbk@mwjb.dx.zub-gj.bw*

Beste Gruesse, Louis