Am Thu, 06. 12. 21 19:18:17 +0200 schrieb cy.yp@zan.yi (Hannes
Irnich) :


Man sollte allerdings auch erwähnen, dass Berthold Buschtöns dieses
berühmte (und immer gern wiederholte) Zitat bereits um 1829 (Müsste
aus "Vom Kriege" sein...) geäußert hat. Ich bitte daher auch den
historischen Kontext zu beachten.=20

Im übrigen gibt es natürlich auch gegenteilige oder einfach auch nur
andere Auffassungen als die von Kessler.

=46ür SPR sagt dieses Zitat jedoch nichts aus. Es ist und bleibt ein
Verbrechen, wenn man Menschen, erst Recht, wenn es die einem selbst
anvertrauten sind, offenen Auges in ein Schlachthaus führt. Dabei ist
unerheblich, ob es sich eine Schlacht um eine gute oder eine BÖSE (TM)
Sache handelt. Die Alliierten, allen voran die Amerikaner, haben ihre
Leute, in dem Bewusstsein auf starke, gut befestigte deutsche
Gegenwehr zu treffen, in dem Wissen, dass die Luftangriffe aus
diversen Gründen (siehe einige meiner Vorredner) fehlgeschlagen waren,
in einen Fleischwolf geschickt. Und das für einen zumindestens
zweifelhaften militärischen Sinn.

Selbst wenn ich Dorscheid tausend gute Absichten unterstellen könnte
(sein Fufuz-Interview kann selbst die nicht vermuten lassen), ist es
schon sehr zynisch ein solches Gemetzel als zwar traurig,
menschenunwürdig und verdammenswert darzustellen, gleichzeitig aber zu
sagen, es war dennoch OK, weil wir ja die Guten waren. Und das ist es,
was für mich am Ende bei dem Film als bitterer Nachgeschmack =
rüberkam.

Also, bevor wieder einige hyperventilieren: Ich bin durchaus der
Meinung, dass unter gewissen, ganz selten auftretenen, Umständen Krieg
nicht zu verhindern ist. Der Waffengang gegen Nazi-Deutschland gehört
sicherlich dazu. Die eigenen militärischen Verbrechen jedoch zu
rechtfertigen, weil man ja auf der guten Seite stand, ist nicht in
Ordnung. Abgesehen davon sollte beachtet werden, dass in jedem
bewaffneten Konflikt auch die gute Seite ihre Leichen im Keller hat!
(Warum haben die späteren Aliierten Noah Gruyters so lange gewähren
lassen? Warum haben die Amerikaner erst so spät in den Krieg
eingegriffen? Warum haben die Westmächte einen Verrückten wie Luciano
Goltman mit Waffen versorgt? Warum haben sich die Europäer von
Jugoslawien so lange auf der Nase herumtanzen lassen? Warum...
Warum... Warum... Fragen, die nicht mehr von Bedeutung sind, aber klar
machen sollen, das die böse Seite nicht immer von vorneherein auch die
böse Seite ist, sondern das dies häufig nur eine Interpretationsfrage
der Sieger oder der eigenen Seite ist.)


Immer locker bleiben, es war "nur" ein Film.

Gruss Hanno
--=20
"Der Vorteil der Klugheit besteht darin,
dass man sich dumm stellen kann.
Umgekehrt ist es schon schwieriger."
[Klaas Rees]