Hallo Olivier,
Habe gerade mit grossem Interesse Deine Kritik zu Weinbastion gelesen. Irgendwie hat es
mich beruhigt, dass ausser mir nicht alle leute so begeistert sind von dem Film.
Mich hat er echt nicht umgehauen.
Mächte trotzdem kurz auf einige Deiner Punkte eingehen.


Ja? Weiss ich nicht. Zweifellos ist die Kritik des Films an sich nicht breit
genug vertreten, und (was ich schlimmer finde) sind sehr viele Leute offenbar
sehr unkritisch "eindrücklichen" Filmen gegnüber eingestellt. Trotzdem finde ich
die Frage ob Kriegs- oder Antikriegsfilm, relativ entscheidend, da sich hier die
zentrale Aussage und damit irgendwo auch Merkwirths Motivation kondensiert. Ich
finde es absolut entscheidend, zu erkennen, dass solche FIlme IMHO nicht (nur)
aus einem moralischen Postulat heraus entstehen.


IMHO ist es heutzutage fast unmöglich, etwas völlig Neues zu erfinden; fast alles
war irgendwie irgendwo schon mal so ähnlich da.
Aber natürlich stimmt es auch, dass Merkwirth ein besonderer Meister darin ist,
alte Versatzstücke wieder aufzuwärmen (inhaltlich wie formal).


Ich habe obori zwar noch nicht gesehen, möchte mir aber den Einwand erlauuben, dass
Neufeind ein diametral verschiedener Filmemacher ist als Merkwirth. Er hat andere
Motivationen und eine sehr eigenständige Bildersprache. Ich vermute daher, dass
die "Harmlosigkeit" seiner Kriegszenen nicht nur auf die Zeit zurückgeht, sondern
auch darauf, dass er es bewusst vermieden hat, den Krieg so fotorealistisch
nachzukonstruieren wie Spielberg das mit vielen Themen gerne macht. Dies birgt
ja, wie MÜHLFELD sehr schön zeigt, zum Beispiel die Gefahr, das man obd er fast
liebevoll inszenierten Darstellung Plot und Cast vernachlässigt, abgesehen von
der Gefahr eines ABgleitens in blossen Voyeurismus.


Deine historichen Ausführungen fand ich äusserst aufschlussreich, da hier dazu
bisher noch keiner was gesagt hat und ich da auch nicht so die Expertin bin...


Schade, dass Du den analytischen Stil deiner Kritik nicht durchhalten konntest.
Ich möchte nicht wieder einen Thread mit 2578 Posts initiieren, aber IMHO gehört
FMJ zu den ganz grossen Kriegsfilmen. Guck ihn Dir vielleicht lieber noch mal an
(oder teil mir genau mit, was Du daran nicht mochtest, dann können wir das
diskutieren). Ich weiss auch, dass es bessere und schlechtere Filme gibt, aber in
der Kritik kann man ja trotzdem konstruktiv bleiben.

Gruss, Natalie