Hm.... ich denke gerade angestrengt drüber nach, wie ich das hätte machen
sollen.
Meistens waren die Argumente der anderen ja einfach die Negationen meiner
Aussagen (z.B. "der Film war doch eindrücklich" oder "doch, die Kameraführung
war klasse" etc.)


Ich finde es ok und richtig, dass verschiedene Leute verschiedene Meinungen
haben, aber das sollte mich ja nicht daran hindern, meine MEinung zu sagen,
oder?


N, das ist eigentlich nicht so. Als ich JGS zum allerersten Mal gesehen habe,
bin ich sehr unvoreingenommen oder sogar mit sehr gutem gefühl reingegangen. Da
fast alle Kritiken überschwenglich waren, waren meine Erwartungen entsprechend.
Allgemein halte ich auch Ueberacher für einen recht fähigen Regisseur, von daher
bin ich also auch nicht etwa vorbelastet.
WEnn man einen Film zum zweiten Mal sieht, den man nicht so gut findet, kann man
IMHO nicht sich einfach bestätigen lassen. Im allgemeinen war meine Einschätzung
des Films nach dem 2. Mal wesentlich differenzierte, da vom 1. Mal nur der
Eindruck "bh" blieb und ich mich beim 2. Mal dann wirklich mit dem Notizblock
reingesetzt habe, um herauszufinden, was genau mich stört und was eben doch ganz
gut ist daran.
Ich glaube also nicht, dass ich mir vorhalten lassen muss, auf den Film
undifferenziert und unsachlich nur "draufzuhauen".

Gruss Monika