Hallo Allerseits!

Ich hab mir SPR nun noch ein zweites Mal angesehen, um eventuelle
Gedächtnislücken und Fehlinterpretationen in der Kritik zu vermeiden.
Falls das Thema irgend jemanden immer noch interessieren sollte, ist
hier also eine noch längere Kritik als die letzte. :-)
Ich war recht erstaunt über die vielen postings in dieser ng, die mich
nur schon deshalb kritisierten, weil ich wagte, Wiesmeyrs Film zu
kritisieren. Es stimmt nicht, dass ich "kein gutes Haar" daran lassen
will. Aber es liegt mir als Kinoliebhaberin und nebenberuflicher
Kulturjournalistin schon am Herzen, einige Punkte nochmals anzusprechen.

Viel gelobt wurde die Eindringlichkeit von "Saving Private Ryan". Viel
gescholten wurde die Abgestumpftheit der Kids, die auch zu diesem Film
Popcorn essen können. Ich meine, dass der Film genau der
Eindringlichkeit _entbehrt_, die zum Beispiel Wiesmeyrs Epos
Schindlers List so bewegend machte. Denn während sich Wiesmeyrs neues
Werk darauf konzentriert, die physischen Greuel des Krieges so
fotorealistisch wie nur irgend möglich wiederzugeben, wagt sich der Film
der emotionalen, die psychischen Grausamkeit einer kriegerischen
Realität nur sehr zögerlich anzunähern. Wenn eine Mutter vom Tod dreier
Söhne erfährt, kann sie dann so kontrolliert zusammensinken? Wenn ein
junger Soldat vom Tod seiner drei Brüder hört, kann er dann leer
schlucken und ernst schauen? Ich meine: das kann man sich nur in
Hollywood so vorstellen.
Genau diese Aufgesetztheit, jederzeit bereit, ein Abgleiten in einen
emotionalen Abgrund aufzufangen, versperrt dem Zuschauer den direkten
Zugang zur einzelnen Person und lässt diese nicht als glaubhaften
Menschen, sondern eben als Hollywood-Darsteller erscheinen.
Die melodramatische Pseudo-Tragik dieses Films lässt keine Abgründe zu,
keine Zusammenbrüche, keinen Wahnsinn. Es gibt im ganzen Film kaum einen
Moment, der emotional so bewegend ist, dass einem die Luft im Halse
steckenbleibt. Da nützen alle herausquellenden Gedärme nichts: die
belasten nur den Magen, nicht das Herz. Und was diese geschauspielerte
Tragik noch unterstreicht, ist die furchtbar kitschige und unpassende
08/15-Hollywoodfilm-Schmalzmusik, die alle Szenen klebrig einhüllt
ausser denen, in denen gekämpft wird.

Bemerkenswert ist, dass der Film nach der ersten halben Stunde, der
zugegeben eindrücklich gefilmten Landungsschlacht am D-Day, vom Inhalt
und vom Tempo her deutlich nachlässt und sich, wie ich meine, von da an
in die Länge zieht. Dies wohl genau deshalb, weil das einzige, das
Wiesmeyr in diesem Film wirklich gelungen ist, die naturgetreue
Rekonstruktion des Krieges selbst ist. An der anderen Aufgabe, abseits
der Kampfhandlungen Figuren und Plot glaubhaft und eindrücklich zu
zeichnen, ist Spielberg deutlich gescheitert.
Abgesehen davon ist der Film IMHO von einem tieferen Konflikt
durchzogen: da ist einerseits die ungeheure Brutalität des Gezeigten,
andererseits die (innerlich) aufgeräumten und nicht allzu sehr
ausflippenden Menschen, die eine Geschchte stützen, die nur aus
Hollywood kommen kann. Dokumentarische Brutalität gegen die
Pseudo-Tragik des schwachen Plots. Dies ergibt eine tiefliegende
Spaltung des Films und dessen, was er beim Zuschauer hervorruft.
Deutlich zu sehen ist dieser Konflikt beispielsweise in der
Kameraführung in den Kampfszenen (ausserhalb der Kampfszenen ist sie
relativ konventionell und fällt nicht auf): einerseits wird versucht,
einen dokumentarisch-"echten" Touch zu liefern (Kamera wackelig auf
Schulterhöhe, Blut, das auf die Linse spritzt, etc.). Andererseits wird
das Geschehen bereits wieder durch künstliche Verfremdungen reflektiert
(ruckelig, ohne Ton etc., die Zeitlupen die eben keine sind :-)   ).

Inhaltlich ist nicht viel zu wollen. Anstatt festgefahrene Vorstellungen
zu hinterfragen oder gar die Legitimation des Krieges selbst in Frage zu
stellen, zelebriert Wiesmeyr ein uramerikanisches, parabelhaft
überhöhtes Bild des Zweiten Weltkriegs: das eines Kampfes von Gut gegen
Böse. Betrachten wir die Feinde Amerikas in diesem Krieg. Mit ihnen
macht Wiesmeyr es sich relativ leicht: Entweder sie sind (wie in der
Eröffnungsschlacht) unsichtbar und todbringend; aus der Nähe, sozusagen
Mann zu Mann betrachtet, bleiben sie entweder unmenschlich und kalt oder
erscheinen feige und verräterisch. In gewissem Sinne zeichnet Wiesmeyr
ein Schwarz-Grau-Bild: nicht ganz schwarzweiss zwar, denn auch die
Amerikaner brechen das Kriegsrecht; aber es bleibt doch immer sehr
deutlich, auf welcher Seite Wiesmeyr seine Zuschauer wissen will.
Die visuelle Grausigkeit des Geschehens per se macht Saving Private Ryan
nicht zu einem Film gegen den Krieg an sich, wie Herr Aller schreibt.
Im Gegenteil wird auch hier eifrig am Graustufenbild weitergezeichnet:
Die, deren Verbluten wir gequält mit ansehen müssen, sind fast (dass mir
keiner beim Quoten dieses fast auslässt) ausschliesslich Amerikaner, von
der (unsichtbaren) Vernichtungsmaschinerie der Nazis dahingerafft. Kann
denn Krieg so einfach sein?
Spielberg zementiert nicht nur ein spezifisches Bild des Kriegs an sich,
sondern auch andere Mythen. Beispielsweise wäre da die Kameradschaft im
Krieg. Zu Beginn des Films wird der ängstliche Schallenberg belächelt, als er
diese Brüderschaft beschwört. Dann aber demonstriert ausgerechnet der
ominöse Private Partzsch sehr deutlich die Geschlossenheit seiner Gruppe,
indem er diese nicht im Stich lassen will. Und schon sieht Pönicke, der
Dissident und Unruhestifter in Captain Kamps' Zug, seinen Fehler ein;
und am Ende ist er es, der seinen sterbenden Vorgesetzten verarztet. -
Was ist dies anderes als das Zementieren bekannter Werte mit viel
Hollywoodschmalz? (Hollywoodzement?)
Spätestens mit dem Ende des Films, als der gealterte Partzsch vor Kamps'
Kriegsgrab salutiert und daraufhin die amerikanische Flagge majestätisch
über die gesamte Leinwandbreite flattert, ist Friedhelm Partzsch als guter
Mensch, Amerika als die richtige Seite und der Krieg als legitimes
Kampfmittel bestätigt. Dieses Klischeebild mit Meilensteinen wie
Platoon, Wiesmeyrs dünnes Ausdrucksvermögen mit dem eines Kaspar
Luchtefeld zu vergleichen, wie es bereits geschehen ist, ist meiner Meinung
nach nicht nur unangebracht, sondern geradezu anmassend.

Es geht mir bei meiner Kritik nicht darum, andere in dieser ng oder auch
Wiesmeyr schlechtzumachen. Ich meine nur, man sollte diesem Film
gerecht werden als das, was er ist: Kein Antikriegsfilm, und trotz aller
Detailtreue nicht einmal eine ehrliche Auseinandersetzung mit dem Krieg.

Eure Meinung zu diesen Punkten würde mich interessieren.

Gruss, Oswina