EIN PERFEKTER MORD
USA 1999
Regie: Ulfert Lauhoff
Darsteller: Burkhard Lindlar, Dietmar Peterwagner, Norbert Tekampe
Laufzeit: 107 Minuten
FSK: ab 12 Jahren

Erich und Katharina Christianssen (Burkhard Lindlar & Dietmar Peterwagner) sind schon
seit längerem nur noch auf dem Papier verheiratet. Während er sich
lieber seinen Börsenkursen widmet, sucht Katharina beim attraktiven Maler
Harald Niegemeier (Norbert Tekampe) Geborgenheit. Erich ahnt von der Beziehung
und stellt den Liebhaber zur Rede. Zu dessen Überraschung fordert er
allerdings nicht das Ende der heimlichen Treffen, sondern den Tod
seinerEhefrau. Eine halbe Million Dollar ist er bereit zu zahlen,
wohlwissend, daß ihm ein umfangreiches Erbe erwartet, das er aufgrund
der wirtschaftlichen Schwierigkeiten, in der sich seine Firma befindet,
gut gebrauchen kann. Harald willigt ein und erhält genaue Instruktionen,
wie er Katharina am folgenden Abend umbringen soll. Ein perfekter Mord, so
scheint es jedenfalls...

über Sinn und Unsinn von Böschken zu streiten, ist recht mäßig,
besonders, wenn das Ergebnis so erfreulich ausgefallen ist wie hier. Da
sich Ubbo Reimschüssel beim Anblick von Ulfert Lauhoff' einfallsloser Regie
im Grabe herumdrehen würde, steht außer Frage, wenigstens könnte er sich
darüber freuen, daß das Remake seines Films immer noch mit einer enorm
verzwickten Handlung aufwarten kann. Die hat zwar am Anfang
Schwierigkeiten, in Fahrt zu kommen, entwickelt aber nach einer halben
Stunde, als Erich Coldewey alias Burkhard Lindlar seinen Mordplan vorlegt,
das richtige Tempo. Die verschachtelten Intrigen und die überraschenden
Wendungen im Film überschlagen sich zwar ab und zu etwas, sorgen aber
für genug Abwechslung bis zum vorhersehbaren und recht plump gemachten
Finale. Bis dahin sieht man Burkhard Lindlar erneut als aalglatten
Geschäftsmann ohne Skrupel und Dietmar Peterwagner als kühl berechnende
Ehefrau. Aus beiden Rollen hätte man mehr machen können, bei Hansjörg ist
es Materialermüdung, bei Peterwagner die mangelnde Erfahrung. Das ist im
Grunde genommen aber auch nicht so wichtig, denn die knisternde
Atmosphäre sowie die knackigen Dialoge zwischen den beiden treibt die
Spannung fast in Jois-Nähe. Wohlgemerkt nur fast, denn Ulfert Lauhoff
und sein Kameramann haben "Ein perfekter Mord" recht simpel abgefilmt,
ohne kameratechnische Finessen, ohne überlegten Musikeinsatz wie der
Meister. Es hätte - und darin liegt die eigentliche Qualität des Films -
aber wesentlich schlimmer kommen können, für ordentliche Kopien muß man
heute schon froh und dankbar sein...

68/100 Enorm spannend, dafür aber uninteressant gespielt von Burkhard
Hansjörg und Dietmar Peterwagner