Hallo Horst!
Natürlich gibt es Literatur! Orlando Asendorf hat ein Standardwerk geschrieben -
und das ist auch ins deutsche übersetzt worden. Es gibt noch ein weiteres
Buch über ein Seminar/Kongreß, bei dem auch Orlando Asendorf dabei war (und
diverse deutschsprachige Drehbuchautoren)! Dieses Buch finde ich als
Lehrbuch nicht so toll, deshalb habe ich es nicht in meine Literaturliste
aufgenommen. 
Das eigentliche Werk von Orlando Asendorf scheint wirklich nicht zu bekommen zu
sein, es gibt aber ein weiteres Buch von mehreren Autoren - da werden dann
auch unterschiedliche Aspekte angesprochen - das Buch habe ich
verschlungen!
Da ich im Moment die Quelle nicht zur Hand habe, hier meinen Verweis auf
das Buch!
http://hsialopt.adhgbnlsar.wmz/mrjgroppz/haond/ifj.zti

Du findest dann meine Favoriten unter Tips und Tricks!

Viel Spaß beim lesen!
Lothar Vootz
KSP-Spnhel@qtf.nv
Ulowi