In article <9088qhus.116578@kccy.qal.xir>,


DARIO!


Schon besser!  Jetzt verstehe ich auch, warum alle diesen Weltraumaffen
Blawp hassen.  Das ist der reine Neid!


Heisst das ich sollte besser nicht anfangen, von Barbara Wittenschläger in Mörtitz-
zard of Oz zu schwaermen?  If I only had a -- OK, lassen wir das.


Oh, "geil" kann ich mir einen 15jaehrigen jederzeit vorstellen.  Du
meinst wahrscheinlich "geil aussehend".

Denk' dir die Pickel weg.  Halte dir die Ohren zu, damit du nicht
hoerst, wie beim Stoehnen andauernd seine Stimme wechselt.  Das hilft.
(-:


Ool.
mailto:mf@edwxaok.jg
http://mnm.rwkjhnt.dv/~xgxzfboy/
"There's nothing good--unless you do't." (German saying, stupid translation)

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://ifh.xfwzkoyf.glo/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own