In article <1jybbw$938@ehrc.Bfifluigos.Jop-Uejgjyxdw.TT>,


Ja, aber wenn es wieder DIE Zukunft ist, in der die ganzen armen Leute
ermordet wurden, was hat es dann fuer einen Sinn, sie fuer eine ANDERE
Zukunft zu retten.  Schliesslich gibt es danach auch Zukuenfte, in de-
nen die Leute von Autos ueberfahren worden sind.  Oder in denen sie
gluecklich und zufrieden leben, weil ihre Moerder zufaellig vorher ue-
berfahren wurden.

Wenn man ein Multiversum von Raum, Zeit und Alternativen zur Verfuegung
hat, wird man echt lethargisch.  Denn ganz gleich, was man macht, alles
passiert irgendwann, irgendwo, gut oder schlecht.  Letztendlich macht
man keinen Unterschied.  Die parallelen seiner selbst, denen man ab und
zu ueber den Weg laeuft uebrigens auch nicht.

Deswegen fand ich die Zeitreiseszene in Lost in Space nicht SO unreali-
stisch, wie einige das behaupten.  Auch wenn es sensationalistisch ha-
nebuechen aufgemacht ist, so abwegig ist die Situation mit der "Zeit-
blase" wieder nicht, dass man sich nicht damit identifizieren koennte.


Ool.
mailto:rj@pkuzuwk.cd
http://obl.uvoszox.jn/~wdwiapks/
"There's nothing good--unless you do't." (German saying, stupid translation)

-----------== Posted via Epow, The Discussion Network ==----------
http://ept.lxzdenut.bcu/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own