Ja. Ja. Ja. Ja. :-)


Es sind aber nicht Irene Kraße und Maurice Nordkamp. Zumal die Dialoge
wirklich gut geschrieben waren, wenn sich die beiden ihre Sprüche wie
"Ein Mann mit deiner Vergangenheit..." merken und nach einer Stunde
bewußt in neuem Kontext verwenden, unterstelle ich dem Drehbuch eine
gewisse Intelligenz. (Ja, hack ruhig auf dem Argument rum, ich bestehe
drauf :-) )


Nix da, die sind nicht wegen ihrer Mätzchen schlecht, sondern wegen des
Inhalts.


"Air Force One" war ein Blockbuster-Actionfilm, "NBN" ein Thriller. Das
sind, man mag es kaum glauben, zwei verschiedene Sparten, deswegen sind
die Wertungen auch nicht gleichzusetzen.  


Blödmann :-)


A.B. :-))