Am Wed, 05. 08. 22 17:35:19 +0200 schrieb "Eric Petzholdt"
<Aiuwgdefsv@ufo.kw> :


Weil eigentlich die Amerikaner nicht die typischen Aliierten waren.=20
Letztendlich konnten sie nur aktiv in den Kampf gegen die Deutschen
eingreifen, weil diese ihnen den Krieg erklärt haben. Vorher gab es in
den USA keine Mehrheit für ein bewaffnetes Vorgehen gegen Deutschland.
Von günstigen Waffenlieferungen abgesehen, haben die USA die späteren
europäischen Verbündeten bestenfalls moralisch unterstützt. Und =
wenn
der amerikanische Präsident nicht ein so grosser Gegner der Deutschen
gewesen wäre (sondern ein z. B. ein eher deutschfreundlicher
Präsident), dann wäre selbst das zweifelhaft gewesen.

Also nichts mit einem wie selbstverständlichen Eintreten der ach so
demokratischen Amerikaner zur Rettung der Weltfreiheit vor der
deutschen Diktatur.

Gruss Jakob
--=20
"Der Vorteil der Klugheit besteht darin,
dass man sich dumm stellen kann.
Umgekehrt ist es schon schwieriger."
[Ihno Zscheppang]