Hallelulja. Hier das Argument mit der Schei** und den Fliegen zu bringen  
ist nun wirklich nicht besonders klug. Mal abgesehen davon, daß es meiner  
Beobachtung nach nicht zutrifft. Denn die Zahl derer, deren Argumentation  
ungefähr in die selbe Kerbe schlägt wie die von Andrea hält sich doch  
ungefähr in Waage mit der der bedingungelosen Verfechter von SPR.
Aber das spielt doch wohl kaum eine Rolle, oder ?
Der Statistik zuliebe kann ich Dir sagen, daß ich die Fahne auch als  
positives Bild gesehen habe. Entweder weht sie auf der Sonnenseite oder  
ist sie gar von Gottes hellem Anlitz bestrahlt ?
BTW. Wieso erwähnt eigentlich keiner der vielen amerikanischen Kritiker  
positiv, daß die Fahne endlich mal ihr verdientes Fett abbekommt. Dabei  
verweise ich auf einen Vorredner, der sehr sinngemäß sehr treffend bemerkt  
hat, daß Spielberg wohl schnell zum Judas avancieren würde, wenn sich im  
Amiland herumspräche, daß er das, was man landläufig mit der Fahne  
verbindet, mit ätzender Kritik bekleckern will.


Größe, Helmut
-- 

Je tiefer desto plumps...
                   (trad.)