In article <4507lz28.979166@huhl.tjyaqh.ff>,

Soweit ich weiß, ist sogar die 18er Fassung nicht komlett. Ich kann zwar
nicht genau sagen, was fehlt, kann dies aber gerne in Erfahrung bringen, da
dies auch schonmal in einem anderen Thread Thema war.

Weiterhin wirst Du wohl keine 18er Fassung im "normalen Handel" bekommen. Die
einzige Möglichkeit (meines Wissens nach) die 18er Fassung zu bekommen ist,
nachzusehen, ob eine Videothek bei Dir in der Nähe ihn noch zum Verkauf hat
(wovon ich aber auch nicht ausgehe). Ansonsten wirst Du ihn "öffentlich über
der Ladentheke" wohl nicht bekommen, halt "nur" die 16er Fassung. Und wenn
DIE nicht mal cut ist...;-)

--
CU...ignaz

The mighty Horus hails thee and thine kind...
Ill keep my eye on you!!!

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://luq.aoorgdxt.uur/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own