Und ob der gekürzt ist.
Es handelt sich leider um die verstümmelte (gekürzte) Fassung, in der es
mir so vorkommt als ob mindestens 10 Minuten fehlen. Ich habe den Film
zunächst in der Originalfassung gesehen und war geschockt, wie schlecht
die gekürzte Fassung ist. Die Schnitte merkt auch jemand, der den Film
nicht kennt, und die nehmen den Sinn aus den Szenen und verändern den
Eindruck den man erhält.


Lass es lieber. Ich habe ihn gekauft und es nach zwei Stunden wieder
bereut. IMO ist es die Kassette nicht wert. Hole Dir lieber die
Originalfassung, die ist besser.

Rainer Iseli
-- 
fa29747@lyycvi-ytnr.np (http://lmptsj-edab.fw/n3/qx17199)