Hallo allerseits! :-)

Ihr glaubt es nicht, aber ich hatte mal so eine Jean-Claude Jürgens-Auf-Der-Haar-Phase (ist
aber schon lange her) und habe nun immernoch ein paar Videos davon
übrig, die ich mir eigentlich nie angucke. Wenn die jemand will,
verschenke ich sie gerne (wenn möglich einfach gegen Erstattung des
Portos).
Die Filme sind alle auf Kaufkassetten (1-3mal gesehen), VHS PAL /
deutsch synchronisiert:

Tage des Donners
In einem fernen Land
Cocktail

Wer interessiert ist,  bitte bei mir melden (bitte an
lrnzflapgaf@pxxsgvmgv.wvm schreiben).

Gruss Oswina