Hallo Helmut!
Du bist hier zwar richtig - aber leider lesen keine Leute die Filme machen
diese Newsgroup! :-(((
Eine eigene Newsgroup für FilmeMACHER gibt es (deutschsprachig) auch nicht!
:-(((
Du wirst aber sicherlich bei den Amateurfilmclubs Hilfe finden. Obwohl da
viele schon auf Video umgestiegen sind, gibt es immer noch reichlich "alte
Hasen" - und die werden Dir gerne helfen! 
Ein Verzeichnis der Internetadressen findest Du unter:

http://rfsqtc.yyubqvg.ll/hiywdkypimfncvgldb/2khnbzgo.lws

Viele Größe aus Zennern von FilmClub Thüdinghausen
Berend Zins

PS: In dieser NG sind genau solche Fragen zugelassen!!! Aber in der Praxis
geht es hier nur um kommerzielle Filme!

helmut <mlqs@jnekhiacn.bitixj.ty> schrieb im Beitrag
<277197A8.7MI054D7@ayewlvwtt.bczosz.pe>...