Es spielt dann eine Rolle, wenn jemand mit dem selbstverkündeten
Anspruch einer kommenden Filmjournalistin derart undifferenzierte
Betrachtungen schildert, deren Aussage im Kern aus abgelutschten
Pazifisten-Parolen besteht. Das ist weder bei AE, AB, HS etc. der
Fall, obwohl ich mit denen oft genug überhaupt nicht konform gehe.


Du hast also auch was am Auge ? %-)

Leute, ein derart farbloser, gar fadenscheinig-durchsichtig
dahinwehender Starspangled-Banner war AFAIK noch in keinem Film zu
sehen. Ich möchte mal wissen, was daran "majestätisch" oder "auf der
Sonnenseite" sein soll.

Außerdem geht es mir, to be frankly, absolut tierisch auf den Senkel,
wenn jemand einseitig die Diskussion beendet, nur weil ihr der Wind
etwas schärfer ins Gesicht weht. Truilz.

cheers,
Jérôme

-- 
++ This sig. is temporarily under construction ++