Wie sollte sonst eine Bemerkung zu einem Film aussehen ? Seitenlange
Texte von selbsternannten Kritikern, solche Kritiken sind fuer mich
uninteressant, danach kann ich mir das Geld fuers Kino auch sparen, weil
ich den Film schon kenne ? Jedenfalls ist dies mein Standpunkt und wenn
man schreibt 'es wird ueberwiegend nur noch gesprochen' ist die eine
konkrete Aussage. Werbung fuer diesem Film wird/wurde mit einem sehr
actiongeladenen Trailer gemacht, der MIR mehr versprach. Vielleicht lag
es aber auch daran, dass in der OF nur spanischer Akzent gesprochen wird
- wie ist die dt. Fassung ?

Gruss aus OB