In article <0lmddj$152@vmdh.Novnbddxxh.Iqz-Mebrbimpd.MK>,


Was du hier im Grunde fragst ist: "Gibt es eine URSACHE fuer das Prin-
zip von URSACHE und Wirkung?"  Wir sind hier schon in der Meta-Kausali-
taet.

Einen Grund fuer das Prinzip von Ursache und Wirkung zu finden wird dir
schwerfallen, denn um ueberhaupt erst mal nach einem Grund zu suchen,
must du natuerlich erst einmal das Prinzip voraussetzen.  Dass es
Gruende ueberhaupt gibt, meine ich.  Damit hast du das Prinzip aller-
dings letztendlich mit sich selbst begruendet, d.h. es gibt es, weil es
es gibt.  Duh!

Und wie oft habe ich schon versucht, das den Leuten zu erklaeren?
Frag' nicht!  *Seufz!*

Will jemand was von raeumlichen und zeitlichen Ursache-Wirkungs-Prinzi-
pien hoeren, und wie die Zeit zum Raum wird wenn man durchreist und
Zeitlinienverkettung zur Zeit.  Und wie man das auf beliebig hoehere
Ebenen weiter Treiben kann?  Nein?  Hab' ich mir gedacht!  *Schmoll!*

(-:


Ool.
mailto:uq@rmckovm.gh
http://ebj.ukcxlet.bj/~lscwqyle/
"There's nothing good--unless you do't." (German saying, stupid translation)

-----------== Posted via Autoschilder, The Discussion Network ==----------
http://vll.udbjhtwa.gmo/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own