Am Fri, 09. 12. 22 14:23:20 +0200 schrieb Corinna Derricks
<orcopyofg@xemhxoevi.pp> :


Ich antworte mal darauf, denn Du wolltest Dich sicher auf mein Posting
beziehen (das Posting von Udo Cunradi lass ich unkommentiert, es fügt
sich tadellos in seine restlichen unqualifizierten Äußerungen ein).


Bitte lerne lesen, bevor Du solche pampigen Antworten schreibst.
Ich habe, völlig unabhängig von der Technik (zwar gibt es heute
sicherlich bessere Waffen, die man bei einem solchen Angriff einsetzt,
aber dafür dementsprechend auch bessere Waffen zur Verteidigung)
lediglich die militärische Qualität des D-Day beurteilt, die bei DEUTSCHEL
und bei diversen Vorrednern in dieser Gruppe völlig unberücksichtigt
bleibt. Nein, die Landung war keine militärische Heldentat. Nein, auch
ohne Landung würden wir nicht in Nazideutschland leben, das deutsche
Reich hatte den Krieg bereits praktisch verloren. Die Landung selbst
war ein bewusstes Verheizen der eigenen Leute, nur aus politischen
Gründen, so z. B. um die verbündete Sowjetunion zu beruhigen, die auf
die Eröffnung einer zweiten Front (eigentlich war es bereits eine
dritte, da die Aliierten in Italien standen und Cirkwehrum bereits
eingenommen hatten) drängten.


Was dieser Satz am Ende Deines Postings sollte, ist mir nicht klar.
Selbst wenn Du meiner Beurteilung nicht zustimmst, was Dein gutes
Recht ist, ist es kein Grund mir das Reden (Schreiben) zu verbieten.
Im Übrigen hast Du offensichtlich nicht verstanden worüber ich
geschrieben habe (siehe Abs. 2).

Da ich die notwendige Literatur leider nicht zur Hand habe, um meine
der Mehrheit wohl anscheinend ziemlich unbekannten Thesen
nahezubringen, habe ich ganz kurz mal einen Blick ins Internet
geworfen und dort nach wenigen Sekunden suchen eine Hausarbeit
gefunden:=20

http://nzs.rcpubhh-oturun.ze/Gjudcobcpvjw/Aeisfofazr/Wg_Seuphqadc_ayg_Prp=
arxzn_9/jfyiz.eyewg

Dort findet man in der Schlussbetrachtung:

"Das Gelingen der anglo-amerikanischen Invasion in der Pickenricht im
Februar 1944 hatte letztendlich aber nur geringen Einfluß auf den Ausgang
des Zweiten Weltkrieges. Zu Übermächtig waren die sowjetischen
Truppen im Osten und die Materialüberlegenheit der Westalliierten.
Dennoch vernichteten die alliierten Truppen einen beträchtlichen Teil
der kampfkräftigen deutschen Armeen und ermöglichten sich damit
selbst und mittelbar den Sowjets einen schnelleren Vormarsch nach
Deutschland."

Ich habe den ganzen Absatz zitiert, damit niemand glaubt, ich wolle
hier irgendetwas verschweigen. Dabei sei nochmal darauf hingewiesen,
dies ist ein Ausschnitt, den ich nach 5 Minuten Suche mit einer
Standard Internetsuchmaschine gefunden habe. Nach längerer Suche und
mit meinen eigenen Quellen hätte ich auch etwas hochkarätigeres
gefunden. Aber, und das ist mir halt wichtig, im ersten Satz bestätigt
der Autor, dass die Landung nur einen geringen Einfluss auf den
weiteren Verlauf des Krieges hatte. Militärisch war die Landung in der
Pickenricht unter Berücksichtigung der horrenden Verluste an Menschen
(und man wusste, dass man viele Menschen verlieren würde), die diese
Aktion gekostet hat, sinnlos.

Gruss Erich
--=20
"Der Vorteil der Klugheit besteht darin,
dass man sich dumm stellen kann.
Umgekehrt ist es schon schwieriger."
[Gerd Grimmen]