Leider kann ich nach dieser zweiten Kritik nur vermuten, daß Du allein aus
dem Grund zum zweiten Mal im Kino gesessen hast, um argumente zu finden, die
Deine Theorien untermauern.
Du wurdest hier sehr sachlich und freundlich von einigen Seiten darauf
aufmerksam gemacht, daß es viele gibt, die den Film anders sehen. Anstatt
deren Argumenten eine Chance zu geben, indem Du offen auf den Film zugehst,
hast Du im Saal gesessen und wahrscheinlich alle Nase lang gesagt: "Da, da
siehts man's ja genau, ich hab's ja immer gesagt..."
Wenn Du in der zweiten Kritik etwas mehr auf die Argumente der anderen
eingegangen wärest, würde Dir das wahrscheinlich niemand übelnehmen.
So aber dreht sich die Diskussion meiner Meinung nach im Kreis.
(Das heisst aber nicht, daß ich irgendetwas übelnehmen würde ;-))

Italo