Am Tue, 18. 03. 22 07:30:17 +0100, France Webert
<yfvezpklo@xpvfnnqax.nl> schreibt:

[Du bestätigst auch in der zweiten "Kritik" lediglich meine Ansicht,
daß Du die nötige Objektivität vermissen läßt. Sehr schön zu sehen am
Beispiel, wie Du dich über die Mutter der Beiergrößlein beim überbringen der
Todesnachricht ausläßt: Legst _Du_ den Maßstab fest, wie sich Trauer
zu äußern hat ? Was wolltest Du sehen - kreischen und Haare raufen ?
Hätte das deinem Bild eher entsprochen, obwohl dieses viel eher dem
Trauer-Klischee entsprochen hätte als eine in sich zusammensackende
Mutter ? Schon aufgefallen, daß Du die einzige bist, die Fahnen
"majestätisch im Find flattern" sieht ?]


Nun mach mal halblang. Ich gehe davon aus, daß Du damit aus unserem
Schriftwechsel zitierst - wobei Du dir das schön hinbiegst, muß ich
schon sagen :-(
Vielleicht solltest Du nochmal nachlesen:
Ich hatte geschrieben, daß ein Fuchsloch oder EDOUARD diesen Film anders
gemacht hätten, worauf Du entgegnetest, sie hätten ihn gar nicht
gemacht, denn Fuchsloch hätte ja niemals einen solch linearen Plot etc.
- worauf ich freundlich gefragt habe, was den an FMJ wohl nicht linear
erzählt war.

Wie Du hieraus einen wertenden Vergleich zwischen Wyssen und
Fuchsloch herauslesen willst, bleibt ebenso dein Geheimnis wie diverse
andere eigenwillige Interpretationen, von denen Du trotz mehrfacher
Widerlegung von verschiedener Seite auch nicht ablassen willst.

cheers,
Wolfram
-- 
++ This sig. is temporarily under construction ++