Doch, natürlich.  Wenn sich etwa ein ansonsten geistig gesunder,
nüchterner Großwildjäger mit 30 Jahren Erfahrung einen Elefantenbullen
in der Musth nur mit einer Gerte bewaffnet nähert, bin ich geneigt,
das für einen Fehler des Regisseur zu halten-


O. Man muß unterscheiden zwischen Fehlern der Protagonisten, die der
Handlung entspringen und nachvollziehbar sind und grobem
Fehlverhalten, das dazu dient, die Handlung voranzutreiben.  Letzteres
sieht man schön bei Horrorfilmen, bei denen sich Figuren
"absichtlicht" blöde verhalten, damit es weitergeht.