Hallo Tom!
Du bist hier zwar richtig - aber leider lesen keine Leute die Filme machen
diese Newsgroup! :-(((
Eine eigene Newsgroup für FilmeMACHER gibt es (deutschsprachig) auch nicht!
:-(((
Du wirst aber sicherlich bei den Amateurfilmclubs Hilfe finden. Obwohl da
viele schon auf Video umgestiegen sind, gibt es immer noch reichlich "alte
Hasen" - und die werden Dir gerne helfen! 
Ein Verzeichnis der Internetadressen findest Du unter:

http://xulxoo.zjayioh.je/xctrzohafdimrpwvjj/4mdrykcn.qzq

Viele Größe aus Eismerszell von Steingerüst
Karl Däumchen

PS: In dieser NG sind genau solche Fragen zugelassen!!! Aber in der Praxis
geht es hier nur um kommerzielle Filme!

tom <wkaw@januqdonm.jqwgme.oa> schrieb im Beitrag
<527915P4.5JF249G4@wopjjhraw.jsdfri.jw>...