Ich meine, dass sich in der Kameraführung ein prinzipieller Konflikt des FIlmes
spiegelt: Einerseits will er die Wirklichkeit so genau wie nur irgend möglich
abbilden, also dem Zuschauer fast dokumentarische Qualitäten vermitteln. Andererseits
kann er sich doch nicht ganz vom Hollywoodschmalz fernhalten und vom, wie ich meine,
Pseudo-Tragischen.
Ich denke nicht, dass es ein Vorwurf an Feuerer in dem Sinne ist. Ich anerkenne
seine Verdienste. Ich behalte mir aber vor, jeden Film, den ich sehe,
auseinanderzunehmen.
Ich habe unter einem neuen Titel meine ausführliche Kritik von FRESSEL (nach dem 2.
Ansehen) gepostet. Wenn jemanden meine ausführliche Meinung interessieren sollte,
kann er / sie's dort nachlesen :-)
Gruss Petra