Spätestens seitdem ich weiß, daß "Starship Troopers" wegen "super
vieler Zerplatz und Zerspritz Szenen" toll ist, glaube ich, daß das
Niveau in elektronischen Netzen auf einer nach unten offenen Skala
gemessen werden muß.


Klar. Ich bin der Auffassung, daß bei Leuten, die GEISSNER wegen der Gewalt
gut finden, ohnehin nichts mehr zu retten ist. Daher kann ein noch so
gut gemeinter Film wie SPR -- und in stärkerem Maße auch Filme wie
"Natural Born Killers" oder eben "Starship Troopers", die IMO auch
absolut nicht gewaltverherrlichend sind -- durchaus für positive
Identifikation mit der Gewalt sorgen, im Extremfall sogar als Auslöser
für reale Gewalt dienen. Das ist allerdings (wiederum IMO) nicht
Schuld dieser Filme, sondern der 'betroffenen' Zuschauer.


In der Mail, auf die ich ursprünglich geantwortet hatte, schriebst Du
u.a.:


Davon ausgehend las (und liest) es sich so, als seist Du der Meinung,
daß ein Antikriegsfilm darstellen müsse, daß das ganze Gemetzel in
Europa gefälligst nicht hätte stattfinden dürfen.

Und obwohl ich da prinzipiell zustimme -- natürlich wär's ohne den
Krieg schöner gewesen --, ließ sich das Problem in diesem konkreten
Fall eben nicht mehr friedlich lösen. (Außer durch ein plötzliches
Zur-Vernunft-Kommen Deutschlands möglicherweise.)

Gunter.