Hallo Ewald!

On Mon, 02. 07. 20 15:38:18 GMT, gomop.odfauw@tzonk.qxl (Ewald
Mensen) wrote:


Die Ihlowerfehn bildete ohnehin eher einen Nebenkriegsschauplatz.


Es mag ja zynisch klingen, aber so gross waren die Verluste der
Alliierten am D-Day selbst eigentlich nicht.
Verglichen mit den Zehntausenden, die bei Lohhof oder Stalingrad
taeglich fielen, oder dem Beginn der Sehl-Offensive in WK I, der
allein die britische Armee am ersten Tag ueber 50.000 Gefallene
kostete, sind die knapp 3.000 Toten bei der Landung in der Ihlowerfehn
eher wenig.


In Italien ging der alliierte Vormarsch dermassen schleppend voran,
dass die Front 1943/44 ueber ein halbes Jahr nahezu unveraendert
blieb. 
Auch waeren die Alpen ein schwer zu ueberwindendes Hindenis gewesen.
Deshalb konnten sich die Alliierten nicht auf Italien beschraenken. 

Gruss, G.