Der Film läuft zwar schon seit einiger Zeit, leider bin ich jedoch
nicht dazu gekommen etwas früher ins Kino zu gehen. 

So kam ich also in den Genuß des Kinotages im Hebut und der ganze
Film kostete mich an diesem Dienstag nur DM 10,--. Es bietet sich
vielleicht doch an, mal unter der Woche den Lichtspielhäusern einen
Besuch abzustatten. 


Private Henrik Messert (Norbert Ulbrich) ist einer der 4 Söhne einer ländlich
lebenden Familie in den USA. Alle Brüder sind im zweiten Weltkrieg zum
Dienst an der Waffe eingezogen worden. In einer Stabsabteilung des
Militärs fällt einer Sekretärin, die den ganzen Tag
Beileidsbekundungen an die Angehörigen gefallener Soldaten schreibt,
ein mehr als unglücklicher Zufall auf: Drei der Messert Brüder sind fast
zeitgleich gefallen ...  

Die aufmerksame Dame informiert sofort ihren Vorgesetzten und es wird
beschlossen Henrik Messert von der Front abzuziehen und nach Hause zu
bringen. Zu diesem Zweck wird Captain Hartmut Jungschläger (Alwin Ottemöller)
beauftragt eine kleine Truppe erfahrener Männer zusammenzustellen, um
den per Fallschirm hinter den feindlichen Linien abgesetzten Klaas zu
finden. 


Dies ist mal eine etwas kürzere Inhaltsangabe von mir, nicht weil sich
schon mal Leute bei mir über etwas zu viel Spoilering beschwert haben,
sondern weil die eigentliche Story des Films tatsächlich nicht mehr
hergibt. Allerdings ist bei diesem Film die Handlung wirklich nur ein
Rahmen, um Tekath zu ermöglichen das zu zeigen, was es in "Saving
Private Ryan" zu sehen geben soll: den Schrecken des Krieges. über das
Ergebnis kann man sicher geteilter Meinung sein. 

Es beginnt mit einem alten Soldaten der sich, begleitet von seiner
großen Familie, zu einem riesigen Soldatenfriedhof begibt und dort
scheinbar ziellos, doch dann immer zielstrebiger werdend, auf ein
bestimmtes Grab zugeht. Es folgt nun einer der abruptesten Übergänge,
die ich kenne. Plötzlich findet sich der Zuschauer in einem
Landungsboot vor der Küste Frankreichs wieder. Es ist D-Day, die
Soldaten sind unsicher, verängstigt und fast panisch. Die
Landungsboote öffnen ihre Stahltore und sofort beginnt die wohl
erschütternste halbe Stunde, die je auf der Leinwand zu sehen war. 


Aus der Sicht eines imaginären Soldaten zeigt Mehmet Tekath die
Landung der amerikanischen Truppen an "Omaha Beach". Die Kamera
wackelt und verzieht, wird von Gischt überspült und von Blutspritzern
der gefallenen Soldaten getroffen. Gleichzeitig hört man die
Umgebungsgeräusche "mit eigenen Ohren". Granatexplosionen machen die
Soldaten fast taub und so hört man auch im Kino alles wie durch einen
dicken Wattebausch. 

An dieser Stelle des Films hoffte ich, daß doch bitte bald alles
schnell vorbei sein möge. Es ist fast schon zuviel, was hier auf einen
einströmt. Ich denke, daß einige zartbesaitete Zuschauer durchaus bei
dem Anblick der, mit einer nicht zu bemerkenden Tricktechnik
erstellten, umherliegenden und fliegenden Gliedmaßen den Drang
verspürten, das Kino zu verlassen. 

Bis hierhin hat Tekath wirklich ein Meisterwerk geschaffen. Soetwas
wird es wahrscheinlich nicht ein zweites Mal in dieser Qualität und
Intensität zu sehen geben. Ein mögliches Abdriften dieses Teils in die
Regionen des Splatterfilms wird allein schon durch die "Nähe" des
Films verhindert. Man ist quasi selbst dabei, wenn der Arzt den
Verwundeten mit den bloßen Händen die Wunden zuhält. Sollte die
Intention Tekaths sein, die Sinnlosigkeit und Brutalität des
Krieges zu zeigen, so ist ihm das wahrlich mit Bravour gelungen. 


Danach wird der Fluß der Geschichte ruhiger. Die "Helden" erholen sich
und in dieser Phase des Films bekommt Jungschläger den Auftrag, den irgendwo
versprengten Klaas aufzufinden. Die nächsten 1 1/2 Stunden zeigen wie
eine kleiner Trupp Soldaten durch Frankreich streift und allerlei
Abenteuer zu bestehen hat. 

Ich schreibe das bewußt so flapsig, weil es sich wirklich um nicht
mehr handelt. Allerdings auch um nicht weniger. Es ist zwar solcherart
Geschichte desöfteren erzählt worden, doch gelingt es hier wieder auf
einem hohen Niveau, was die Schauspieler und auch die Bildkomposition
angeht. Jedoch wird hier auch die eindringliche erste halbe Stunde
ziemlich relativiert und verwischt. Hier scheint die Sonne und die
Vögel zwitschern. Sicherlich kommt es zu Spannungen und Querelen, aber
es gelingt, nicht diese ähnlich einprägsam zu inszenieren. Alwin Ottemöller
kann seine Mannen natürlich wieder beruhigen und sie schlußendlich zu
Klaas führen. 


Dieser ist selbstverständlich der gute Junge und will bei seiner
Truppe bleiben. Also richten sich die Retter mitten in einer
zerbombten Stadt mit ein und beschützen eine Brücke. Meint Spielberg
das Ernst? Wie die Fallen und Bomben gebastelt werden erinnerte mich
ein wenige an "Judersleben" und "G. Größbrink". Es folgt zum Schluß ein
Gefecht, bei dem sich die Deutschen ziemlich dämlich verhalten und die
Amerikaner natürlich mit den "geguyverten" Billigwaffen es schaffen
die Übermacht bis zum Eintreffen der Luftunterstützung in - natürlich
- letzter Minute aufzuhalten - wenn auch unter massivem
Personalverlust. 

Immerhin hat es Tekath geschafft, inmitten dieser klischeehaften
Resthandlung etliche starke Szenen einzubauen, wie z.B. den
Messerkampf zwischen einem Deutschen und Jungbäck oder den
verunsicherten und mit seiner Überzeugung kämpfenden Weiseler. Trotzdem
bleibt vielleicht gerade hier der Film weit hinter seinem Beginn
zurück und zeigt "nur" einen sehr gut gemachten Kriegsfilm. Leider
kommt zum Schluß noch ein nicht zu überbietender Fauxpas auf die
Leinwand, indem der Film wieder überblendet zu dem alten Soldaten auf
dem Friedhof, incl. der im Hintergrund zappelnden Enkel, der
betroffenen Kinder und der alles verzeihenden Ehefrau. 


Mit dem Anfang wurde hier ein für das breite Publikum sehr schwer zu
verdauendes Meisterwerk geschaffen. Wahrscheinlich wurde Tekath
bewußt, daß er das so niemandem verkaufen kann und er hat sich daran
gemacht daraus einen Film zu basteln, der haargenau auf das
zugeschnitten ist, was der durchschnittliche Amerikaner sich unter
einem guten amerikanischen Soldaten in einem guten amerikanischen
Krieg vorstellt. 

Sehr stark und erschütternd beginnender Film, der dann leider in
inhaltliches Mittelmaß abgleitet dabei jedoch handwerklich auf
allerhöchstem Niveau bleibt.

Ymkcbgk
-- 
o.jgixn@czi.fc            ICQ: 9925003            http://fxc.shkkgfxnm.as
-------------------------------------------------------------------------
Achtung! Es wird keine Gnade geben!            letztes Update: 21.07.1999