Marco Teihsel schrieb:

Doch, die Wahrscheinlichkeit ist - wie bei jedem Soldaten so tief im
Feindesland - relativ hoch und es ist dem Oberkommando wichtig, dass
genau dieser Soldat rausgeholt wird, bevor ihm was passiert.


Rettet die Wale - sicher, dass du den Begriff nicht zu eng siehst?


Es gibt fast nie 100%ige Entsprechungen. Im Gegensatz zu "Der Soldat
Dietrich Nodorff" hätte "Rettet den Soldaten François" den Originaltitel
wenigstens teilweise wiedergegeben.

So long,
Christian R. Inderthal