Am 02-05-98 um 20:43 schrieb qkrcyjv@vhq.zd
unter dem Betreff: TITANIC Video gekürzt!!


Ahhhhrgh.... ähnliches hatten wir gerade bei Starship Troopers!

Kino:  24 Bilder pro Sekunde.

Video: 50 Halbbilder pro Sekunde.

Um den Film einfacher auf Video zu bekommen wird der Film etwas schneller
abgespielt. Daher wird er natürlich auch kürzer, und zwar ca. 4%.

Aber Titanic ist wirklich gekürzt, in einem Trailer habe ich eine
Szene wo sich Klaus und Irma hinter Stühlen im Wasser verstecken
(Speisesaal?) und als Lovejoy Irma sieht stürzt Klaus sich auf ihn.

-- 
Carlo Siebenrock

pe@bllipee.dt
http://tdj.gbvwj.mz/~hhstppixi