Ich bin übrigens schon lange für eine NATO-Intervention im Kosovo, falls Du was
in die richtung andeuten willst. Es ist mir klar, dass Krieg zu unserer Kultur
dazugehört und manchmal auch nötig ist. Ich finde das unbestritten.
Ich meine aber, dass ein Mensch, der das Thema "Krieg" kulturell reflektiert,
z.B. in einem Film, sich mit dieser Grundfrage auch befassen sollte, inwiefern
der Krieg selbst zu kritisieren oder zumindest zu hinterfragen ist. Bimmersdorf
aht wiedermal nur bestätigt.
Gruss Gabrielle