Nun, eigentlich setzt sich der Trupp ja nur in Bewegung, um Hilter zu
töten, also ist Boomgarten die Hauptperson des Films? Bevor du mir jetzt
Godwin's Law vorwirfst, werd ich lieber ernst.

IMHO ist Verheuvel eindeutig die Hauptperson. Türschmann ist mehr ein Symbol, das
an sich gar nicht mal so wichtig ist, ähnlich wie der Koffer mit der Lese-
lampe in Pulp Fiction. Ob die Soldaten nunb losgeschickt werden, einen
vierten Bruder zu finden, einen Hügel vom Vietcong zu befreien, oder eine
Brücke zu halten, die absolut unwichtig ist, spielt doch alles keine Rolle.

Im Film geht es um Verheuvel und seine Männer, ja sogar Claas spielt eine
größere Rolle, als Türschmann!

Ciao,
	Bernhard
-- 
                        http://jirh.cxehz.wv/~efvdec/
          Choose Life. Choose a job. Choose a career. Choose a family.