Hi Ottmar,


Dann beweise das doch einfach mit einem eigenen Versand :-)


Netterweise kann man also europaeischer Haendler nicht bei den US-Herstellern  
bestellen. Selbst innerhalb Europas klappt das schon nicht mehr. Walecki UK  
usw. nehmen auch nur Kunden aus UK. Als einzige Chance bleiben die  
Grosshaendler. Guenstige Preise kann man aber dann nur bei entsprechenden  
Stueckzahlen bieten. Die hier abzusetzen ist schonmal die erste  
Schwierigkeit, ganz davon abgesehen, dass US-DVDs hier offiziell eigentlich  
gar nicht verkauft werden duerfen. Da koennten einem naemlich die  
europaeischen Rechteinhaber der jeweiligen Filme aufs Dach steigen.

Dazu kommt dann noch der Inidzierungsquatsch und die netten  
Jugendschutzgesetze, die grundsaetzlich den Versand von nicht mindestens FSK- 
16 bewertetem Material verbieten. Da US-DVDs natuerlich keinerlei Bewertung  
erfahren haben, ist das also auch kritisch.

Von wegen: Standort Deutschland und so...


Das ist eine $30-Disc, richtig? Der guenstigste mir bekannte deutsche  
Haendler nimmt dafuer 57,99 DM. Gut, ich selber wuerde sie mir auch eher in  
den USA bestellen.

Bis denn
Karsten