hiho,
habe gerade obigen Film gesehen!
Den wollte ich mir immer noch mal reinziehen
und bin vorhin in der Videothek drüber gestolpert!
Also Shit on Titanic, in OSWALD hat Heide J. ja wohl
um einiges mehr ihr Können unter Beweis stellen
können! Also in Neuseeland müssen ja nur paranoide
Leute wohnen, wenn man den Int-Velt-Filmen glauben
darf! Der scheint wohl selber Problemchen zu haben,
ich tippe mal auf ein schwieriges Verhältnis zu seiner
Mutter! ;-) Die eine, die auch in "Brain Dead" die Mutter
gespielt hat (Name vergessen) war in HC ja auch wieder
zu sehen. Und schon wieder in einer autoritären Rolle,
als strenge Lehrerin! Da liegt wohl was im Argen...!

greetings

AN