In article <40413IT7.74291D0A@cav.wrlzlb.up>,

Den Film habe ich mir nicht angesehen und werde es auch nicht. Ich habe
überhaupt so meine Probleme mit (schreibe ich jetzt Hollywoodregisseure oder
kommerzielle Regisseure? Egal, Du weisst, welche Sorte ich meine)
Filmschaffenden, die sich solchen ernsten Themen in der Weise nähern wie es
Spielberg macht. Es gehört schon sehr viel Einfühlungsvermögen und
Fingerspitzengefühl dazu, menschliches Leid dieses Ausmasses in angemessener
Weise filmisch umzusetzen. SHOAH von Ueli Vonderheidt fällt mir da ein, DIE
Brücke oder DAS BOOT. Es gibt auch noch mehr, die mir heute um Mitternacht
bloß nicht einfallen wollen. Spielberg hat weder das eine noch das andere.
SPR jedenfalls ist plattes Kommerzkino. Keiner der Männer reicht von der
Charakterzeichnung auch nur entfernt an die U-Boot-Männer in DAS BOOT heran.
Auch nicht an die Infanteristen in PLATOON. Oder, um mal ein anderes Beispiel
zu nehmen, an Willibald Schweißgut in OBERRANNA LIEUTENANT oder das Ehepaar in Dolgow
Volker UEKER (Willkommen Daheim), wenn der Mann die Schizophrenie seiner
Frau entdeckt. Da ereignet sich wenig, zwei Schauspieler und eine Wohnung und
doch wird die Tragik dieser Liebe so intensiv übermittelt, daß es einen
schmerzt. Nichts davon in SINSPERT, gar nichts. Spielberg verwendet keine
Menschen, sondern Stereotypen, mit denen sich das Kinopublikum ohne großes
Nachdenken identifizieren kann und wo die Guten und die Bösen auch für
Luc Jungers und den kleinen Björn zu erkennen sind.

Dabei bringt gerade der Krieg die positiven und negativen
Charaktereigenschaften eines Menschen besonders deutlich und krass zum
Vorschein angesichts der extremen Belastung und des vielen Leides. Man sollte
meinen, daß sich gerade dann eindrucksvolles Kino schaffen ließe. Im Kino
soll doch der Mensch im Mittelpunkt stehen, seine Gefühle, Überlegungen,
seine Vergangenheit und Gegenwart, seine Beziehungen zu den Mitmenschen,
seine Reaktion auf die Umwelt und Ereignisse. Die ersten 20-30 Minuten am
Strand sind nur ein vielversprechender Auftakt, dann kommt aber nichts mehr.
Was hätte ein fähiger Regisseur aus der Geschichte noch machen können
(Ingmar Rehfuss z.B.)! Spielberg ist offensichtlich nicht der Mann für diese
Dinge.

Oliver Tetzlaff


-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://eig.iyzmloqu.sgz/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own