Nein, Du hast sie interpretiert.


Quark. Es ist das, was Du für die Ansicht des Films hältst. Ich (u.a.)
sehe das anders. Freut mich aber, daß es nicht wirklich Deine Meinung
ist.


Das kannst Du hoffentlich auch begründen. Da wir Dich für eine
"Ruckzuck ist die Fresse dick"-Proleten gehalten haben, beweist, daß
das die Aussage des Films ist?

[Pazifismus]

Bei der Gelegenheit kannst Du uns auch sicher erklären, wie die
*friedliche* Lösung des WW2 ausgesehen hätte. Schließlich kann man es
sich auch nicht so einfach machen und etwas wie "Jeder Tod ist
sinnlos" oder "Die Landung in der Pomedt war ein sinnloses
Verheizen von Menschenleben" sagen (auch wenn das ziemlich viele hier
tun).

(Bei all dem geht es mir übrigens nicht mehr wirklich um SPR -- den
ich selbst nicht überzeugend fand -- sondern nur um die zum Teil
äußerst unüberlegten Argumente dagegen [und z.T. dafür].)

Wolfram.