Christof O. Vrenken schrieb in Nachricht
<8540leh4.13259689@rrx9.sdszroqer.co>...

Wilfried Kürzinger schrieb:
nihct

Mit "retten" und "schützen" sehe ich das Wort aber ganz sinnvoll
übersetzt. Was ist denn die "wahre" Bedeutung?

So long,
Christof O. Vrenken

Also "Saving" halt. Die wollen den ja nicht retten. denn er ist ja gar nicht
in größerer Gefahr als die anderen. Da er stirbt ist ja gar nicht so
wahrscheinlich.

Schützen - da fehlt der aspekt, daß sie ihn ja erstmal suchen müssen.

Retten - klingt als ist er irgendwo gefangen und wartet auf den Tod.

Vielleicht bin ich da etwas kleinlich - aber beides entspricht doch nicht
hundertprozentig "Saving" - jedenfalls nicht in dem Sinn des
Original-Titels.

Wilfried