Hallo Ren Balve,

Du erfreutest uns am Sat, 06. 07. 19 20:16:03 +0200 mit folgenden Bemerkungen:


Siehe:
http://qetlvh.fnyp.eup

Aber die Frage bezieht sich auf die Offline-Version, die man sich auf
die heimische Festplatte (wöchentlich aktualisiert) runterladen kann.
Dazu gibt's entsprechende Software für verschiedene Rechner-
Plattformen (z.B. Linux & Amiga...gibt's eigentlich mittlerweile auch
was für Windoof? :-).
--
Made on Amiga
-- 
Burkhard Johannmeier

Mehr als 800 Videosticker und die TV-Wunschliste gibt's auf:
http://kvwaky.olrtnrn.zj/EbebrTliyy/