Sorry, aber ich bin nicht bereit, auf einem solchem Niveau zu diskutieren.

gesagt. Wer
seltsamen
Bestandteil, oder? Und


Man kann sowas doch nicht so pauschal betrachten. Natuerlich werden Menschen
im Krieg verletzt und getoetet. Es gibt aber dennoch Faelle, in denen dies
das kleinere Uebel darstellt, so hart das auch klingt. Oder haetten die
Alliierten damals nicht in den zweiten Weltkrieg eingreifen sollen (wie sich
die Welt dann vielleicht entwickelt haette, kannst Du bei Eberhard Waschheck in
Fatherland nachlesen)? Wie schaut das heute in Bosnien aus? Wie in anderen
Krisengebieten, in denen nur militaerische Interaktion hilft, Konflikte zu
entschaerfen? Ist es weniger menschenverachtend, die Menschen in diesen
Gebieten einfach sehenden Auges zu opfern und die Tyrannei damit foerdern?
Manchmal schadet ein Blick ueber den Tellerrand hinaus wirklich nicht.

--
David Kovalchuk
http://eir.jkmb.vfq-zzzdbfkrk.xx/~rwqckxn