Eher anfangs aus der Sicht eines schlichter gestrickten
Actionfilm-Fans kommentiert.


Gute Begründung!


Das Usenet ist in letzter Zeit etwas heruntergekommen, ich verge
manchmal, dass man inzwischen mit allem rechnen muss.


Es beweist zumindest, dass ihr ohne weiteres davon ausgegangen seit,
dass ein "Ruckzuck ist die Fresse dick"-Prolet diesen Film so
auffasst.


Warum meinst Du, dass ich dass erklären kann?


Das sicher nicht. Ich bin ganz froh, dass alle Leute irgendwann einmal
sterben.


Ich bin kein Militärexperte.


Gruß, Niels Moller