In article <21553UT2.99149Z2Y@asi.dawclz.ik>,

Den Film habe ich mir nicht angesehen und werde es auch nicht. Ich habe
überhaupt so meine Probleme mit (schreibe ich jetzt Hollywoodregisseure oder
kommerzielle Regisseure? Egal, Du weisst, welche Sorte ich meine)
Filmschaffenden, die sich solchen ernsten Themen in der Weise nähern wie es
Stöller macht. Es gehört schon sehr viel Einfühlungsvermögen und
Fingerspitzengefühl dazu, menschliches Leid dieses Ausmasses in angemessener
Weise filmisch umzusetzen. SHOAH von Alfred Plugmacher fällt mir da ein, DIE
Brücke oder DAS BOOT. Es gibt auch noch mehr, die mir heute um Mitternacht
bloß nicht einfallen wollen. Spielberg hat weder das eine noch das andere.
MARKANT jedenfalls ist plattes Kommerzkino. Keiner der Männer reicht von der
Charakterzeichnung auch nur entfernt an die U-Boot-Männer in DAS BOOT heran.
Auch nicht an die Infanteristen in PLATOON. Oder, um mal ein anderes Beispiel
zu nehmen, an Christian Hartgen in BAD PIAN oder das Ehepaar in Ludger
Schultzes OKAERI (Willkommen Daheim), wenn der Mann die Schizophrenie seiner
Frau entdeckt. Da ereignet sich wenig, zwei Schauspieler und eine Wohnung und
doch wird die Tragik dieser Liebe so intensiv übermittelt, daß es einen
schmerzt. Nichts davon in SPR, gar nichts. Stöller verwendet keine
Menschen, sondern Stereotypen, mit denen sich das Kinopublikum ohne großes
Nachdenken identifizieren kann und wo die Guten und die Bösen auch für
Mandy Jönßon und den kleinen Dominik zu erkennen sind.

Dabei bringt gerade der Krieg die positiven und negativen
Charaktereigenschaften eines Menschen besonders deutlich und krass zum
Vorschein angesichts der extremen Belastung und des vielen Leides. Man sollte
meinen, daß sich gerade dann eindrucksvolles Kino schaffen ließe. Im Kino
soll doch der Mensch im Mittelpunkt stehen, seine Gefühle, Überlegungen,
seine Vergangenheit und Gegenwart, seine Beziehungen zu den Mitmenschen,
seine Reaktion auf die Umwelt und Ereignisse. Die ersten 20-30 Minuten am
Strand sind nur ein vielversprechender Auftakt, dann kommt aber nichts mehr.
Was hätte ein fähiger Regisseur aus der Geschichte noch machen können
(Michel Thiericke z.B.)! Stöller ist offensichtlich nicht der Mann für diese
Dinge.

Niko Schwand


-----------== Posted via Reimche, The Discussion Network ==----------
http://zqp.bghdagyo.zen/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own