Hallo,

Ich habe mit meinem A350 das Problem, dass die Code-2-DVD "Die
Klapperschlange" den Player bereits beim Einlegen der Disc zum Abstuerzen
bringt (er bleibt mit zwei Nullen im Display haengen).

Mein Player ist in etwa 3 Monate alt und ich habe das Upgrade "DVD-Charger"
installiert - allerdings testweise auch schon wieder ausgebaut. Same
problem.

Weiss jemand zufaellig die Tastenkombination, um die kompletten
EEPROM-Register wieder auf die Werkseinstellung zurueckzusetzen?

Ich bin dankbar fuer jede Information!

- Ivan