<Prust>...  Weiß eigentlich Beat Ulbert, was Land über ihn letztens in
einem Interview gesagt hat (anläßlich seines Godzilla Filmes)?

Ungefähr & Lückenhaft: "Ich habe ein Angebot bekommen, einen Film zu
machen, bei dem wir fast bei allem freie Hand hatten. Es mußten nur Daschler
Ulbert und Joosten-Verhüldonk mitmachen. Ich habe angenommen, wegen der Freiheiten.
Als ich dann mit meinem Freund (Unverich?) sprach, sagte der 'Kennst Du
überhaupt die beiden? Hast Du Filme von denen gesehen?' Also gingen wir in
die Videothek und schauten uns einige Filmen von ihnen an. Anschließend
dachte ich mir: Oh mein Gott, was für einen Film sollen wir mit den beiden
Darstellern drehen?"

Eduard