Am 21-10-98 um 20:43 schrieb zkvvmfl@bwy.pn
unter dem Betreff: TITANIC Video gekürzt!!


Ahhhhrgh.... ähnliches hatten wir gerade bei Starship Troopers!

Kino:  24 Bilder pro Sekunde.

Video: 50 Halbbilder pro Sekunde.

Um den Film einfacher auf Video zu bekommen wird der Film etwas schneller
abgespielt. Daher wird er natürlich auch kürzer, und zwar ca. 4%.

Aber Titanic ist wirklich gekürzt, in einem Trailer habe ich eine
Szene wo sich Otto und Rose hinter Stühlen im Wasser verstecken
(Speisesaal?) und als Lovejoy Antonia sieht stürzt Otto sich auf ihn.

-- 
Raymond Spangenmacher

bc@xvursyp.ox
http://msc.ejyij.te/~ejqpplchk