Ich beziehe mich auf die Nachricht von John Fischels


Komparsen sind nach meinem Begriffsverstaendnis Darsteller,  
die keinerlei Sprech- bzw. tragende Aktionsrollen besitzten.  
Also Darsteller, die nur irgendwo herumsitzen, -stehen oder - 
gehen.

Das unterscheidet diese schon von Darstellern, die zwar  
keine Namen in Rahmen ihrer Rolle besitzen, jedoch schon  
durch Aktionen bzw. Texte beim Handlungsverlauf beigetragen  
haben. Somit kann man diese nicht mehr als Komparsen  
bezeichnen und sollten im Abspann genannt werden. Zum  
Beispiel: Eine Leiche, die eine Veraenderung in den  
Geschehnissen bewirkt.

Inwiefern du das Gefuehl hast, etwas verpasst zu haben, das  
ueberlasse ich dir.

 Letztlich  bleibt  die  Subjektivitaet der Personen verhuellt. Ihre
 Wuensche zeigen sich nur negativ in ihren Leiden.