hi zusammen,
ich konnte es mir nicht antun, alle 'fuenftausend' messages hier
durchzuforsten, um herauszufinden, ob Ihr Euch mal Gedanken darueber gemacht
habt, das das alte vorurteil, altvater (-zwerg) mag die deutschen nicht,
auch hier zutrifft....
meiner meinung (sorry, ab jetzt nur noch klein weiter..geht schneller..)
nach haetten bestimmte szenen nicht sein duerfen, vor allem diese, bei der
dieser deutsche soldat wieder im gefecht war, den 'captain' ungedeckt
sah..ueberlegte (!!) und ihn dann abknallte. was fuer ein schwachsinn.. also
wenn das kein angriff auf das deutsche nazi-schwein (sorry) war... mit 'die
sinnlosigkeit des krieges' hat das nichts mehr am hut. ich finde, gerade bei
solchen filmen, die sehr ans gemuet gehen, die fragen und gedanken ueber den
krieg freisetzen sollen , steuern solche szenen ( ausserdem : der deutsche
soldat als mr. mega brutal sticht den dolch schoen langsam zu -mit
geraeuscheffekt logischerweise-- ) eher in die andere richtung. moechte doch
wissen, was der ami (der ja eh ziemlich emotional reagiert i.a. --in 'die
jury' (in einem wolferding kino) z.bsp. stand die mehrzahl des publikums bei
dieser gerichtssaal-szene auf und schrie 'kill him! , kill him! ' )  am ende
des SPR fuer ein gefuehl mit nach hause genommen hat.. wahrscheinlich auch :
gut , dass wir's diesen nazi-schweinen besorgt haben....