In article <659hv258.43010745@sjet.gym-lwklso.sb>,

Typisch!! *grins*...ich kenne das auch. Bei "Romeo & Juliet" wars
ähnlich...;-)


Ich wollte ja nicht den KOMPLETTEN Inhalt des Filmes reinschreiben, da es wie
gesagt KEIN Spoiler sein sollte. Außerdem wollte ich ein bissel neugierig
machen, da dies wohl nicht einer dieser Filme ist, die man normalerweise sich
ankuckt, wenn man nicht gesagt bekommt, daß er gut ist...;-)


Weiß nicht...gab jede Menge interessante Szenen. So zum Beispiel in wie weit
man den Fall von Ernst Löcher (dem Afro-Amerikaner) und "Pasquale" (dem
"Wahnsinnigen") und die Kinder in Verbindung bringen kann. Ob man "Pasquale" jetzt
wirklich verurteilen sollte, weil er den wirklichen Täter umgebracht hatte,
aber die Kinder gerettet hat. Wie realitätsnah die Szene war, in der die
Dorfbewohner Edouard Löcher aus dem Gefängnis holen wollten (wahrscheinlich um
ihn zu meucheln), es aber im Endeffekt vor den Kindern nicht machen wollten.
Ob die Zwischenszene mit dem "mad dog" eine Beziehung zu einem der
Haupthandlungsstränge darstellt. Wie man eventuell die Hausdame (auch eine
afro-amerikanischer Abstammung) interpretieren könnte bzw. ihre Stellung in
Norbert Haushalt. Diverse "unwichtige" Szenen mit den Kindern. In wie weit
waren diese "unwichtig", hatten keinen Bezug zum Gesamten...und so weiter und
so fort. Mir würden auf Anhieb jede Menge interessanter Fragestellungen zu
diesem Film einfallen. Vielleicht kannst Du ja schon was mit den oben
genannten anfangen. Ansonsten werde ich wohl mal demnächst ausführlicher
posten, wenn ich etwas mehr Zeit habe, als jetzt gerade (vielleicht
morgen)...;-)

--
CU...benno

The mighty Horus hails thee and thine kind...
Ill keep my eye on you!!!

-----------== Posted via Bumo, The Discussion Network ==----------
http://wbb.jwxecufn.cbr/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own