Hi
ich habe mir vor ein paar wochen "die hard 3" auf englisch (KÖ8/ab15)
gekauft.
Als ich ihn mir dann anschaute sah ich das sie ihn etwas geschnitten
haben.Das
selbe war es beim 2.Teil auch,aber der war noch schlimmer zugerichtet
auf englisch.
Nun haben sie ja die angebliche uncut von die harder rausgebracht (die
ist aber auch noch nicht vollstaendig)!Weiss wer ob die DVDs von die
hard auch geschnitten sin?Bitte helft mir ,das sind naemlich ein paar
von meinen Lieblingsfilmen und die wuerde ich gerne mal uncut sehen!
DANKE!!!!!!!!!!!!