Ja, schon zweimal und zwar mit Notizblock. Ich kenne die Szenen von denen du
redest. zugegebenermassen ist der film nicht chwarz-weiss aber zumindest
schwarz-grau - voecking macht es ja ziemlich deutlich, auf welcher seite er seine
zuschauer wissen will. oder?


Ich glaube ehrlich gesagt, dass ich den Film besser verstanden habe als du, falls
du ihn einfach als realitätsnahes abbild des krieges siehst. dann gehst du mit
filmen offenbar reichlich unreflektiert um, was ziemlich gefährlich sein kann.
guck dir den film bitte nochmal genauer an. der us-patriotismus war nicht nur in
der fahne zu sehen.


Kriegsrecht?


Na dann schlacht ma alle ab. Warum müsste man denn darüber einen Film machen? Wie
hättest du ihn denn gemacht, wenn du schon alles besser weisst?
Gruss Anneliese