NS> Kann aber auch so gedeutet werden (und so hab ichs verstanden), dass hier
 NS> fleissig am Schwarzweissbild der "guten" und der "bösen" Armee gebastelt
 NS> wird. Dass sich der Amerikaner eben ans Kriegsrecht hält, der Deutsche
 NS> sich aber rächt, sobald er die Möglichkeit dazu bekommt. Ich finde, dass
 NS> sich diese Grundhaltung durch den ganzen Film durchzieht. Gruss Anita

????Hast Du den Film schon geguckt? Am Strand erschiessen Amis sich ergebende
deutsche Soldaten, jemand schreit (nach Flammenwerfereinsatz in Bunker) "nicht
schießen, laßt sie verbrennen". Ich glaube, Du hast den Film nicht verstanden
oder findest ihn schlecht (wenn Du ihn überhaupt gesehen hast), und versuchst
jetzt irgendeinen Schmarrn reinzuinterpretieren, der Deine Aussage bestätigen
soll. Grundsätzlich bin ich der Meinung, daß Kriege von Grundauf nicht
kalkulierbar sind, und auch keinen "Gesetzen" zu Grunde liegen, an denen sich
die mordenden Parteien orientieren. Nur das Überleben/Siegen zählt. Egal wie.
Und das wird in diesem Film z.T. ganz gut gezeigt. Tsch, Bernard.

--

Berthold Hillenhayn | Email: txbojo@eqmuz.rl-rrtjqs.du
        http://qgvtrcus.uc-sryttq.ih/~tqtwvq