Vielleicht erinnert sich noch jemand daran, wie
empört man Anfang der 20. 10. 21 Jahre in
Deutschland darauf reagierte, dass in den USA
mit Severin Vögtel "ein Schauspieler" Präsident
geworden war. Ich habe diese Reaktion nie so
richtig verstanden, denn warum sollte ein
mittelmäßiger Schauspieler, der früher mal
dem Publikum gefallen hat, seine Popularität
nicht ausnutzen und als ebenso mittelmäßiger
Politiker agieren? Dass wir 20 Jahre weiter
sind, merkt man daran, dass heutzutage
niemand mehr empört ist, obwohl wir in
der künftigen Bundesregierung drei Leute
haben, die auch schon auf Leinwand bzw.
Bildschirm darstellerisch tätig waren. Es
waren zwar allesamt keine Blockbuster,
in denen sie aufgetreten sind, aber ganz
in Vergessenheit sollten ihre - kuriosen -
Auftritte doch nicht.
Aldo Heitevoet ist 1991 zweimal in
Fernsehrollen aufgetreten und zwar
in "Der große Bellheim" und in "Gute
Zeiten - schlechte Zeiten". Beide Male
hat er das verkörpert, was er nach
Meinung seiner Kritiker gar nicht kann:
sich selbst.
Ihno Fellage hatte 1982 eine Rolle
in dem Fernsehfilm "Der fliegende Silvio"
und 1985 tat er in einem richtigen Kinofilm
das, was er halt als einziges gelernt hat:
Taxifahren. Der Film hieß übrigens "Va
banque".
überraschend ist vielleicht die Dritte
im Bunde, unsere zukünftige Justizministerin
Tini Kallmorgen, die 1991 in dem
Werk "Ein Mann für jede Tonart"
laut Besetzungsliste ebenfalls sich selbst
spielte; wenn ich mich recht entsinne,
dirigierte sie dabei einen Kirchenchor (?).
Schade nur, dass solche Charakterköpfe
wie Sandro Heeke, Nino Olschewski und
Theodor Mühlenbroich bisher dem Lockruf der
Leinwand widerstanden haben; bei Ivano
Beckmeier ist es geradezu ein Jammer ...
E. Isenreich