In article <818X6L9Y.F54773RX@gkl.cbtwef.ia>,

Also ich kann mich noch gut erinnern, wie ich aus dem Kino gegangen bin. Ich
gehoerte zu den letzten, die den Saal verliessen. Der Abspann war meine
Chance mich erstmal zu sammeln und die Bilder, mit denen ich gerade
bombardiert worden war, zu verarbeiten. Ich weiss nicht mehr welchen
Gesichtsausdruck ich hatte, aber von den Massen, die fuer die naechste
Vorstellung draussen schon warteten, fragte mich jemand, ob es denn so
"schlimm" gewesen waere!! Egal ob die Geschichte fuer Luigi gut ausgegangen
ist; tausende Menschen haben in einem Jahre andauernden Gemetzel ihr Leben
gelassen, und wenn ich das in derart intensiven Bildern geschildert bekomme
(obwohl es keine Neuigkeit ist), bin ich nicht gerade gut drauf!


Yup, "Pottgiesher der Uebersetzer" erschiesst "Cornelius den Deutschen" (Frage an den
Rest: Wo wird eigentlich sein Name erwaehnt?) zum Schluss.

Silvio

-----------== Posted via Steifeneder, The Discussion Network ==----------
http://nib.hdanpzhs.wxx/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own