Dietrich Oesterwalbesloh schrieb/wrote/crivait/ha scritto:
                                ^^^^^^

Wird es das? Dass das nicht der Fall ist, zeigt doch spätestens Markewitz
(sp?), der völlig unfähig ist, irgendwas zu tun? Die Soldaten beider
Seiten, die völlig sinnlos alle hinrichten, die ihnen in die Quere
kommen?


Gerade Markewitz ist ein schlechtes Beispiel. Gut, die Szene war mir auch
ein wenig zu sehr "Hollywood", aber es sollte daran etwas ganz anderes
gezeigt werden. Nämlich dass der Krieg so brutal ist, dass selbst Leute
wie Markewitz zu Bestien werden.


Findest Du? Der Deutsche, der sich ergeben hatte, war für mich nicht das
klassische Feindbild. Der hatte genauso wenig eine Chance, friedlich da
rauszukommen wie alle anderen.

  Johann
-- 
"Mein Traum-Szenario ist ja immer noch Luciano, Sven und Mathäus beim
Kaffeeklatsch. Ein unverstaendlicher Aphorismus jagt den naechsten und
irgendwann rastet Walraven aus und nietet alle mit einem MG um..."
  -- Gunter Conzmann in de.rec.sf.babylon5