wilfried wrote:


[schnipp]


Meiner Meinung nach ist "Kriegsfilm" ein weit gefasster Begriff, der lediglich
besagt, dass der jeweilige Film vom Krieg handelt / sich mit dem Krieg
auseinandersetzt / den Krieg beschreibt.
"Antikrigsfilm" ist für mich eine relativ enge Definition eines Kriegsfilms, der
eine zentrale und deutliche Aussage gegen den Krieg macht, also sozusagen ein
Kriegsfilm mit politischer Message. So sehe ich z.B. "Geboren am 14. Juni" klar
als Antikriegsfilm (wenn auch keinen sehr guten).
Gruss Angela