Findest Du es nicht selber etwas arrogant und deplaziert, aus unserer
heutigen hightech-hochgerüsteten Situation heraus die Kriegsführung von vor
50 Jahren zu kritisieren? Die MUSSTE damals wegen der nicht so weit
entwickelten Technik noch mehr Menschenleben kosten (Ironie des Schicksals),
abgesehen von der schwierigen Situation am D-Day. Mach doch Du mal eine
Küsten-Invasion des besetzten Frankreich, wenn Deine U-Boote und Flugzeuge
abgeschossen werden. Und schweres Geschütz kann man übrigens auch nicht aufs
Wasser stellen.
Bitte ein bisschen denken bevor Du solche Sachen rauslaberst.
Gruss Iris