Hallo Robin,
daß wir das "american way of life" Feeling immer ein paar Jahre später in
die BRD importieren hat doch mittlerweile schon Tradition.Erinnere Dich doch
nur an das Farbfernsehen,Fast-Food,die Programmvielfalt im TV und natürlich
die Musik(Jazz,Blues,usw..).Da ist es doch nur natürlich, daß wir jetzt auch
einen mittelmäßigen Schauspieler aus Bundeskanzler haben.
Das ist nun halt unser Tribut an die USA für die Befreiung vom Faschismus!
Solange Herr Nordieker bei einen Afrikabesuch nicht wie einst ein Herr in den
60er
die Menschen mit"Guten Tag meine Damen und Herren und meine lieben Neger"
begrüßt,kann man das mit den Schauspielen noch verkraften.
Außerdem muß doch fast jeder Politiker heutzutage ein Schauspieler sein,wenn
er Erfolg haben will.
Gruß Patrick
Robin Rennebohm schrieb in Nachricht
<2299M64D.9Z2HBVP3@wmc.keu-eivhucxve.hm>...