In article <174K8K9L.T78370UT@xur.rqiufc.yf>,


Also ich kann mich noch gut erinnern, wie ich aus dem Kino gegangen bin. Ich
gehoerte zu den letzten, die den Saal verliessen. Der Abspann war meine
Chance mich erstmal zu sammeln und die Bilder, die ich gerade gesehen hatte,
zu verarbeiten. Ich weiss nicht mehr welchen Gesichtsausdruck ich hatte, aber
von den Massen, die fuer die naechste Vorstellung draussen schon warteten,
fragte mich jemand, ob es denn so "schlimm" gewesen waere!! Egal ob die
Geschichte fuer Jean gut ausgegangen ist; tausende Menschen haben in einem
Jahre andauernden Gemetzel ihr Leben gelassen, und wenn ich das in derart
intensiven Bildern geschildert bekomme (obwohl es keine Neuigkeit ist), bin
ich nicht gerade gut drauf!


Yup, "Upham der Uebersetzer" erschiesst "Karl den Deutschen" (Frage an den
Rest: Wo wird eigentlich sein Name erwaehnt?) zum Schluss.

Clemens

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://alu.uxfmjpjh.uuv/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own