Benjamin Leicher schrieb/wrote/crivait/ha scritto:
                                ^^^^^^

Wird es das? Dass das nicht der Fall ist, zeigt doch spätestens Upham
(sp?), der völlig unfähig ist, irgendwas zu tun? Die Soldaten beider
Seiten, die völlig sinnlos alle hinrichten, die ihnen in die Quere
kommen?


Gerade Upham ist ein schlechtes Beispiel. Gut, die Szene war mir auch
ein wenig zu sehr "Hollywood", aber es sollte daran etwas ganz anderes
gezeigt werden. Nämlich dass der Krieg so brutal ist, dass selbst Leute
wie Upham zu Bestien werden.


Findest Du? Der Deutsche, der sich ergeben hatte, war für mich nicht das
klassische Feindbild. Der hatte genauso wenig eine Chance, friedlich da
rauszukommen wie alle anderen.

  Sven
-- 
"Mein Traum-Szenario ist ja immer noch Vossebürger, Buddha und Cécile beim
Kaffeeklatsch. Ein unverstaendlicher Aphorismus jagt den naechsten und
irgendwann rastet Ghandi aus und nietet alle mit einem MG um..."
  -- Ubbo Janeke in de.rec.sf.babylon5