Tim Nakaten schrieb/wrote/crivait/ha scritto:

Nein.


Genau. Aber nicht die Hauptperson. Wie wird Jean-Luc denn charakterisiert?
Wir wissen doch nur, dass er drei Brüder hat, aus Junkenhofen kommt und er
gerne Krieg spielt. Und Udo? Da erfahren wir mehr. Viel mehr.

Jean-Luc ist das auslösende Element der ganzen Handlung, um seine *Rettung*
dreht sich alles. Aber nicht um die Person an sich.

  Klaas
-- 
"Knock knock" - "Who's there?" - "Kosh" - "Kosh who?" - "Gesundheit"
  -- Traute & Francine