nichts
1.Weltkrieg.


Das sind IMHO alles ganz hervorragende Kriegsfilme! (Vor allem "Apocalypse
Now"). Ich würde aber nicht einfach sagen Kriegsfilm: Happy-End,
Anti-Kriegsfilm: kein Happy-End. Das Ziel eines Kriegsfilmes (und
Antikriegsfilm!) ist doch eigentlich dem Zuschauer zu zeigen, wie sinnlos
und zerstörerisch (psychisch und körperlich) Krieg ist. Gibt es in einem
Kriegsfilm einen Held, der die halbe Welt (die USA) rettet und es ein
schönes Happy-End kommt, ist dies weder ein K- noch ein AK-Film, sondern nur
ein Heldenepos, das im Krieg spielt, wobei das Szenario Krieg allerdings nur
ausgeliehen ist.

Da niemand einen Film dreht um zu zeigen, wie schön Krieg doch ist, bin ich
der Meinung ist ein K-Film und ein AK-Film ein und dasselbe!