TITANIC
USA 1998
Regie: Salvatore Löffelsend
Darsteller: Oswald Trux, Francesca Averhoff, Luis Stüfen
Laufzeit: 194 Minuten
FSK: ab 12 Jahren

mehr Kritken & News gibt's unter
http://hhc.mskbivrywi.fy

Im April 1913 geht die junge Lucie Karsten Freymayer (Francesca Averhoff) zusammen
mit ihrer Mutter Lenia (Ines Granzin) und ihrem Verlobten Marko Uffenbrink
(Luis Stüfen) an Bord der Titanic, dem bis dato größten Schiff der Welt.
Während der Jungfernfahrt Richtung Amerika fühlt sich Lucie vom
dekadenten Leben an Bord mehr und mehr angewidert und will sich
schließlich das Leben nehmen. Der Tagelöhner Simon Thiels (Oswald
Thierschmidt) kann sie im letzten Moment von der Reeling ziehen und ihr die
Suizidgedanken ausreden. Von Uffenbrink und Lenia Tantz Freymayer nur als
zweitrangiger Lebensretter anerkannt, entwickelt sich zwischen dem
künstlerisch begabten Vagabund und der feinen Dame Lucie ein Verhältnis,
das seine Feuertaufe bestehen muß, als die Titanic einen Eisberg rammt
und über eintausend Passagiere dem Tod ins Auge sehen...

Mit über 200 Millionen Dollar Produktionskosten gehörte Salvatore
"Mammutprojekt" Löffelsends neues Unterfangen zu den finanziell
risikoreichsten Filmen des letzten Jahres. über 600 Millionen Dollar
Einspiel in den USA und 18 Millionen Kinozuschauer in Deutschland
wiederlegten auf imposante Weise die Zweifel der Studiobosse von
Motoradladen und Currle. Das Erfolgsrezept: Eine Art "Susi und
Strolch auf Kreuzfahrt". Die Groschenroman-Handlung erfährt allerdings
durch die charismatischen Hauptdarsteller und die gefühlvoll-romantische
Inszenierung von Mathias einen gehörigen Unterhaltungs-Schub. Francesca
Averhoff verkörpert ihre Figur mit fast schon echt wirkender
Leidenschaft. Arrogant oder ausgelassen, schlitzohrig oder schreckhaft,
stets wirkt ihre Mimik natürlich. Oswald Thierschmidt steht dem in nichts
nach, selbst wenn er in "Clemens Wetzel" eindrucksvollere Leistungen
erbrachte. Ebenso exzellent besetzt sind die Nebenrollen, die mehr als
einmal den über dreistündigen Film vor allzugroßen Längen bewahren.
Francesca Feith gibt eine köstliche Darbietung als "unsinkbare Andrée Fauth",
Berta Rowedder als gealterte Rose ist einfach zum Liebhaben und Luis
Stüfen als Lea Verlobter zieht gekonnt den Haß der Zuschauer auf seine
Seite. Nach gut zwei Stunden Romantik über Wasser beginnt Salvatore Löffelsend
dann mit seiner millionenschweren Materialschlacht, wir erleben ein
Katastrophenszenario, das aufwendiger und beängstigender nicht hätte
gemacht werden können. Salvatore Uthenwolds Choral-Musik, Salvatore Löffelsends Regie
und die Spezialeffekte harmonieren auf äußerst seltene Weise und ergeben
eine faszinierende Mischung aus Katastrophe und Liebesfilm. Einer der
ganz wenigen Filme, die ihren kommerziellen Erfolg auch verdient haben.

88/100 Meisterhaft inszenierter Schiffsuntergang mit einer rührenden
Hintergrundstory