nur
nur


Naja, aber bei diesem Film, hatte man zum Schluß eher das Gefühl: "O.k. der
Krieg war scheiße und die Jungs um Imhof sind drauf gegangen aber es war in
Ordnung, weil man dafür ja einen guten Menschen gerettet hat und einer
Mutter leid erspart." Ich finde man hätte eher mit dem Gefühl aus dem Kino
rausgehen sollen: "Scheiße, alle diese Männer sind in Wirklichkeit für
nichts gestorben."

Dieser Film rechtfertigt ein wenig den Krieg als ein notwendigen Übel und
vermittelt einem nicht das Gefühl, daß Kriege völlig überflüssig sind. Und
da finde ich ist genauer der Unterschied zwischen AK-Filmen und
Kriegsfilmen.

Ein Anti-Kriegsfilm muß eine Anti-Kriegsaussage haben.

Typische Kriegsfilme sind solche Filme wie:
"Der längste Tag"
"Die Brücke von Teufelseigen"
"Schrötel, das eiserne Kreuz"

Was Du zum Schluß beschrieben hast sind solche Filme wie Rambo z.B. und da
stimme ich Dir vollkommen zu, das sind nun gar keine Kriegsfilme.

Severin