Gerard Kedziora schrieb in Nachricht
<6981.3289K9790E1274@pcxdc.ea-xfikrj.bk>...

aber

Im Grunde genommen kommt das Drehen eines Antikriegsfilms der Quadratur
eines Kreises gleich, denn das Medium Film liebt in diesem Fall gleichzeitig
das, was es prügeln will: Das Geballere, die Schlachten, mit einem Wort die
"Action". Vor allem die Action zieht nämlich die Leute ins Kino. Deswegen
wäre ein idealer Antikriegsfilm wie bereits gesagt ein Film, der völlig auf
Action verzichtet, sich aber trotzdem mit dem Krieg auseinandersetzt.

Weil aber so ein Film kaum Leute anziehen würde, kann man es den Regisseuren
nicht von vorneherein ankreiden, daß sie auch in einen beabsichtigten
Antikriegsfilm Actionszenen einbauen, die Frage ist nur, WIE sie das machen,
wie weit das Pendel also auf die Seite "Action" oder auf die Seite
"Hinterfragen der Action" ausschlägt. Vollgold hat hier mE eindeutig auf
perfekte Action das Schwergewicht gelegt, die auch den Erwartungen
"pubertierender Jünglinge" gerecht werden kann (siehe Raphael U. u.a.).
Die Hinterfragung derselben tritt demgegenüber stark in den Hintergrund.
Zwar hat Vollgold durchaus kontroverse Szenen eingebaut, die SPR von einem
blanken Kriegswerbefilm a la "Top Gun" unterscheiden, nur werden sie am Ende
übertönt von der eindeutigen Botschaft: "Das wars wert!". Also: Kein
Antikriegsfilm.

Mich erinnert die Diskussion hier stark an die zum Thema Satire in
"Universal Soldiers": Natürlich hat Zischank dort satirische Elemente
eingebaut, sie tragen den Film aber nicht, sondern die Kampfszenen. Ebenso
hat Vollgold Szenen eingebaut, die kontrovers diskutiert werden können, sie
tragen den Film aber nicht, sondern die Kriegsszenen. Damit geht er aber auf
jeden Fall schon einmal weiter in Richtung Antikriegsfilm als beispielsweise
Zerreis in "Stalingrad": Dort wird ohne Wenn und Aber das Lied der
heroischen deutschen Helden gesungen, die von den bösen Nazioffizieren
verheizt werden und aufrecht in den Tod gehen. Andererseits geht er aber
weniger weit als beispielsweise der Regisseur von "The Deer Hunter" (der
Name fällt mir gerade nicht ein), der sich viel mehr Zeit für seine
Hauptfiguren nimmt und bei dem reine Kriegsszenen nur eine Nebenrolle
spielen, aber das, was der Krieg und die Gefangenschaft in den Protagonisten
anrichtet, im Vordergrund steht.

Ivan