Ne nur beim letzten Mal, die 3 am Anfang - ach - da war der Ton ja nicht so
dumpf, oder? Ich hab mich nur auf die Zeitlupe am Schluss bezogen, die mit dem
dumpfen Ton. Die anderen waren nicht so nötig.


2einhalb Stunden Hektik? Ein Film der immer denselben Rhythmus beibehält,
ermüdet. Ausserdem kann man die Zeitlupen auch als "Blackouts" der Soldaten
interpretieren, die erschöpft sind und den Kriegslärm schon gar nicht mehr
hören, oder so. Ich fand die 3 Zeitlupen am Anfang auch etwas viel aufs mal,
aber grundsätzlich find ich das Stilmittel gut.


Das ist wahr - bloss finde ich das nciht mal mehr schwarzen Humor - meiner
Meinung macht man sich damit wirklich lustig über den armen Kerl, man muss ja
wirklich entweder losprusten oder losheulen an der Stelle. Fand ich auch total
daneben.
Gruss Susan