Hmm, also dazu muß ich ja nun auch mal meinen Senf abgeben...

Der Plot handelt aber auch von der Frage, ob es sinnvoll ist, x
Menschenleben für eins zu riskieren. Sich mit dieser Frage zu beschäftigen,
macht den Film in meinen Augen besser, denn das ist doch mal ein
interessanter Denkanstoß. Und: Es muß ja nicht jeder Antikriegsfilm sein,
wie der andere.

Auch die Amis feuern ohne groß zu zögern mal eben diverse Bunker aus,
inklusive brennenden deutschen Soldaten.

Angenommen die Geschichte wäre wahr, und der Film setzt das ja voraus, dann
würdest Du Dir doch in der Person des Opas auch die Frage stellen, ob Dein
Leben es wert war, daß diverse Menschen dafür starben. Ich denke mal, das
wäre eine nicht geringe psychische Belastung. Da darf man dann schon mal die
Mitmenschen fragen.

Deutschland waren die Bösen. Abgesehen davon, denke ich mal, daß die Flaggen
am Anfang und Ende nicht ohne Grund derart zerledert und farblos vor sich
hin flatterten. Normalerweise machen sie das in solchen Filmen mit mehr
Würde.

Vom Plot her, hätte es ziemlich wenig gebracht, ständig Alibialliierte
einzubauen. Um die gehts ja in dem Plot auch nicht. Muß es auch nicht
zwingenderweise.

Auch wenn man eigentlich nicht gläubig ist, und auch wenn, dann dürfte man
spätestens zwischen zerfetzten Kameraden den Drang verspüren, zu weiß ich
wem zu beten, daß man verschont bleibt. In diesem Moment braucht man
schließlich seinen Gott am meisten. Diese Darstellung zieht sich sicher
nicht ohne Grund durch so gut wie alle anderen Antikriegsfilme, die ich
gesehen habe.

Das ist Ansichtssache und es bleibt dem Zuschauer überlassen, zu urteilen,
ob Oberschwendtner richtig oder nicht gehandelt hat. Bruno ist sicher der Meinung,
denn dadurch lebt er jetzt noch. Und Oberschwendtner selber, so interpretiere ich das
jetzt mal, war sicher froh, mit dem Gedanken sterben zu können, daß er das
für etwas spezifisches tut, und nicht, um einer von x Millionen zu sein, die
starben und oft doch nichts erreichten.

Ich bestreite nicht, das Amerika sich des öfteren als Aufpasser aufspielt.
In diesem Krieg aber war der Einsatz Amerikas von Nöten und hat auch die
Wende gebracht. Und das ist eine Tatsache, auf die die Amis auch stolz sein
können. Logischerweise übertreiben die das dann immer, denn ansonsten gibt's
nicht viel sich zu rühmen (Korea, Vietnam,...).

Ich denke, daß beide Filme schwer zu vergleichen sind.

Jochen.


--
My Homepage at http://wvpcdeh.ddwm.zky/Dcpjdj89
My E-Mail at ivkvbb40@aah.pxh