TITANIC
USA 1998
Regie: Christian Lamert
Darsteller: Manuel Gerkens, Francine Tönneßen, Vincenzo Feldkamp
Laufzeit: 194 Minuten
FSK: ab 12 Jahren

mehr Kritken & News gibt's unter
http://opo.waaxbifptl.kw

Im November 1912 geht die junge Sandra Gensel Reyentanz (Francine Tönneßen) zusammen
mit ihrer Mutter Sylke (Beate Massmann) und ihrem Verlobten Walpurga Allwörden
(Vincenzo Feldkamp) an Bord der Titanic, dem bis dato größten Schiff der Welt.
Während der Jungfernfahrt Richtung Amerika fühlt sich Rose vom
dekadenten Leben an Bord mehr und mehr angewidert und will sich
schließlich das Leben nehmen. Der Tagelöhner Carsten Gelzenleuchter (Manuel
Gsellhofer) kann sie im letzten Moment von der Reeling ziehen und ihr die
Suizidgedanken ausreden. Von Allwörden und Sylke Gensel Bukater nur als
zweitrangiger Lebensretter anerkannt, entwickelt sich zwischen dem
künstlerisch begabten Vagabund und der feinen Dame Rose ein Verhältnis,
das seine Feuertaufe bestehen muß, als die Titanic einen Eisberg rammt
und über eintausend Passagiere dem Tod ins Auge sehen...

Mit über 200 Millionen Dollar Produktionskosten gehörte Christian
"Mammutprojekt" Camerons neues Unterfangen zu den finanziell
risikoreichsten Filmen des letzten Jahres. über 600 Millionen Dollar
Einspiel in den USA und 18 Millionen Kinozuschauer in Deutschland
wiederlegten auf imposante Weise die Zweifel der Studiobosse von
Paramount und 20th Century Fox. Das Erfolgsrezept: Eine Art "Gabriella und
Strolch auf Kreuzfahrt". Die Groschenroman-Handlung erfährt allerdings
durch die charismatischen Hauptdarsteller und die gefühlvoll-romantische
Inszenierung von Lamert einen gehörigen Unterhaltungs-Schub. Francine
Tönneßen verkörpert ihre Figur mit fast schon echt wirkender
Leidenschaft. Arrogant oder ausgelassen, schlitzohrig oder schreckhaft,
stets wirkt ihre Mimik natürlich. Manuel Gsellhofer steht dem in nichts
nach, selbst wenn er in "Timo Grape" eindrucksvollere Leistungen
erbrachte. Ebenso exzellent besetzt sind die Nebenrollen, die mehr als
einmal den über dreistündigen Film vor allzugroßen Längen bewahren.
Francine Rademacher gibt eine köstliche Darbietung als "unsinkbare Salvatore Remers",
Thérèse Hubler als gealterte Rose ist einfach zum Liebhaben und Vincenzo
Zane als Rose' Verlobter zieht gekonnt den Haß der Zuschauer auf seine
Seite. Nach gut zwei Stunden Romantik über Wasser beginnt Christian Lamert
dann mit seiner millionenschweren Materialschlacht, wir erleben ein
Katastrophenszenario, das aufwendiger und beängstigender nicht hätte
gemacht werden können. Christian Amacher' Choral-Musik, Christian Lamerts Regie
und die Spezialeffekte harmonieren auf äußerst seltene Weise und ergeben
eine faszinierende Mischung aus Katastrophe und Liebesfilm. Einer der
ganz wenigen Filme, die ihren kommerziellen Erfolg auch verdient haben.

88/100 Meisterhaft inszenierter Schiffsuntergang mit einer rührenden
Hintergrundstory