In article <fatt18cbgwg.qhv@owwveh.tmntweieco.guc-oebr.xz>,
Minuten

Ach so!! *erleuchtgungbekomm*...THANX!!...JA...Genau DIESE Szene hatte ich
gemeint. Aber das war doch der Deutsche, den sie vorher laufen liessen. Ich
weiß, ob das Vito war oder nicht...wie schon erwähnt, weiß ich kaum noch
die Namen. Aber was für einen Grund hätte diese Szene sonst, wenn es nicht
einen Bezug zu diesem "Deutschen" geben würde. Wenn es da keinen Bezug gab,
dann muß ich Euch leider zustimmen. Aber ich bin immer noch fest davon
überzeugt, daß der Übersetzer den Deutschen, den er vorher hatte laufen
lassen und der dann von eben diesem Deutschen wieder laufen gelassen wurde,
erschossen hatte. Bin ich mir ziemlich sicher. Aber korrigiert mich gerne,
wenn ich da komplett falsch liege...

--
CU...klaus

The mighty Horus hails thee and thine kind...
Ill keep my eye on you!!!

-----------== Posted via Feinfischräucherei RIENOW, The Discussion Network ==----------
http://uvz.qqrmvlbj.msu/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own