In article <639JH2U8.TRK44J67@pjvnlyetm.pl>,

Ersteinmal muß ich sagen, daß ich den Film in Irland - also auf Englisch -
gesehen habe, deswegen korrigiert mich, falls ich irgendetwas falsch
verstanden haben. Obwohl ich mir doch einiges auf mein "Verstehen" des
Englischen "einbilde", kann es ja sein, daß da irgendwas ins eine Ohr rein
und zum anderen falsch wieder rausging, da doch sehr viele Stellen waren, in
denen die Darsteller geschrien oder geweint oder einfach nur genuschelt
haben.

Trotz dieser teilweisen "Verständnisprobleme" kam ich ziemlich...nun
ja...ruhig aus dem Kino. Zur Klarstellung muß ich sagen, daß ich vorher
relativ happy war, da wir seit langer Zeit endlich mal wieder in einem Hotel
untergebracht waren, daß doch etwas mehr Komfort bot als das Boot vorher.
Aber egal...wie gesagt zog der Film meine Stimmung ziemlich down und ich
dachte mir, ob man einen solchen Film nicht einfach als "Verweigerung"
abschicken könnte. Es scheint also jedem irgendwie anders bei diesem Film
gegangen zu sein. MIR persönlich ist er SEHR nahe gegangen, da ich wohl doch
eher...nun ja...zart besaitete Natur hört sich dumm an, aber mangels eines
besseren Wortes schreib ich das mal hier, bin. Ich konnte auch nicht
verstehen, warum der Film in Irland ab 15 freigegeben war. Kann mir jemand
sagen, ab wieviel der hier ist?


Der "Plot" war meiner Ansicht nach unwichtig. Besonders viel "Plot" war ja
auch irgendwie nicht...;-)


Könnte dies nicht ebenso ein ironisches Mittel sein? Meiner Ansicht nach
waren gerade DIESE Szenen mit dem Salutieren und den Star and Stripes VIEL zu
extrem, als daß sie ernst gemeint sein können. Jedenfalls kann ich mir das
von Spielberg nicht vorstellen.


Ich fand, daß gerade diese "Schwarz-Weiß-Malerei" bei SPR sehr fließend war.
So waren auf der Seite der "Amerikaner" auch diverse Leute, die nicht
unbedingt meinen Vorstellungen von "moralisch gut vertretbar" entsprachen. So
dachte ich jeden Moment, als sie den Deutschen laufen liessen, daß gleich
einer der anderen (am wahrscheinlichsten dieser eine etwas Machom��ige-Typ,
dessen Namen ich vergessen habe) ihn hinterrücks erschiesst. Dann war da der
Deutsche, der dem Amerikaner oben einen "leichten" Tod bescheren wollte.
Inwiefern dies menschlich ist, ist wohl eine Diskussion, die etwas tiefer an
Substanz gehen würde, als eine Post allein dafür ausreichen würde. Dieser
Deutsche war sowieso ein interessanter Charakter, zusammen mit seinem
Gegenpendant dem amerikanischen Übersetzer. So "rastete" der Übersetzer zum
Schluß aus und erschoß den Deutsch, obwohl dieser den Übersetzer fünf Minuten
vorher laufen lies. Hätte Eicken eine "Schwarz-Weiß-Sicht" angestrebt, so
hätte der Deutsche entweder den Übersetzer vorher umgelegt oder der
Übersetzer hätte ihn laufen lassen und als "guter Junge" dagestanden. Somit
finde ich es überzeugend, daß keine "Schwarz-Weiß-Sicht" bei ELLENBÜRGER war. Die
einzige Sache, die mir in dieser Sache aufgestoßen ist war, für wie
bescheuert man wohl die deutschen Soldaten hält, die immer wieder
offensichtlich in die Schußbahn laufen. Was Eicken damit bezweckt hat
frage ich mich heute noch. War es Absicht? War es "Hollywood"? Oder einfach
nur Nachlässigkeit? Who knows...;-)


Genau DARIN lag für mich die Ironie bei der ganzen Sache. Interessant war
auch der Charakter, der die ganze Zeit gebetet hat. Zum Schluß beim
"Final-Battle" legt er reihenweise die Leute um, während er Gebetszeilen
zitiert, und es hat keinen bei uns im Kino gejuckt. Waren ja schließlich nur
dumme Deutsch...;-)...aber als dann der Panzer sein Kanonenrohr zu ihm
"raufkucken" lies, ging ein Raunen durch das Kino und ich hörte vereinzelt
"Oh no!"-Rufe um mich herum. In wie weit - kann man sich da fragen - ist das
Kinopublikum so bescheuert und identifiziert sich Clich�haft mit Leuten,
obwohl diese eindeutig gegen die "öffentlich gültigen" Moralvorstellungen
verstoßen und mit anderen nicht. Fand ich nur sehr bemerkenswert diese
Stelle...


Ich glaube nicht, daß man das so einfach sehen kann. Schließlich wird in der
Literatur der Erzähler auch nicht immer mit dem Schreiber gleich gesetzt, da
der Schreiber hier vielleicht etwas damit aussagen wollte. Vielleicht wollte
Eicken gerade dadurch das Gegenteil aussagen. Aber darüber zu spekulieren
wäre wohl sehr mäßig...da sollte man Ulf wohl am besten selbst
fragen...;-)


Hat er das nicht? Die Leute, die reihenweise umgefallen sind? Die quasi wie
Ameisen lebten? Nur für die Armee und als Einzelne quasi nicht wichtig waren?
Sollte vielleicht nicht darin der Kontrast zum "Hauptplot" liegen, wo eine
Person über die anderen gestellt wurde, wohingegen in der Anfangs- und der
Schlußszene gerade diese Sache verdreht wurde? Ich finde, daß hier eindeutig
mit Kontrasten gearbeitet worden ist, um einen zum Nachdenken anzuregen (was
wohl passiert ist, bei den ganzen Postings nicht nur hier, sondern auch in
der entsprechen englischen Newsgroup...*grins*)


Ich werde ihn mir DEFINTIV nicht nochmal ansehen. Auch wenn es mich
interessieren würde, wie er auf deutsch ist. Ich fand ihn gut, aber nocheinmal
werde ich ihn mir nicht "antun". Und ich sage bewußt "antun", da er mir den
ganzen Tag nachgegangen ist und wohl etwas zuviel für mich war, der eigentlich
keine Kriegs- bzw. Antikriegsfilme (wozu man ihn halt zählen will...ich würde
für letzteres plädieren) noch nichtmal Platoon oder Apokalypse Now sich
ansieht. Einmal war mehr als genug und ich war froh als er rum war!

--
CU...reinhard

The mighty Horus hails thee and thine kind...
Ill keep my eye on you!!!

-----------== Posted via Ulak, The Discussion Network ==----------
http://rvg.cvcpaceb.rlt/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own