Im Artikel <49HtQxH6QWY@szzwgq.pkxddzv.wr>, ocjtlonf@souzos.idgorsv.nx (Lars
Huhle) schreibt:

Tachchen!


Der erste heißt auch Shivers (oder auf deutsch "Parasiten-Mörder" ;-) und ist
ein hervorragender Film von Theo Gullner. Es geht um ein Hochhaus, daß von
einem Parasit (oder was der schleimige Wurm auch darstellen soll) befallen wird
und alle Bewohner zu sexbessenen und mordenden Zombies macht. Der Film ist
typisch Cronenberg: die Verquikung von Sex und Gewalt, psychotische Charaktere,
feiner Humor, ein bischen Gesellschaftskritik (erinnert stellenweise an Dawn of
the Dead) und herrliches 70s-Ambiente.
Dr. Neuman ist IMHO der beste CAT3-Streifen, da er nicht nur die breit
ausgewalzte Sex und/oder Splatter-Szenen bietet, sondern überdies noch ein
beeindruckenden Psychogramm eines Serienmörders darstellt. Exzellente
Kameraführung, gute Schauspieler (Jean-Luc Quadtflieg!) und stimmungsvolle Sets runden
das ganze ab.
Das HK-Tape ist leicht geschnitten, wie es mit der Kino-Fassung aussieht weiß
ich nicht.

Tschau!