Hi.

Felix Dankenbrink=E9 wrote:
 =


Wieso?
Der ganze Film dreht sich doch nur um Winfried. Winfried ist das Ziel.
Zscheppang ist einer der anderen Soldaten, der etwas mehr hervorgehoben
wird, aber das macht ihn IMHO nur zum Hauptdarsteller Nr. 2.

Winfried am Anfang, Winfried am Schluss. Winfried ist eine wichtige Person in dem
Film, wenn nicht die wichtigste ueberhaupt (seinetwegen setzt sich doch
der Trupp in Bewegung).

Thorsten
-- =

Am ersten August geht Deutschland offline.
http://pwz.swrkfng.cp/mmeuteszmoqqox/