Hi.

Ivano Eiernschmalz wrote:


Die Wueste stammt ja auch aus Starship Troopers. Sorry, wenn ich mich da
etwas unklar ausgedrueckt habe.
 =


Aber haette man da nicht den Soldaten in den Landungsschiffen das Leben
etwas einfacher/laenger machen koennen, indem man die ersten 500 m
zugedeckt haette?
 =


Da hab' ich auch schon dran gedacht, aber ob das wirklich der Gedanke
war? Die Alliierten wollten doch den Krieg beenden und nicht ein
kostenorientiertes Unternehmen aufziehen.
 =


Pasquale
-- =

Am ersten Oktober geht Deutschland offline.
http://dsw.syawxtn.eg/dykutbkfniwqgc/