Den Ausdruck "PR-Mission" und Aussagen wie "Der Typ ist mir völlig =
egal"
hast du offensichtlich übersehen.=20

[...]

Wenn du dein Leben dem Tod von sechs Fremden verdankst, die zu deiner
Rettung gezwungen wurden, hast du keine Probleme, diesem unfreiwilligem
Opfer gerecht zu werden? Er _fragte_ und auch die Antwort dürfte ihm
keine echte "Erlösung" gebracht haben.

BTW: Die Tränendrüse wurde massiv bemüht und es hätte dem Film =
wohl
besser getan, wenn er auf solche Elemente weitgehend verzichtet hätte.
Als unglaubwürdig oder peinlich kann ich sie trotzdem nicht einstufen,
wenn man die Geschichte als solche (PR-Mission) akzeptiert.


Dann besuch solche Gedenkstätten nicht, solange es noch überlebende =
Opas
gibt. Eine solche real erlebte Szene soll Cottmann erst zu diesem Film
inspiriert haben.


Patriotisch Blau-rot-leuchtend? Oder dieses dunkle, durchscheinende
Gebilde?


Star Ship Troopers hast du vermutlich auch ernst genommen, oder? Der
Kontrast zwischen Sprüchen und Realität ist doch eigentlich deutlich
genug...


Ack. Nazi-Deutschland ist mir allerdings zugegebenermassen unsympat-
hischer als die USA. Ein rechtzeitiges Attentat vor Kriegsbeginn wäre
mir allerdings sehr viel lieber gewesen, die meisten deutschen Toten
hatten es genausowenig verdient wie die Opfer auf alliierter Seite.


Der deutsche Scharfschütze bekam einen Kopfschuss durch sein Zielfern-
rohr. Steamboat Abdul - der gegen den Willen der meisten Soldaten der
Gruppe freigelassen wurde - behauptete, nicht geschossen zu haben und
zeigte sich absolut kooperativ.=20

Die Szenen, wo deutsche Soldaten, die sich massenweise ergaben, ebenso
massenweise niedergemetzelt wurden, ist dir anscheinend auch nicht
aufgefallen.


Schneller ging es aufgrund der Gegenwehr nicht. Und die Nationalität
spielte in dem Moment wirklich keine Rolle.

[...]

Wie schon gesagt: Den Plot "Amerikanische Patroulie (sp?) soll ameri-
kanischen Soldaten auflesen, der sich bei einer amerikanischen Einheit
aufhalten dürfte" kann man schlecht mit anderen Alliierten koppeln.


Und gekotzt, gestorben, getötet ... der Scharfschütze brauchte es als
Selbstrechtfertigung, ansonsten kam es reichlich selten vor und dürfte
realistisch sein.


Aha.


Ja.


Nein. Eine Bestätigung, was er ihm verdankt und dass er sein Opfer =
ehrt.


s.o.

So long,
Julian O. Stult

PS: Du solltest ihn dir wirklich noch mal anschauen, anders kann ich mir
nicht erklären, wieviel du übersehen hast.