[..]

Allerdings ist uns das Kanonenfutter von Omaha-Beach völlig unbekannt.
Die erste Stunde hat mir auch ausgesprochen gut gefallen - so
realistisch hat das bisher m.W. noch niemand auf die Leinwand
gebracht. Nur hat der Zuschauer noch keine Beziehung zu den dort
getöteten. Im weitern krepiert dann zwar auch der wesentliche Teil der
uns vertrauten wischer Truppe - aber keiner von denen versucht mit
dem nicht mehr vorhandenen Arm den abgerissenen Arm aufzuheben, hat
plötzlich nur noch ein Loch wo vorher das Gesicht war usw.. Die
sterben dann wieder wie im Kino üblich ihren Heldentot.

Gruß, Oswald Zinckgraf