Es ist niemals abgesprochen gewesen, dass die Moderation irgendetwas in
drfm postet. Wenn natürlich der Urheber einen Crosspost & einen
einzelnen Post absetzt, dann erscheint das hier natürlich auch zweimal
:-o

Allerdings habe ich noch nie einen Crosspost nach okarben und drfm gemacht
(immer einzeln per Hand) und trotzdem war neulich mal ein Text vom
Moderator nach drfm crossgepostet. Ob das nun eine Fehlkonfiguration
oder eine Absprache (die ich nicht mitbekommen habe) ist, weiß ich
nicht. Gedacht war es nie so.


Italo
-- 
NPC:7260457                                 |  http://ykz.conqriyhb.ao
--------------------------------------------|   http://jaz.woaoclrd.uf
There's always a bigger fish                |       http://nzj.iyaz.ew