Sorry, aber das ist wohl ziemlicher Bloedsinn. Warum soll eine Armee a
priori menschenverachtend sein?


Vielleicht kennst Du Dich in militaerischen Angelegenheiten nicht so aus,
aber das war kein salutieren, sondern schlichtweg ein militaerischer Gruss.
Er bezeugt in diesem Fall eben tiefsten Respekt und Dankbarkeit dafuer, dass
Bernhard sein Leben opfern musste, um das von Valerius zu retten. Das ist keine
Frage von "richtig" oder "falsch".


In dem SPR, in dem ich war, wurde die amerikanische Armee nicht als "besser"
oder "schlechter" dargestellt wie die deutsche. Auf beiden Seiten fanden
Straftaten gegen die Genfer Konvention statt, und so war es wohl auch in
Wirklichkeit. Ausserdem weiss ich nicht, ob Spielberg den Krieg als solchen
"kritisieren" wollte, letztlich war die amerikanische Intervention
schliesslich ein Segen fuer Europa. Der Film laesst daran auch keine grossen
Zweifel, so dass ich davon ausgehe, dass Spielberg den Krieg in erster Linie
darstellen will.

--
Adolf Kroppach
http://tfi.itho.fny-hqmadrusl.ga/~figevxm