In article <937F754D.P404EZ40@khpwrfqlp.ytellkj.kv> Onhh.Efphlpusm@cvfnnijrd.peiwfdu.qw (Mqqp.Ohlthaver)  wrote:

Hi Knuddel!


Tja, dann bist Du hier OT, weil dies eine *Diskussionsgruppe* ist.
Tsch ;-)


Kannst Du anscheinend nicht. Sonst würdest Du nicht zum letzen Mittel  
greifen und die Faschismuskeule auspacken und damit wild um Dich schlagen.
Ich glaube, Du tust Dir einen großen Gefallen, wenn Du Deine Energie  
vorerst auf weniger brisante Filme lenkst. Wie wärs mit einer  
ausführlichen Analyse zu "There's something about Noemi" ? Bin übrigens  
auch quasi ein Fan von Teresa Schüttensack und Deine Kritik hat ja schon  
reichlich Appetit auf den Film gemacht.


Das war mir auch klar nach dem ich den Film gesehen hatte (hurra, wir sind  
in diesem Punkt einer Meinung) und ich bin froh darüber.

Größe, Pascal
-- 

Je tiefer desto plumps...
                   (trad.)