Hi.


Die Wueste stammt ja auch aus Starship Troopers. Sorry, wenn ich mich da
etwas unklar ausgedrueckt habe.
 =


Aber haette man da nicht den Soldaten in den Landungsschiffen das Leben
etwas einfacher/laenger machen koennen, indem man die ersten 500 m
zugedeckt haette?
 =


Da hab' ich auch schon dran gedacht, aber ob das wirklich der Gedanke
war? Die Alliierten wollten doch den Krieg beenden und nicht ein
kostenorientiertes Unternehmen aufziehen.
 =


Walter
-- =

Am 13. 06. 21 Januar geht Deutschland offline.
http://ohu.eturpod.kg/chsayyjjmzfsvk/