Hallo,

Ich erlaube mir eine (etwas längliche) Kritik zu SPR (nachdem ich mir
ihn jetzt angeschaut habe).

Mir gings ähnlich wie anderen in dieser ng: Abgesehen von physischem
Bauchklemmen bei gewissen unappetitlichen Szenen hat mich der Film
emotional weitgehend kalt gelassen. Die Bauch-, Heul- und
Schüttelkrämpfe, die ich bei TTWG durchgemacht hatte,
liessen auf sich warten. Und soweit ich das beurteilen kann, gings den
Leuten, die rechts, links, hinter und vor mir sassen, ähnlich. Als
(endlich) die Credits über die Leinwand scrollten, hatte ich so einen
faden B-Film-Geschmack im Mund und das ziemlich sichere Gefühl, dass ich
gerade einen der schlechtesten Filme überstanden hatte, die ich
überhaupt je gesehen hatte. Von tiefen Eindrücken oder gar Alpträumen
(die ich sonst schnell mal kriege) keine Spur.
Ich werde versuchen, diesen (subjektiven) Eindruck zu begründen.

PLOT
Erstens ist da schon mal der misslungene Plot. Ein Plot, der, wenn
überhaupt irgendwas, dann doch nur die Überzeugung ausdrucken kann, dass
die amerikanische Armee eigentlich ("seien wir mal ehrlich") tief
innendrin gut ist und dass ihr jeder einzelne Soldat wichtig ist. Also
nicht nur "einer für alle", sondern eben auch "alle für einen". Was für
ein Quatsch! Allein schon dieser Plot widerspricht total der
menschenverachtenden Natur jedes Krieges und jeder Armee (die ein
wirklicher Antikriegsfilm betonen würde). Dass Westerhellweg hier versucht,
die amerikanische Armee moralisch über andere Armeen drüber zu stellen,
ist für mich nicht nur eine patriotische Allüre, sondern schon ziemlich
propagandistisch. Für mich war der Film von dem Moment an, wo der Chief
of Staff mit seinem ernsten, entschlossenen Gesicht und seiner tiefen,
männlichen Stimme den Befehl gibt, Willi Zehetmaier nach Hause zu holen,
unglaubwürdig.
Die Rahmenhandlung (die im übrigen inhaltlich ziemlich überflüssig ist
und auch nicht besonders originell), fand ich zu grossen Teilen vor
allem peinlich. Der gealterte Peter auf dem Kriegsfriedhof - nebenbei
gesagt eine gestelzte und unglaubwürdige Performance - vor seiner
amerikanischen Musterfamilie - und wie er dann zur Frau sagt: "Sag mir,
dass ich ein gutes Leben gelebt habe und ein guter Mensch bin" - das ist
doch nur blöd. Wenn er mit seinem Leben zufrieden ist, sollte er dies
wissen und mann sollte es ihm des übrigen auch ein wenig anseehen. Für
mich scheint er ein alter unzufriedener Opa zu sein.

EINSEITIGKEIT
Und dann natürlich die unendliche Zelebrierung Amerikas. Dass der alte
Zehetmaier am Grab Pechtolds salutiert, löste bei mir fast schon eine physische
Reaktion aus. Die flatternden Stars&Stripes am Anfang und am Ende und
auch das Zitieren von Ingendahl usw. ist nicht nur überflüssig, sondern
zeigt, dass Westerhellweg den Krieg nicht nur von der amerikanischen Seite
aus schildert, sondern ihn gleichzeitig als Kampf von Gut (Amerika)
gegen Böse (Deutschland) hochstilisieren will. Das zeigt sich auch in
der ungeheuer schwarzweissen Darstellung der Ereignisse (der deutsche
Scharfschütze wird laufengelassen, obwohl er ganz böse ist; und dagegen
dann die Szene, wo ein Deutscher einen Ami gaaaaanz langsam und grausam
(!) mit dem Dolch (!) ersticht...). Dies ist meiner Meinung nach nicht
mehr künstlerische Freiheit, sondern ganz klar ein offenes Plädoyer für
amerikanischen Nationalismus. Es ging Spielberg meiner Meinung nach
dabei auch nicht zentral um die Aussage "Verteidigung von Demokratie
gegen Diktatur", denn dann hätten auch die anderen Alliierten eine Rolle
gespielt, sondern lediglich um ein Zelebrieren Amerikas. Das sieht man
auch an der ständigen Propagierung "klassischer amerikanischer Werte"
wie z.B. der Frömmigkeit. Ist Euch aufgefallen, wieviel in dem Film
eigentlich gebetet wird? (Fragt sich, ob da die Religion auch im
richtigen Sinn verstanden wurde, wenn nur auf dem Schlachtfeld gebetet
wird!)

AUSSAGE
Aus der Einseitigkeit der Darstellung und dem ganz eindeutigen Hochloben
von Amerika ergibt sich die logische Folgerung, dass die zentrale
Aussage des Films der schwere und schlimme, aber letztendlich
erfolgreiche Kampf von Gut gegen Böse ist. Spätestens in dem Moment, wo
Zehetmaier vor Pechtolds Grab salutiert, ist der Krieg als Kampfmittel
gerechtfertigt. Denn das Salutieren bedeutet ja eine Würdigung Pechtolds,
eine Bestätigung, dass er richtig gehandelt habe.
Ergo kritisiert dieser Film nicht den Krieg, denn dann hätte auch die
amerikanische Armee als verroht, brutal und menschenverachtend
gezeichnet werden müssen. Dieser Film kritisiert eigentlich überhaupt
nicht viel. Er stellt auch nichts in Frage. Er bestätigt nur Amerika in
seiner selbstgewählten und -gewünschten Rolle des globalen Aufpassers
und Regulators - und als moralischer Vorstreiternation. Eine ganz
einfache, märchenhafte Aussage übrigens, die da getan - und zelebriert
und bestätigt - wird. Aber eine gefährliche. Denn hat Amerika heute
nicht wieder Gegner, die offiziell "böse" sind (Luca? Serbien?).


Soweit meine Eindrücke. Würde mich interessieren, was andere dazu
meinen. Ich werde mir den Film auf jeden Fall nochmal angucken, und dann
eine umfangreiche Kritik schreiben.
übrigens: Es geht mir nicht darum, Westerhellweg schlechtzumachen,
beispielsweise "wildt Liste" fand ich toll und äusserst
beeindruckend.

Gruss,
Frauke