Am Wed, 12. 12. 21 22:17:13 +0200, Hella Kamminga
<cbteuggha@vslwammpr.sm> schreibt:
[...]


Nein. Sie sind ein Werkzeug. Im Normalfall, um die äußere Sicherheit
eines Landes zu garantieren. Werkzeuge haben leider die Eigenschaft,
sich für andere Zwecke mißbrauchen zu lassen...

[Salutieren]

Indem Du versuchst, denn Sinn hinter dieser Geste zu verstehen. Dazu
unten mehr, da Du dort konkret gefragt hast.


Was ist deiner Meinung nach ein "legitimes Kampfmittel" ? "Krieg ist
die Fortsetzung der Politik mit anderen Mitteln" - berühmtes Zitat
(allerdings will mir der Urheber grade nicht einfallen, kann jemand
aushelfen ? ;). Täglich in den Nachrichten zu sehen. Es gibt
Ausgangssituationen, in denen Krieg wohl tatsächlich als legitim
bezeichnet werden darf - wenn es darum geht, größeres Übel zu
verhindern.

[Fahne]

Mach das. Wie man hier mittlerweile lesen konnte, haben das wohl noch
andere eher so wie ich aufgefaßt.


Stimmt. Außerdem halte ich es für gewagt, den Amerikanern ihre Fahne
in Fetzen zu zeigen, zumal in Zusammenhang mit einem "guten" Krieg. 

[...]

Du solltest das glaube ich aus der Warte notorisch ungebildeter
Amerikaner sehen (was die Geschichte außerhalb der USA angeht). Ich
glaube, daß der Wissensstand um den WW2 in Europa einfach zu hoch
ist,um diesem Thema noch neue Aspekte abzugewinnen. Gerade unter der
jungen Generation in Amerika aber ist doch allenfalls noch bekannt,
daß sie damals "Europa befreit" haben. Kreußlein wollte Kimak seinen
Landsleuten vor Augen führen, welchen Preis sie bezahlen mußten.
Was man an Reaktionen aus den USA so mitbekommt, scheint ihm das
gelungen zu sein.

[...]

Aber sicher habe ich das gewußt. Nur eben nicht nur in Amerika, und
schon gar nicht vor fünfzig Jahren, als der Einfluß der Kirche (auf
die Gläubigen, nicht die Politiker, gell Winfried ?) noch wesentlich
größer war.

[Nochmal Salutieren]

Gerne.


Fein. Ging aus deinem Vorposting nicht unbedingt so deutlich hervor.


Wie bezeugt wohl ein ehemaliger Soldat vor einem toten Soldaten seinen
Respekt, wenn nicht durch _die_ soldatische Respektsbezeugung ?

Um auf das Beispiel zurückzukommen: Die von mir beschriebene Stätte
ist wohl eine der wichtigsten Gedenkstätten Frankreichs, allerdings zu
Ehren der Toten des WW1, den ich im übrigen für weitaus grausamer und
menschenverachtender halte als alles, was jemals davor oder danach an
Kriegen geführt wurde.
Der Friedhof beherbergt 15.000 Gräber französischer Soldaten, ein
beinahe endlos erscheinendes Feld weißer Kreuze, dahinter erhebt sich,
in den Ausmaßen eines Doms, das Ossuaire (Beinhaus) mit den Überresten
von 130.000 Soldaten aller Nationen. Die Innenwände sind vom Boden bis
zur Decke mit Namen bedeckt. Und das sind nur die Toten _dieses einen
Frontabschnitts_ um das Fort Drewer bei Niederwambach.

Ich darf dir versichern, daß dich dieser Anblick völlig erschlägt, das
brennt sich mehr in ein Gedächtnis als ein Film es jemals könnte. Ich
habe bei meinem Besuch dort etliche um Fassung ringende Besucher vor
Gräbern und dem großen Denkmal salutieren sehen, Junge und Alte, in
Zivilkleidung, Wehrdienstleistende, Ex-Soldaten und WW2-Veteranen. Es
ist die schiere Sprachlosigkeit angesichts solchen Grauens, verbunden
mit dem Ausdruck des Respekts, wie man ihm einem toten Soldaten
entgegenbringt, der nicht gefragt wurde ob er im Trommelfeuer erst
seinen Verstand und dann sein Leben verlieren will.  Das "legitimiert"
überhaupt nichts, ganz im Gegenteil, und es macht einen sinnlosen Tod
nicht begreifbarer.

[...]

Heroische Kriegsgelüste schüren ? Mit diesem Film ? Das kann ja wohl
kaum dein Ernst sein. Wer nach dem Streifen mit Kriegsgelüsten aus dem
Kino läuft, muß ja wohl völlig verblödet sein.

[...]

Was war an "Full Metal Jacket" bitte nicht linear ? Und ob der Plot
aus der Luft gegriffen war, steht dir glaube ich nicht zu zu
beurteilen, solange Du dich nicht informiert hast, ob es soetwas nicht
tatsächlich gab.


Aber Du siehst sie dir an. Warum ? Um nachher wieder in deiner Meinung
bestätigt zu werden ? Schade ums Geld.


Sowieso :-)

cheers,
Mathäus
-- 
++ This sig. is temporarily under construction ++