794 # tnywvzail.rfc@7:066/1479.08 meinte am 15.04.98
zum Thema "Re: Platzkarten (war: "Re: Wann ist ein Film beendet?")":

DG> Das ist echt praktisch!
DG> Und man kann gemütlich erst kruz vor Filmbegin reinspazieren!
DG>
DG> Und man kann sich die besten Karten vorreservieren!
DG>
DG> Zumindestens hier im Ruhrgebiet ist das in den Multiplexen ein riesen
DG> Vorteil!

Bei uns im Kinopolis (bei Frankfurt/M.) kann man zwar reservieren, aber  
ohne dass man sich die Plaetze aussuchen kann. Das hat dann zur Folge,  
dass man oefter mal sehr schlechte Plaetze bekommt. Und ausserdem muss man  
die Karten spaetestens 30 Minuten vorher abholen, was bei der  
Menschenmenge am betreffenden Schalter gar nicht so einfach ist...

Um die Plaetze vorher aussuchen zu koennen muss man vorher vorbeifahren  
und an der Kasse die Karten gleich mitnehmen. Bei so einem System sollte  
kann man dann gleich auf Platzkarten verzichten!

Na ja, fuer das Kinopolis sehe ich sowieso schwarz, wenn es bald mehr  
konkurenzfaehige Kinos hier in Froschau-Nagelsberg gibt - hauptsaechlich wegen des  
sehr schlechten Services dort (lange Wartezeiten, Sardinenbuechsen- 
Feeling, hohe Preise und das angesprochene Reservierungsproblem).

Das beste war noch als wir die Kinokarten fuer die Spaetvorstellung mal  
relativ frueh abholen wollten:
Weil zu diesem Zeitpunkt (alle Filme der Normal-Vorstllung liefen bereits)  
wenig los war, war nur eine Kasse auf. Das hatte zur Folge, dass sich eine  
ca. 50m lange Schlange bildete, obwohl ein Dutzend Angestellte  
herumstanden. Selbst auf mein Nachfragen hin wurde keine weitere Kasse  
aufgemacht. Man sollte halt warten...

Gruss

Valerius