Dann wäre es ja nach den unmoralischen "Gesetzen des Krieges" richtig, wenn
überhaupt keine Kriegsgefangenen gemacht würden, sondern alle Feinde immer
gleich erschossen würden. Das kann ja wohl nicht stimmen, denn wenn man den
besiegten Feind erschießt, kann man ihn nicht mehr gegen gefangene eigene
Soldaten austauschen und der Verbrauch an menschlichen Ressourcen wird viel
größer. Das zeigt, daß kein Widerspruch zwischen den Gesetzen der Moral und
den "Gesetzen des Krieges" bestehen muß. Das Gegenteil würde auch
zwangsläufig dazu führen, daß ein Krieg immer weiter eskaliert, da beide
Seiten wissen, daß sie auf jeden Fall mit dem Tod zu rechnen haben, wenn sie
in Gefangenschaft geraten und deswegen bis zum Letzten kämpfen. Das wäre
dann wirklich der "totale Krieg."
Die Lehre hinter dem ganzen Valerian-Handlungsstrang geht meines Erachtens
deutlich in diese totalitäre Richtung und ist damit keineswegs eine
Antikriegsaussage, sindern eher eine Prokriegsaussage.

Ernest