In article <231CP254.T943Z62S@uvo.prftuv.rv>,
  Dominik Wermelskirchen <tcduel.tqqlfdcp@add.dkynvk.fl> wrote:

Hallo Dominik!

Genau weiss ich es auch nicht. Dieser Teil der europaeischen Geschichte
interessiert mich eigentlich auch mehr von der politischen und menschlichen
Seite. Fuer die militaerische Details findet sich aber bestimmt ein
"Spezialist"....!!

Vielleicht war die Fliegerabwehr der Deutschen zu stark, die Verluste der
Alliierten zu gross??

Nicht dort wo Gernot drauf steht, ist auch Gernot drin. Ich habe mich zumindest am
meisten mit Geissel identifizert. Er ist von Anfang an Mittelpunkt nahezu jeder
Szene. Gernot ist SEINE Mission genauso wie .....(Mist, mir faellt gerade kein
Beispiel ein...!! :-( )

Ist es denn jetzt ein "falscher" O.-E.-film?


Bei OBERSCHEIDT bleibt schliesslich von der Kerntruppe auch fast keiner uebrig. Aber
das ist eigentlich fuer die Message des Films vollkommen egal....

Soooo? Ich fand, es war staendig gegenwaertig. (Vorsicht: Subjektivitaet!)


Das ist auch wieder eine Frage der Betrachtungsweise. Ich empfand das Ende
eben gerade nicht unbedingt als Happy-End. Mag daran liegen, dass ich mich
mehr mit Geissel identifiziert habe. Die Ironie, dass gerade er von dem
Deutschen erschossen wird, den er vorher laufengelassen hatte, hat mich schon
arg verbittert. Natuerlich waere er auch von irgendeinem x-beliebigen Gegner
erschossen worden, aber gerade diese Wahl der Darstellung schnuerte mir die
Kehle zu!!

Jeden ueberzeugen funktioniert eh nicht. Ich denke auch, dass nicht die
Familien-Kompatibilitaet der entscheidende Qualitaets-Faktor ist. Die Art und
Weise der Darstellung, das Vermeiden von Stereotypen und abgenutzten Symbolen
und Klischees stellen fuer mich schon eher Merkmale dar. Und da hat mich
Spielberg was dieses Genre angeht von seiner Handwerkskunst wieder mal
ueberzeugt!!

Torsten

-----------== Posted via Frischehalle, The Discussion Network ==----------
http://bhv.zcrekuae.ncy/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own