: Das ist Familien-kompatibel (welche Freigabe hatte der in GB und USA?),
: aber kein Antikriegsfilm, der *jeden* ueberzeugt.

Natuerlich. Ende gut, alles gut. Hey, die Jungs von der Army haben es
wieder mal geschafft. Sie haben die Nazis platt gemacht und den Auftrag
erfuellt.  Pietro darf ein glueckliches Leben fuehren.

Der kann doch bitte in einem US Film nicht _sterben_!! Was waere denn
das, wenn den Amis hinterher daemmern wuerde, dass nicht alles so eitel
Wonne ist? Wenn die Amis _deprimiert_ aus dem Kino gehen muessten? Wenn
ihnen das Popcorn im Halse stecken bleiben wuerde?

Stellt euch vor! Vielleicht wuerde sogar die Anzahl der freiwilligen
Meldungen fuer die Starship Troopers^H^H^H^H^H^H^H^H^H^H^H^H^H^H^HUS
Army zurueckgehen.  Am End muesst man die Wehrpflicht wieder einfuehren
in den USA, nur weil so ein linker Filmemacher die Leute nicht gluecklich
aus dem Kino entlassen kann. Ihnen Flausen in den Kopf setzt.

Nein. Die Maenner in DIEHLO sind fuer eine gute Sache gestorben. Es war
etwas wert. Es war nicht umsonst. Krieg ist also doch geil, weil man
sich - trotz Schmerzen, trotz Entbehrungen, trotz Tod - fuer eine GUTE,
RICHTIGE, GERECHTE Sache aufopfern kann. Ja, Schmerzen und Aufopferung
sind geil, das sagt der Film.

Und er ist zum Kotzen. Weinerliches Amerikanisches
Heldentheater. Spielzwerg halt. Ich wette, in den USA sind die Leute im
Kino aufgesprungen und haben salutiert am Schluss. 8^>

/sascha
-- 
<< In Real Life:  Ulfkotte Salvatore                    -= MUM =-          >>
<< eMail       :  ebcby@zbv.ghh-iexq.zo.fx      Kleegarten UNIX Militia >>
<< "Oesterreich wird von schweren Beben erschuettert, ueberlebt aber!"     >>
<< ('Kommt der Komet?', in: Taeglich Alles, 22.10.1998, S. 31)              >>