Hi !!!


Wie gesagt, auf den Film gehe ich nicht mehr ein, ich habe meine Meinung
dazu gesagt.


Da kennst du die Deutschen aber schlecht. Die sind und bleiben nur bei =


a) Antikriegsfilmen, die ihre Message jede Sekunde in Grossbuchstaben
ins Publikum schmettern

b) deutschen Betroffenheitsdramen

c) Filmen, die das Thema WW II weit umschiffen

wirklich fair. Wenn ein Film aus Amerika kommt, der dem Thema KRieg
ambivaltent entgegentritt, seine Message relativ hintergruendig
vortraegt und die Bilder, denn die Worte sprechen laesst, dann gute
Nacht. Man braucht noch nicht mal Hollywood zum Verriss. Ich denke mit
Schaudern an die Kritiken zu "Das Boot" und damalige Leserbriefe gegen
die, die ihn fuer gut befanden. Dagegen ist die Reaktion zu SPR noch
euphorisch zu nennen. Es wird wohl noch ein paar hundert Jahre dauern,
bis das kollektive Schuldbewusstsein und die Verteigigungsstellung gegen
alles, was falsch verstanden werden koenne, so weit in vernuenftige
Bahnen gelenkt wurde, dass nicht die Energie gegen Filme gelenkt wird,
auf die man neidisch sein kann (wann hat denn schon mal ein deutscher
Regisseur so geniale Regiearbeit abgeliefert?- stimmt, das letzte mal
bei "Das Boot"), sonder dazu fuehrt, das rechtsradikales Denken und
Auslaenderhass nich tin einem Buerger wieder aufkeimen werden. Zum
Glueck gibt es im Moment noch mehr Anti- SPRs denn Rechtsradikale. Mit
unterschiedlichen Filmmeinungen kann ich ja umgehen, waere auch schlimm,
wenn ncht. Mir war jedenfalls fast schon klar, dass der Film hier auch
sehr negative Stimmen bekommen wuerde, und dass diese auch entsprechend
laut sein wuerden.

Ich habe den Film zuerst hier in Deutschland in einem Ami- Kino gesehen.
Ich war also nur von Soldaten und deren Familien umgeben. Sie reagierten
betroffen, teilweise sogar ziemlich heftig. Scheinbar sind sie sich
ihres "Berufs" mal wieder bewusst geworden. Im deutschen Multiplex war
da die Rezeption schon anders. Vereinzelte Lacher konnten gehoert
werden, mein Nachbar, der waehrend des Films ziemlich mitging, meinte
danach "Scheissfilm", der hatte ihn wohl erwischt.

Bis dann,

Leonhard N.
-----------------------------------------------------------------------
Leonhard Neugschwender

E- Mail: Eruj.Owpeutkmd@ivlsqusxj.xyvlkiu.mu

Die Filmpage des Leonhard N.: http://jgqy.wa/cvkeulpx/

Neues Special im Anmarsch: Der Soldat Paolo Drenge: Eine Analyse