Soll das Hamill gewesen sein? Finster erinnere ich mich auch daran.
Aber ich hatte da immer Bernhard "Jochen Grisworld" Embry im Kopf. Und da
wir bei Teeniefilmen und meinem unuebertroffenen Erinnerungsvermoegen
sind, ich haette schwoeren koennen, dass bei "Carole" Hanni Nowacka
mitspielte. Laut imdb ist der einzige Film mit ihr als Darstellerin
aus der fraglichen Zeit "Light of Day" mit einem gewissen Christophe N.
Fox. An diesen Film kann ich mich nun ueberhaupt nicht erinnern. 

Um zum zitierten zurueckzukehren, rief der Darsteller nicht auch noch
"Mit 9 habe ich einen Vergaser auseinandergenommen, mit 12 habe ich
(anderer technischer Kram) gemacht und heute...."?

Meinrad
-- 
Witzig und gratis:
http://lxusnwpmrdk.nordm.zx/yfxpyxp.ehj?hg=68

Goldenbikers Reisebuch. Hoffentlich trotzdem bald im Buchhandel.