Rezeptionstheorie lebe hoch!Ich habe das völlig anders wahrgenommen,
wahrscheinlich weil in einem anderen Umfeld.
Die Sinnlosigkeit, den vierten Sohn retten zu wollen, _weil_ drei andere
Söhne im Krieg gestorben sind, und dabei die Leben von vielen (acht?)
Soldaten aufs Spiel zu setzen, ist meiner Menung nach eine der zentralen
Aussagen des ganzen Films.


Solche Dinge passieren auf allen Kriegsfriedhöfe wirklich, nicht nur auf
amerikanischen, ich hab' da unten mal Urlaub gemacht, auch auf dem deutschen
(ich habe nicht auf dem Friedhof Urlaub gemacht, für den Fall, daß einer das
unbedingt falsch verstehen möchte)


Mein Opa war 1. auch alt, und 2. auch unzufrieden, wenn er zu sehr an seine
Beteiligung am Krieg erinnert wurde.


Auf allen Seiten finden unglaubliche Grausamkeiten statt. Jemanden
kaltblütig durch ein Zielfernrohr anzuvisieren, oder in einem knappen
Zweikampf letztendlich mit Mühe der Sieger zu sein, Du merkst schon an der
Wortwahl, daß ich es anders aufgefasst habe.


Viele Amerikaner wissen zwar, daß es außer Amerika noch was anderes gibt,
sehen sich aber als den Nabel der Welt. Soweit stimme ich Dir zu. Warum Du
dann die Amerikaner nicht einfach als Beispiel für die Aliierten nehmen
kannst, leuchtet mir nicht ganz ein.


Es ist sehr häufig, daß Menschen in Extremsituationen häufig gläubig werden,
um einen letzten Halt zu haben. Ich finde es auch nicht besser, wenn alte
Frauen erst mit 70 plötzlich an Gott glauben, weil sie wissen, sie machen eh
nicht mehr lange, ihre Freundinnen sind schon lange tot und in der Kirche
gibt's immer Kaffee und Kuchen und Leute zum bequatschen.


Nein! Die Ambivalenz zu entscheiden, welche Seite überhaupt gut, und welche
Seite böse ist, wird dem Zuschauer selbst überlassen.Klar sind im Rückblick
die Deutschen die Bösen.
Andererseits gefährden die Amerikaner, wie oben schon beschrieben, relativ
sinnlos das Leben vieler Menschen, um einer einzigen Frau etwas zu geben,
von dem sie ihr eh schon zuviel genommen haben.
Die einzige Aussage ist meiner Meinung nach, ein Forum für die Grausamkeit,
Brutalität, Ausweglosigkeit, Unbarmherzigkeit... von Kriegen zu schaffen.
Vielleicht ist der Film sogar ein Versuch, mit 50 Jahre alten
Schuldzuweisungen und Schuldbekenntnissen aufzuräumen...


Mukhaimer hat gegen seine Überzeugung die Mission angenommen, wenn  Du Dich
erinnerst. Er hat sogar sofort dagegen Einspruch erhoben. Im Laufe der
Mission hat er als Soldat verantwortungsvoll und ehrenhaft gehandelt, da
dart mann schon mal salutieren, zumal, wenn man ihm sein Leben verdankt.


Wurde sie.


Es ist schon sehr eindrucksvoll zu sehen, wie sehr man den Film
unterschiedlich warnehmen kann.Die Erinnerungen an Schindlers Liste waren
das einzige, was ich vorher von dem Film gesehen hatte, auch waren noch
keine Kritiken im Umlauf, als ich ihn gesehen habe.
Ich war in Prissath in einer Abendvorstellung an einem Wochentag, es waren
kaum Proleten im Publikum, auch sehr viele alte Männer.
Die vorherrschende Stimmung war eigentlich Betroffenheit und Beklemmung, da
war kein Hauch von Triumph oder Stolz. Durch den Filter dieser extrem
greifbaren Stimmung habe ich den Film gesehen und war überzeugt davon, daß
er in Deutschland, wie überall auf der Welt, genau so ankommen würde, wie er
bei mir ankam.

Wie waren Deine/Eure Erwartungen?

Jean