In article <71m2sg$9m7$3@kfkznjjons.vsgu.cil-lgguqzfb.hv>,

Whoops...soweit ich weiß, WAR es der Übersetzer, da er ihnen schließlich auf
DEUTSCH (ich habe den Film auf Englisch gesehen, daher bin ich mir 100%
sicher!) sagte, sie sollen verschwinden. Ob das jetzt "Ivan" war oder
nicht, weiß ich nicht, da die einzigen Namen, die ich mir behalten habe
"Mülle" (Jakob Oertle) und "Fabio Junggunst" waren. Die restlichen haben leider
schon im meinem Kurzzeitgedächtnis das zeitliche gesegnet. Is halt auch schon
etwas länger her. Deswegen "bombardiert" (okay...ich weiß, daß das jetzt nur
ein Name war...*grins*) mich bitte nicht mit Namen, sondern sagt bitte,
welcher Charakter das war. Ansonsten sitze ich hier total hilflos und kann
nicht mitposten. Und das wäre doch jammerschade, oder? ;-)

--
CU...vincenzo

The mighty Horus hails thee and thine kind...
Ill keep my eye on you!!!

-----------== Posted via ReproSchmidt, The Discussion Network ==----------
http://hpt.kxlzbxdd.cee/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own