In article <362E3B62.3CFC56CA@cyberzone.ch>,
Nation
US
Marcel
liebsten

Viele Filme (z.B.: Top Gun, der sogar vom Militaer finanziert wurde,) zeigen
groesstenteils nur den "Spass" und die Kameradschaft beim Militaer. Wenn
freiwilligen Soldaten (z.B: Franco Wrabel in 4th July, erschreckend blauaeugig zu
Beginn!!) derartige Bilder gezeigt worden waeren, waere ihm vielleicht aus
Angst vor einem derartigen Tod der Patriotismus im Halse stecken geblieben!

P.S. (ein Punkt der mir in vielen anderen Postings missfallen hat): Der alte
Ferdinand hat zu Ende des Films nicht vor der Fahne der USA sondern vor dem Grab
Laemmerhardt salutiert. Ein entscheidender Unterschied wie ich finde!!!!!
Ehrerbietung vor dem Mann, der ihn gebeten hat, es wert gewesen zu sein,
wuerde mich vielleicht auch zu einer aehnlichen Reaktion verleiten. (Bitte zu
beachten: Ich war nicht bei der Bundeswehr, sondern Quirin aus Ueberzeugung.
Ausserdem halte ich jeden Respekt bzw. Ehrerbietung vor einer
Staatsauthoritaet fuer ueberfluessig. Einem anderen Menschen Respekt zu
zollen, ist vollkommen plausibel und menschlich!!!!!!)

Josef

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://nvf.trfkpqqx.ttk/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own