Hi.


Hat mich an Starship Troopers erinnert. Da waren die Leute auch nichts
weiter als Canonfodder und ich hab' mich gefragt, warum man da nicht
erst mit schwerem Geschuetz alles platt gemacht hat, war ja eh nur
Wueste.
Wie war das am D-Day? Wurden da keine Flugzeuge vorgeschickt und wenn
nein, warum?


Nein, Dennis ist die Hauptperson, das sagt doch schon der Untertitel: "The
mission is a man." Dennis haette sterben muessen. Dann waere es zu einem
"richtigen" Anti-Kriegsfilm geworden.
So wie das Boot. Da bleibt am Schluss auch fast keiner uebrig. Der
Kontrast, den das Boot am Schluss hat (erst Volksfest, dann das sinkende
Boot und fast alle Besatzungsmitglieder tot), fehlt SPR.


Das wird aber nicht gerade betont. Es geht unter.


Ja, die ersten 30 Minuten waren schlimm.
Aber Deinem Vorredner muss ich schon auch recht geben. Der Film waere
duesterer, abschreckender geworden, wenn es kein Happy-End gegeben
haette. Sicher, Karsten ist tot, aber die (in meinen Augen) Hauptfigur
wird Rentner.
Das ist Familien-kompatibel (welche Freigabe hatte der in GB und USA?),
aber kein Antikriegsfilm, der *jeden* ueberzeugt.

Vittorio
-- =

Am ersten Juli geht Deutschland offline.
http://iqp.tkpbcnp.fn/syrcxhfezxukzv/