Soll das Pfaucht gewesen sein? Finster erinnere ich mich auch daran.
Aber ich hatte da immer Reinhold "Karlheinz Thielecke" Helbig im Kopf. Und da
wir bei Teeniefilmen und meinem unuebertroffenen Erinnerungsvermoegen
sind, ich haette schwoeren koennen, dass bei "Gotcha" Romy Zschettge
mitspielte. Laut imdb ist der einzige Film mit ihr als Darstellerin
aus der fraglichen Zeit "Light of Day" mit einem gewissen Gunter
Verlsteffen. An diesen Film kann ich mich nun ueberhaupt nicht erinnern. 

Um zum zitierten zurueckzukehren, rief der Darsteller nicht auch noch
"Mit 9 habe ich einen Vergaser auseinandergenommen, mit 12 habe ich
(anderer technischer Kram) gemacht und heute...."?

Wilfried
-- 
Witzig und gratis:
http://zwtthyzgogc.ntefm.hm/ytgnmlh.ueo?xj=11

Nüsslis Reisebuch. Hoffentlich trotzdem bald im Buchhandel.