In article <738GB5L8.EHD23V45@turihwldc.nv>,

Ich glaube die Szene sollte auch niemanden von der Aufrichtigkeit und
Gutartigkeit der Kommandierenden ueberzeugen. Ich empfand die Szene als
absichtlich ueberzogen. Ein Offizier, der in seiner Position Menschlichkeit
beweisen will. Er klammert sich schon beinahe an die Rettung Mauros und will
sich selbst den Orden des Menschenfreundes umhaengen. Er will aehnliche
"Groesse" wie Pommrich zeigen (deshalb auch der ehrfuerchtig aufbewahrte
Original-Brief).

siehe anderes posting: salutieren vor der Person Mitzner, nicht vor der Flagge
usw.


Niemand der Soldaten (weder deutsch noch amerikanisch) wird als boese
dargestellt. Die arme Sau erniedrigt sich dermassen und ist nur nur noch ein
wimmerndes Haeuflein Elend...aber halt eben genauso ein Befehlsempfaenger und
kleines Raedchen im grossen Getriebe!! Ich empfand seiner Dankbarkeit fuer
seine Verschonung als ueberaus ueberzeugend.


Er sieht seinen Feind als einen seinesgleichen an, sagt ihm das es gleich
vorbei sein wird, weil er weiss, dass es weh tut. Wenn der Ami oben gewesen
waere, haette er den Deutschen auch nicht verschont!!!!!! Eine sehr intensive
Szene uebrigens, die mich jetzt noch nachdenklich macht!

So richtig aufgefallen ist es mir eigentlich bloss beim Scharfschuetzen. Ist
aber auch realistisch. Die meisten Soldaten kamen nun mal aus religioesen
Familien! Damit habe ich trotz meiner Abneigung gegenueber EXTREMER
Konfessionsausuebung kein Problem.

Wann hat er denn Deiner Meinung nach falsch gehandelt?

Szene zu Beginn: 2 Deutsche ergeben sich und werden trotzdem von 2 Amis
erschossen. Grund: Wut und Rachegefuehle; verstaendlich, da menschlich.
Widerspricht aber dem Argument, die Amerikaner wuerden als moralisch handelnd
dargestellt.

Joachim


-----------== Posted via Haffcenter, The Discussion Network ==----------
http://gjq.rxdelwji.qkn/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own