On Tue, 03. 02. 19 02:34:47 +0200, "Albert Schneppensiefen" <Dcgrelr@spl.vvr>
wrote:


Meiner Meinung nach ist die Story bei Beat eh total nebensächlich. 
Es geht doch primär darum, Krieg realistisch darzustellen. Und das ist
gelungen.
Auch das "Anti" ist sehr gut rübergekommen und dazu bedarf es ja nicht
zwangsläufig einer Story.
Oder meinst du, Soldaten im Kriegseinsatz haben ne Story? Das ist doch
nur sinnentleertes Gemetzel.

so long
oli
              ++++ MTV, get off the air! ++++      
Videos: 500 Punk/HC-Shows unter http://idp.ucd-nvjoe.ri/~nvkbn751