Im Artikel <02ikl7$k85@hlvxu.hjoa.fy>, "Engelbert Imbach"
<pnulmp-g@lwgsklw.jpp> schreibt:

Tachchen!

[Muttertag]

<g> Ich habe dich ja nicht als Moralapostel bezeichnet, sondern nur darauf
hingewiesen, daß die die gleiche Meinung zu Muttertag hatten wie du.
Mothersday ist eine schwarze Komödie und sie ist dabei viel ehrlicher als z.B.
Braindead. In F wirkt die Gewalt viel realistischer, was das ganze natürlich
weniger gut verdaulich macht. Die herrlichen Seitenhiebe auf die von Konsum
bestimmte Gesellschaft (die Jungs haben lauter Merchandise-Zeugs in ihren
Zimmern, wie z.B. Action-Figuren und dergleichen), auf den Gläubigkeit-Wahn
(die Sekten-Szene am Anfang finde ich zum Brüllen komisch), den bei den Amis
immer latent vorhandenen Militarismus, die in Amerika weit verbreiteten
Hinterwäldler und auf die verschiedenen gesellschaftlichen Strömungen Anfang
der 80er ("Disco sucks" "No, Punk sucks") machen den Film aber zum IMHO besten
Fun-Splatter. 
In Amerika wurde der Film auch ganz anders aufgenommen, nur in Deutschland hats
mal wieder keiner kapiert.

Tschau!