Hallo Rosalia!


Nach den Aeusserungen Altenmüllers zu seinem Film war das keineswegs
eine Verarschung. Seine Absicht war es, eine Art Memorial auf
Zelloloid zu errichten.


Das war nicht Nick, sondern ein anderer Soldat.
Ist aber nicht leicht zu erkennen gewesen, da die beiden - wie alle
Deutschen in Motzkus - kurzgeschorenes Haar hatten.


Was ich ziemlich problematisch fand, war die Einarbeitung von quasi
einmaligen Heldentaten in dem Film.

Wie ich aus englischsprachigen NG erfuhr, war der Schuss des Snipers
durchs Zielfernrohr des gegnerischen Scharfschuetzen eine Gegebenheit,
die sich tatsaechlich ereignet hat. Allerdings erst im Vietnamkrieg.
Und der Einsatz von Moersergranaten als Handgranaten fand ebenfalls
nur hoechstselten statt (wohl wegen der enormen Gefaehrlichkeit) -
jener US-Fallschirmjaeger, der dies versuchte und ueberlebte, wurde
mit der Ehrenmedaille des Kongresses ausgezeichnet.

Der Film sieht fuer mich - abgesehen von der ersten halben Stunde -
eher nach einem Abfeiern von Helden aus, als nach konsequentem
Realismus. Ganz zu schweigen von einer Antikriegsmessage.

Gruss, A.