Dann frage ich mich aber, warum der Film nicht nach einer halben Stunde
zu Ende ist, weil
danach kommt ja nix mehr. Bzw. danach kommt noch eine ganze Menge,
nämlich eine wunderbare
Hollywoodstory, in der Gehrz alle Register in Sachen Kitsch und
Klischee zieht.
Du siehst ja anhand der hier stattfindenden Diskussion, daß eigentlich
niemand den Wert der ersten halben Stunde in Frage stellt. Was den Film
runterzieht, ist das was danach kommt. Und wie Du ja selbst sagst, ist
so eine "Story" überflüssig. Demnach sind eigentlich 3/4 des Film
überflüssig ;-)

Größe, Leopold