Ich erlaube mir ein paar (selektierte) Antworten (:-/) *schnipp*


Es gibt Leute, die SPR genau für sowas halten. Deshalb hab ich den schwachen
Plot angesprochen.


Ne, ich lass mich gerne mal von einem Film zum Denken anregen, aber dafür
bräuchte es etwas mehr Tiefsinn und etwas weniger Effects.
Gegenfrage: sind für Dich Armeen heroisch?


Peinliche Frage: Wie kann ich das einsehen?
übrigens hatte ich nicht gemeint, dass dies übertrieben oder unrealistisch
sei, sondern lediglich triefend vor Patriotismus und meiner Meinung ist das
die Bestätigung des Kriegs als legitimem Kampfmittel.


Das ist mir auch aufgefallen, aber ich hielt es eigentlich mehr für
Gegenlicht (Platz an der Sonne und so)
Aber das kann man vielleicht verschieden interpretieren - ich werd nochmal
drauf achten.
Andererseits denke ich, dass Puengeler ja nicht unbedingt ein Meister der
feinen Anspielungen ist, und so hätte er wohl, wenn er die von Dir vermutete
Aussage / Effekt / Wirkung hätte erzielen wollen, die Fahne in Fetzen gezeigt
oder verdreckt oder so. Hätte aber IMHO nicht in den Film gepasst.


Is mir nich neu. Ich meine nur, es wäre ja auch mal schön, neue Aspekte, neue
Ideen einzubringen, gerade im Film, gerade zu schon so oft abgehandelten
Themen wie WWII. Alte Klischees zelebrieren ist nicht schwer, nicht originell
und nicht besonders clever. Ich sag ja nicht dass ich das von Puengeler
erwartet habe, aber ich erwarte das eigentlich prinzipiell von Filmen, die
als gut bezeichnet werden dürfen.


Ich weiss das schon und schäme mich nicht, denn - naja persönliche
Überzeugung - ich bin wirklich überzeugte Atheistin aus Gründen, die selbst
den Rahmen dieses ewiglangen mails sprengen würden. Ich finde es nicht so
gut, wenn man sich nur in den Momenten, wo es einem schlecht geht, an die
Religion festklammert. Ist doch ein bisschen so, wie wenn man einen reichen
oder starken Freund hat, den man nur dann gerade "kennt", wenn es einem
dreckig geht. Ich masse mir an, das zu verurteilen, selbst wenn es vielleicht
"menschlich" ist, aber ich glaube wirklich von mir sagen zu können, dass ich
auch in Extremsituationen nicht beten würde, da mir dies äusserst fern liegt.

Und übrigens IST Frömmigkeit eine klassische amerikanische Tugend. Tut mir
leid wenn Du das nicht gewusst hast.


Bitte führ das etwas genauer aus. Ich kann nur erahnen, dass auch Du eine
gewisse Ehrfurcht vor diesen Gräbern bzw. Toten empfindest, das will ich ja
nicht schlechtmachen, hab ich auch. Bloss sollte man ihnen, denke ich, anders
gedenken als mit einer Geste, der einer Armee eigen ist, also einer
Organisation, die derjenigen sehr ähnlich ist, die diesen jeweiligen menschen
getötet hat. (War das verständlich?)


Dann sind wir uns einig, War eigentlich der zentrale Punkt meiner
Ausführungen. (siehe Titel.)


Doch, IMHO schon auch, aber es geht mir darum wie man mit sowas umgeht. Man
muss ja nicht gleich wieder heroische Kriegsgelüste schüren. Find ich nicht
so eine gute Art, sich mit einem politischen Problem rumzuschlagen. Ich
glaube, dass Medien und gerade der Film da einen relativ grossen Einfluss
haben.


Oetken (den man mit philipp schreibt) und auch Inderbieten hätten IMHO diesen Film
nicht nur grundlegend anders gemacht, sie hätten ihn gar nicht gemacht. Schon
allein des Plots wegen. Sag mir bitte mal einen Film z.B. von Oetken, der
einen so linearen (und IMO aus der Luft gegriffenen) Plot hat wie SPR.
Vielschichtigkeit ist das Zauberwort. Es tut mir leid, ich mag einfach
Puengelers bunte Bilderbuchfilme nicht. Aber das hier ist ja auch lediglich
eine subjektive Äusserung. :-)

Gruss, Pamela