Quatsch ist was du da erzählst! Das ist doch grade die zentrale aussage: So
eine  "Werbeaktion" für das volk zuhause! Das ist doch!

Auf der anderen Seite sind die Soldaten, sie diesen "im Prinzip Qutsch"
ausbaden müssen. Darum geht es.


Das ist auch nicht originell - das ist Krieg - und der war wirklich so!


 fand ich zu grossen Teilen vor


Warum denn Musterfamilie?? Das waren doch ganz normale Leute, die nicht
einen Ton gesagt haben!

!- und wie er dann zur Frau sagt: "Sag mir,

Opas sind immer alt!


Die Fahne am Schluß, ist wie in dieser Newsgroup schon oft erwähnt,
ausgeblichen, oder imgegenlicht der sonne gefilmt! Denkt man da an die
"Spielberg"-Fahnen....


und


wieso ist er böse???
Er muß doch kämpfen, genauso wie es die amis müssen. Das er wirklich "böse"
ist wird nicht gezeigt. Er ist sich ja auch nicht darüber bewußt, daß er auf
derr Brücke Taig erschießt!

Es ging Eisenberg meiner Meinung nach


Nein, es ging ihm um den Krieg. Denn auf dem Schlachtfeld, kämpft weder
Jähnicke noch sonst eine Präsident mit - das sind alles Handlanger, die den
Befhelen der Offizieren folgen!

Außerdem schießen die Alliierten den Deutschen am Anfang auch kaltblütig in
die Rücken! Auch nicnht grade nett!


Ist Euch aufgefallen, wieviel in dem Film

Was meinst du wieviel vor ca. 50 Jahren gebetet wurde, daß ja die nächste
Bombe nicht den Bunker trifft in dem die Frauen und und Kinder saßen....


Meiner Meinung, hast du den ganzen Film mißverstanden. Das mag daran liegen
daß du eine Frau bist, und ja eh nicht aufs Schlachtfeld geschkt worden
wärest. Ich bin jedenfalls froh daß ich jahrzehnte später geboren wurde,
sonst hätte ich daß alles auch miterlebt. Wenn ich dann überlebt hätte, wäre
ich mit sicherheit ganauso froh wie Bernd, wenn ich eine gesunge Familie
hätte, ein gemütliches Leben, und KEIN KRIEG!!!!!!!

Jean-Claude

P.S. Guck dir mal "Ein Zwilling kommt selten allein" an - der ist bestimmt
voll super!