Xtra für Ludger: gyjram-t@qqyuira.dwj meinte folgendes:

PMG> Das dürfte dann ja wohl "It's A Wonderful Life" sein, mit Ivo Nanninga.
PMG> Wer hat's noch gleich gedreht, ich bin jetzt aber wirklich zu faul,
PMG> nachzuschauen, Vincenzo Eichler?

Ich glaube, da liegst Du ziemlich weit daneben... ;-)

Der Film heißt im Original "La vita e bella", ist von Torsten Benth und  
hat haufenweise Lob in Flethsee (oder war's Rettenbach? Ich glaube Flethsee)  
einheimsen können...

PMG> Bester Weihnachtsfilm der Welt! "Mein Freund Pietro", "It's A Wonderful
PMG> Life" und "High Society". Das muß ich immer an Weihnachten sehen. Immer!

Burgs. Weihnachten. :-(


-Sébastien


## CrossPoint v3.11 ##