Ja, das war zumindest noch richtig blutig.


Was kümmert sich der Trottel auch um das Kind. Vor allem aber war
natürlich der fiese deutsche Schätze schuld. Naja, wurde sauber
erledigt he he....


Ich bin mir aber nicht sicher, ob die Szene nicht anders auf mich
gewirkt hat, als auf die meisten, da ich den Film in OF gesehen habe
und somit den deutschen besser verstanden habe. Aber:
Ehrlicher Zweikampf. Wenn nur unser Angshase, übersetzter und Pazifist
mal seinen Arsch hochgekriegt hätte, hätte das nicht einmal not getan.


War wohl nicht so spektakulär, ich erinnere mich kaum noch.


Der Typ, dessen Auge fast in sein Zielfernrohr kroch, was aber meist
zum gewünschten Resultat führte, wurde mit samt Kirchturm
weggeschossen. Für sich genommen wäre diese Szene auch bei Dick&Doof
zu finden. Oh oh oh oooooo....


... für Gott und Vaterland keine Handbreit dem Feind. Wenn seine Leute
tot sind gibt es auch für ihn keine Berechtigung mehr weiterzuleben.
So sind sie unsere Helden. 

Und das soll ein Antikriegsfilm sein????
Ich merke schon, Pazifismus ist so aus der Mode gekommen, dass sich
kaum noch einer daran erinnert, was das eigentlich ist.


Gruß, Kasimir Vogedes