In article <91orm3$a49$4@wdvf.euatqt.es>,

Mag auf sehr viele Filme zutreffen. Auf diesen aber definitiv nicht!!!! Ich
habe in diesem Film viele Menschen jaemmerlich, nach ihren Muettern schreiend
krepieren sehen. Sie waren keine Individuen, sondern vielmehr Kanonenfutter.
Ohne eine derart grosse Anzahl von Soldaten waere die Invasion am Omaha-Beach
ziemlich in die Hose gegangen. Es ist klar, dass die Amerikaner nur gewonnen
haben, weil fuer einen getoeteten GI zwei ueberlebten. Ich weiss nicht, ob
das eine erfolgreiche Werbebotschaft fuer die US-Army darstellen soll???


Dikmanns hat es oft genug gesagt. Meinhard ist ihm scheissegal. Er geht nur, weil
er sich damit das Recht erkauft, zu seiner Frau zurueckzukommen. Gerade der
Kontrast zwischen der sterilen und sicheren Atmosphaere in der Szene des
Oberkommandierenden und dem Schlachtfeld zeigt doch, wie hohl diese Phrasen
von Vaterlandsliebe und Heldentot sind. Direkt im Anschluss an die Szene am
Omaha-Beach sehen wir Frauen, die hunderte von Mitteilungen an die
Hinterbliebenen schreiben, die alle einen aehnlichen scheinheiligen Text
enthalten.

All das hast Du offensichtlich nicht mit dem kritischen Auge wahrgenommen, mit
dem Isenesee es erzaehlt hat. Ich glaube es ist eindeutig, dass niemand der
Beteiligten seinen Entschluss verstehen kann, am wenigsten seine "Retter".


Oh Mann, in diesem Film geht es doch nicht primaer um Meinhard. Dikmanns ist die
Hauptperson. Und der ist still schweigend gestorben. Schliesslich ist er es,
von dem wir am meisten erfahren. Kempff ist nur das Ziel fuer Dikmanns (seine
Heimkehr) aber auch das Symbol der Sinnlosigkeit dieses Krieges: 6 Soldaten
werden geopfert, um einen zu retten, weil sich ein General auf die Schulter
klopfen will, dass er in all dem Chaos Menschlichkeit und Mitgefuehl fuer die
hinterbliebene Mutter bewiesen hat.


Zugegeben die Frage an seine Frau ist ein Klischee. Aber davon abgesehen ist
die Frage verstaendlich, wenn auch reichlich hoelzern (von Isenesee)
formuliert.

Mit dem Sternenbanner bin ich mir nicht ganz sicher. Ich habe viele Meinungen
gelesen, in denen von Verblichenheit die Rede ist....?!? Aber selbst wenn es
ein patriotisches Symbol sein soll, ist Isenesee in diesem Punkt nicht
einseitig. Einige Momente spaeter wird auch die franzoesische Flagge gezeigt.
Eine andere Sache: Kann es sein, dass das Bild der von hinten angestrahlten
amerik. Flagge bereits genauso bei Eduard Ilinseer (ich glaub in 4.Juli) zu
sehen war?


Also in Anbetracht der Tatsache, dass ich schon in den ersten 30 Minuten
beinahe das Kotzen gekriegt habe (obwohl ich als Rettungssanitaeter schon
einiges gesehen habe), glaube ich, dass eine heulende Mutter an der
Intensitaet der zu vermittelnden Botschaft vorbeigerauscht waere. (Ausserdem
haben wir sie ja gesehen, nur halt nicht am Ende.)

In keiner einzigen Szene, ist mir irgendwo suggeriert worden, dass der Tod des
Einzelnen einen Sinn gehabt haette.

-----------== Posted via Hrastnik, The Discussion Network ==----------
http://zlj.eekngiac.uht/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own