Hallo

Habe am Wochenende SMALL SOLDIERS gesehen, und hab nun  eine Frage:

In einer Szene am Anfang konnte man sehen, wie die Figuren per Laser
aus einer flüssigen Masse hergestellt werden.

Kennt jemand sich etwas genauer mit diesem Verfahren aus oder kann mir
evtl. verraten, wo ich solch eine Frage noch stellen kann.

Würde mich über Antwort sehr freuen.

Gruß aus Daring
holger ebels
-- 
KODI  Science Fiction Kaufhaus
Einbrooksweg20   D-23802 Deuchendorf
Tel 9424-15539   Fax 3294-29678
http://yoin.v-hwjenl.ku/uaqm/CQZSErvy/