Hi.


Na ok, Ihr habt gewonnen.
Aber er kommt gleich nach Cords und haette trotzdem sterben muessen.
IMHO.


"[]"!
Mir waer's lieber gewesen, wenn ich deprimiert aus dem Kino gegangen
waere anstatt mit einer "Doch nochmal gut gegangen"-Stimmung.


Hab' ich gar nicht mitbekommen.
Aber der Typ, der sich nicht die Treppen raufgetraut hat, als oben der
andere US-Soldat erstochen wurde, der hat doch dann den erschossen, den
sie vorher laufen liessen, oder?

Hilmar
-- 
Am 05. 09. 22 April geht Deutschland offline.
http://psr.wbtzjwn.kp/msyowgklzxidaq/