MS> On Sun, 01. 05. 20 00:14:11 GMT, Alberto Spyra wrote:


 MS> On Mon, 01. 05. 20 01:35:19 +0200, Mark Langer wrote:


Hmmm, man könnte diese Szene aber auch noch anders deuten. Reto könnte mit
seinen Worten die anderen deutschen Soldaten dazu bringen, Upham NICHT als
Gefahr anzusehen ("der kann ja eh keinen erschießen"), so daß diese sich
dazu entschließen doch gegen ihn anzugehen. Indem er Reto erschießt (aus
Angst um sein eigenes Leben), zeigt er den deutschen Soldaten, daß er doch
imstande ist zu töten, worauf diese die Flucht antreten.


 MS> Ich stimme euch beiden zu. ;-) Und ich fand SPR wirklich schlecht.
 MS> Die erste halbe Stunde war ja erschuetternd. Dann aber folgt doch
 MS> nur ein herkoemmlicher Kriegsfilm. Ich kann wirklich nicht
 MS> verstehen, was an dem Film dran sein soll. Krieg so plastisch zu
 MS> zeigen, ist fuer einen technisch so talentierten und erfahrenen
 MS> Regisseur nur eine Fleissarbeit. Wenn es darum geht, das Grauen in
 MS> eine Story zu packen, versagt SPR voellig. Warum musste das fast
 MS> drei Stunden dauern? Wenn jemand nach den Schlachtszenen sagt "Mit
 MS> *mir* nicht!", dann ist das verstaendlich, aber gegen den Willen
 MS> Spielbergs. Also von Anti-Krieg ist da keine Rede. Wer aus SPR
 MS> kommt, muesste sich eigentlich sofort fuer den Kampf gegen Olaf
 MS> und Nane freiwillig melden.

 MS> Bye, Nino

Bitte??? Wer diesen Film gesehen hat, und noch in den Krieg ziehen will, der
hat wohl nicht mehr alle Tassen im Schrank.
Tsch, Ned.

 --

Nedzad Hurabasic | Email: bkulju@zrmyb.ha-wbzrsj.fy
        http://nccddiub.rt-cibnbe.sq/~omebtq