Leander Schleiwies schrieb in Nachricht
<3113.1780L37I9060@jqewr.nm-aowdxq.ew>...


SPOILER


Also ich habe die Szene so in Erinnerung: Als die amerikanischen Flugzeuge
den deutschen Panzer zur Explosion bringen und das Blatt sich somit wendet,
springt Marschalek, der sich bislang schluchzend in einem Bombentrichter
verborgen gehalten hat, mit dem Gewehr in der Hand hervor und schreit einer
Gruppe deutscher Soldaten zu: "Hände hoch" oder sowas. Diese lassen die
Waffen fallen und ergeben sich. Der Zuschauer erkennt, daß auch Kay, den
man vorher gesehen hat, wie er Schüsse auf Dreschers abgegeben hat, unter dem
Trupp ist. Kay tritt vor und sagt zu Marschalek in hoffnungsvollem Ton: "Dich
kenne ich doch" oder so ähnlich, wobei er meines Erachtens zum Ausdruck
bringen will, daß Marschalek, der ja schon vorher für ihn eingetreten ist, ihn
auch diesmal verschonen solle. Man sieht dann aber Marschalek mit verzerrtem
Gesicht in Großaufnahme, wie er wortlos einen Schuß abgibt und hört das
Aufschlagen eines Körpers. Es ist für den Zuschauer klar, daß er Kay
erschossen hat. Den anderen Soldaten brüllt Marschalek zu: "Haut ab!", was diese
auch tun.

Vielleicht habe ich die Szene falsch in Erinnerung, aber wenn sie sich so
abgespielt hat, läßt sie eigentlich kaum einen anderen Schluß zu als den,
daß Marschalek hier entweder als "Killer im Affekt" oder als gewandelter Rächer
gezeigt werden soll. Wenn ersteres geplant war, dann fände ich die
Darstellung mißlungen, denn warum läßt das Drehbuch ausgerechnet den von
Dreschers vorher verschonten Kay später den Dreschers erschießen, was ja im
wirklichen Leben ein ganz außerordentlicher Zufall wäre. Wenn letzteres
geplant war, dann fände ich die ganze dahinterstehende Botschaft moralisch
extrem fragwürdig.


der

Ich würde auch nicht so weit gehen zu sagen, daß der Film eine
kriegsverherrlichende Wirkung hätte. Aber es wird finde ich schon deutlich,
daß Ripsam hier in einem engen Korridor laviert, dessen beide Seiten
"political correctness" heißen: Was wäre z.B., wenn Identifikationsfigur
Dreschers selber im Affekt ein paar deutsche Gefangene an die Wand gestellt
hätte nach der Landung in "Omaha Beach"? Sofort hätten sich irgendwelche
Veteranenverbände beschwert. Oder wenn ein kriegstreiberischer gewissenloser
"Eisenfresser" als Offizier der Amis aufgetreten wäre (normalerweise gehören
die ja zur Staffage jedes Kriegsfilms)? Das gleiche wäre passiert. Diese
Liste ließe sich beliebig fortsetzen.
Wenn man sich also die ganzen Metzelszenen, deren erschütternde Wirkung ja
auch begrenzt ist, mal wegdenkt, bleibt also eine wirklich windelweiche
Story übrig, die für einen ANTI-Kriegsfilm weiß Gott nicht genügend hergibt.

Gian