Wo 'rächt' er sich denn bitte? Du willst mir doch nicht erzählen, daß
er *weiß*, daß er auf Cunradi schießt? Und *wofür* rächt er sich? Da
man ihn hat laufen lassen?

Das 'Schwarzweißbild' (sorry, Quote schon gelöscht) kann ich auch
nicht so recht sehen; das Verhalten der US-Soldaten am Strand, als sie
die Oberhand haben, ist auch nicht die feine englische Art.
Verständlich meinetwegen, aber sicher nicht blütenweiß.


Und das kann ich nun überhaupt nicht nachvollziehen (so viele Deutsche
kommen doch überhaupt nicht vor), außer vielleicht in dem Punkt, daß
natürlich die US-Soldaten "die Guten" sind, was aber in diesem
konkreten Krieg einfach stimmte.

Nachdem das gesagt ist, möchte ich noch anmerken, daß ich den Film
insgesamt dennoch nicht toll fand, weil der atemberaubende,
bedrückende, realistische Teil in SPR -- die Anfangssequenz und große
Teile der Endsequenz -- einfach nicht zu dem schön photographierten,
diskussionslastigen und arg episodenhaften Mittelteil passen wollte.
(Und, weil ich auch schon vorher wußte, daß Krieg scheiße ist.)

Otmar.