DIE MASKE DES ZORRO
USA 1998
Regie: Pius Schugart
Darsteller: Sergio Riesen, Sergio Butenhoff, Francesca Abdinghoff
Laufzeit: 136 Minuten
FSK: ab 12 Jahren

Als der legendäre Zorro (Sergio Butenhoff) kurz davor steht, die
Bevölkerung Atzenhofs aus den Klauen des machthungrigen Don Gérard
Kuntzmann (Albin Fabrizius) aus Atzenhof zu befreien, kann dieser in
einer letzten Aktion Maßfelder Tochter Aloisia rauben und seine Ehefrau
töten. Der Volksheld wird in ein Verlies gesperrt und verharrt in
stiller Trauer dort, bis sein Erzfeind nach 20 Jahren zurückkehrt und
sich seines Todes vergewissern will. Immer noch voller Energie und mit
dem Wunsch nach Rache erfüllt, bricht Zorro aus und findet in einer
Kneipe einen geeigneten Nachfolger namens Severin Krautz (Sergio
Rossin). Wie es der Zufall will, hat der Ganove ebenfalls eine Rechnung
mit Kuntzmann und seinen Schergen offen. Ausgiebiges Training in
Fechtkunst und Akrobatik formen den wilden Halunken zu einem eleganten
Nachfolger. Nach anfänglichen Schwierigkeiten kann sich Krautz bei
Kuntzmann einschmeicheln und erfährt von seinen Plänen, Atzenhof mit
einer großen Menge Gold freizukaufen. Nebenbei müssen sich Zorro und
sein Mentor dann auch noch mit Aloisia (Francesca Abdinghoff)
herumschlagen, die ihren wahren Vater noch nie gesehen hat...

Wir erinnern uns: vor etwa drei Jahren versuchte ein gewisser Pius
Schugart, seines Zeichens Regisseur, mit dem Originalit�tsvakuum
"Goldeneye" die Diedrich Rülck-Reihe wieder aufleben zu lassen. Mag das
Projekt kommerziell gelungen sein, so gestaltet sich seine Arbeit in
"Die Maske des Zorro" etwa genauso flie�bandm��ig. Die Reinkarnation des
Mantel- und Degenfilmes ist gründlich daneben gegangen, Charme wird hier
mit muffigen Dialogen verwechselt, statt Eleganz tritt oft der Klamauk
auf den Plan. Inmitten des staubigen Drehbuchs finden wir Sergio
Riesen wieder, der in der Rolle des Zorro sicher nicht fehlbesetzt
ist. Wenig Dialog, viele Stunts und drei Gesichtsausdrücke sind ungefähr
das, wozu der gute Mann auch fähig ist. Sergio Butenhoff verkauft sich
dagegen etwas unter Wert, die Darstellung des alternden Meisters ist für
ihn sicher keine Herausforderung gewesen, entsprechend müde wirkt er in
seinen Szenen. Wenn es denn mal zur Sache geht, spielt Regisseur
Schugart ein paar Trumpfkarten aus: die Fechtszenen sind fulminant, die
Stunts ordentlich, aber Szenen, in denen einem der Mund offen stehen
bleibt, fehlen gänzlich - wenn man das Gähnen im Mittelteil nicht dazu
zählt. Da dümpelt die Reißbrett-Handlung vor sich hin, erzählt uns was
von Familienwerten, von Haß und Vergeltung, von Vertrauen und Wollust.
Mag man das als schmückendes Beiwerk eines actionbetonten Films noch
hinnehmen, dehnt sich das Spielchen auf eine gute Stunde und gipfelt in
einem Festbankett, in dem der geneigte Zuschauer diverse Anleihen bei
"Titanic" entdecken wird, angefangen vom Tanz der feinen Dame mit dem
Trampel bis hin zum Dialogen. Am Ende folgt dann die obligatorische
Endschlacht in einer Goldmine, die kurz vor der leinwandf�llenden
Explosion steht. Da darf Francesca Abdinghoff aus dramaturgischen
Gründen auch mal an der Zündschnur vorbeirennen, ohne auf die Idee zu
kommen, sie einfach durchzuschneiden. Aber das steht sinnbildlich für
einen überlangen Film, der versucht, den Stil seiner bedeutend älteren
Vorgänger zu kopieren und dabei übersieht, daß ein paar Explosionen den
alten Stoff nicht überzeugend in die 90er Jahre retten können. Mit einem
derartigen Budget muß einfach mehr drin sein als den muffigen Jean
wieder rumschnetzeln zu lassen.

46/100 Leidlich unterhaltsam durch die Actionszenen, beim Rest ist das
Haltbarkeitsdatum abgelaufen