On Thu, 07. 09. 19 20:35:14 GMT, ulhugzog@kv-acatqqgj.wga wrote:

Hi Oliver, 

ich hab den Film im Englisch-LK-Unterricht - also natuerlich auch im
Original :) - geshen. 
Ich fand ihn eigentlich auch recht gut, habe aber leider nicht alles
mitbekommen, da unser kurs mal wieder so laut war... :((
wir haben auch einen Teil des Buches - auszugsweise - gelesen, da das
gerade zu unserem Unterrichtsthema passte. 


Soweit ich informiert bin, geht es doch darum, dass der Schwarze ein
weisses Maedchen vergewaltigt hat, oder?


was moechtest du denn diskutieren? :))

mfG, Käthy

--
Karen Volkhart

erbfh@ypz-pgtgzj.kt