On Sun, 16. 04. 23 12:08:35 GMT, Helmuth Oetgens

Der Recorder sucht sich automatisch die Einstellung mit dem höchsten
Signalpegel. Bei Hifi-Recordern wird dazu üblicherweise das Audio-
signal herangezogen, da dieses die höheren Frequenzanteile aufweist,
und damit kritischer ist.


Die beiden Kanäle werden per Frequenzmodulation auf zwei Träger modu-
liert, und dann mit auf die Schrägspur aufgebracht. Dazu befinden sich
auf der Kopftrommel zwei eigene Köpfe mit einem anderen Neigungs-
winkel, um die gegenseitige Beeinflussung von Video- und Audiospur zu
minimieren.


Auf der Randspur ist grundsätzlich nur Mono-Ton. Recorder, die nur
diese Spur abtasten können, sind immer Mono-Recorder. Stereorecorder
nehmen den Ton in der Tat auch nochmal dort auf, um die Kompatiblität
zu wahren.


Simultan.


Das muß ein Problem der konkreten Aufnahme sein.


Heribert