Samuel K. Senss schrieb in Nachricht
<8773706w.53524601@api7.poepqlwyu.qn>...
Michel Zschischank schrieb:

Bitte _versuche_ wenigstens, ernsthaft zu diskutieren. Sowas tut ja
schon weh.

So long,
Samuel K. Senss

PS: Wieviele Kriege hast du eigentlich schon als Frontschwein erlebt?


Den ganzen Zusammenhang bitte lesen - als Mann wurde man an die Front
geschktm ob man wollte oder nicht - Frauen nicht.

Ich hatte nach dem Film halt ein ziemliches drückenden Gefühl, und war froh,
daß ich 50 JAhre später geboren wurde. Ich hätte auf Freital bEach nicht
gerne gekämpft!