Hi,
ich benutze seit einiger Zeit nach kleinen Anlaufschwierigkeiten die OK
Mouse Remote (www.v32.raj) für $29,99. Sie wird vom region selector
unterstützt und läßt sich auch ansonsten sehr einfach für alles mögliche
programmieren. Ein weiterer Vorteil ist, daß sie sowohl Infrarot (als
Universalfernbedienung für TV, VCR etc.) als auch RF benutzt (für die
Übertragung zum PC), was bedeutet, daß das Teil auch geeignet ist, durch
Wände durch zu übertragen.
Kann ich wirklich empfehlen, außerdem funktioniert sie bei mir auch
problemlos mit meiner Gardinenland Cordless Wheelmouse zusammen.

Hoffe, daß hilft ein wenig weiter,

--
 Laurent Bertzen
  pfazghze@puv.tfz
  ICQ: 5600880

Valerian Zentner schrieb in Nachricht
<8070W84K.253P8K6K@ejbbrms.zkx-mskhxdfyk.af>...