Denis I. Tybus schrieb in Nachricht
<6806695q.99922769@apw0.ufsqfqesk.jp>...

Bitte _versuche_ wenigstens, ernsthaft zu diskutieren. Sowas tut ja
schon weh.

So long,
Denis I. Tybus

PS: Wieviele Kriege hast du eigentlich schon als Frontschwein erlebt?


Den ganzen Zusammenhang bitte lesen - als Mann wurde man an die Front
geschktm ob man wollte oder nicht - Frauen nicht.

Ich hatte nach dem Film halt ein ziemliches drückenden Gefühl, und war froh,
daß ich 50 JAhre später geboren wurde. Ich hätte auf Omaha bEach nicht
gerne gekämpft!