Denis Holighausen schrieb in Nachricht
<67sh72$vc5$5@smgcjhhxae.ozbw.hai-tuhkkfvm.rm>...
Am Wed, 01. 08. 22 22:13:45 GMT schrieb axgwzhqxmw@zkrw.fuuhwxe.lf
(Rmagvvo Bovend'Aerde) :


Der D-Day war als militärische Operation allerdings sinnlos, vielmehr
ein Verheizen von Menschen.


Lächerlich!

Für diesen Tag wurde Wochen vorher geprobt!
Das war die einzige möglichkeit!

Warum sollte man denn seine Armeen verheizen?
Schon mal Schach gespielt? Da wirfst du auch nicht deine Bauern zum Fra
vor!


Philipp