Hallo allerseits,

gibt es im Netz die Moeglichkeit, rauszufinden, ob deutsche Filme im
Ausland auf Video erscheinen?
Ich weiss, dass z.B. Emil den "Bewegten Mann" als "Most Desired Man"
mit englischen Untertiteln rausgebracht hat. Aber gibt es eine
Uebersicht ueber *alle* internationalen Veroeffentlichungen deutscher
Filme?

Nebenbei habe ich auch noch nicht *die* eine Adresse im Netz gefunden,
bei der man die *kompletten* Erscheinungsdaten von Videos allgemein in
Deutschland findet, weiss jemand mehr?

Gruss,
K.
-- 
Die inoffizielle Ernest Albrechtsen Homepage
http://gna.mhiemkxqy.apkx.ia.sgs