Ein Anti-Kriegsfilm hat kein Happy-End.

Echte Antikriegsfilme sind z.B.
"Im Westen nichts neues" Ein Film aus den 30er Jahren spielt im 1.Weltkrieg.
"Die Brücke" Ein Haufen kleiner Jungs (Volkssturm) sollen eine unwichtige
Brücke verteidigen.
"Platoon"
"Stalingrad" für mein Empfinden der beste AK-Film
"Das Boot"
"Apocalipse Now"

Die meisten anderen angeblichen A-Kriegsfilme sind in Wirklichkeit
Kriegsfilme. Und das ist "Der Soldat Pietro Drischel" leider auch.

Ohnesorge sollte mal lieber weiter seine Kinderfilme drehen und solche
Themen lieber Noah Oehlschlägel überlassen.

Ciao Mark