Hi folks!

Aus Irland habe ich mir das Video (natürlich englischsprachig...*grins*) "To
Kill A Mockingbird" - auf dt. heißt er glaube ich "Wer Die Nachtigall stört" -
gekauft. Ich hatte ihn schonmal vorher gesehen (auf dt. halt) aber war von der
Originalfassung fast noch mehr begeistert.

Der Film ist nach dem gleichnamigen Buch gedreht worden und auf Schwarz-Weiß.
Es geht darum, wie der Anwalt Urs Kaestner (Friedhelm Noack) einen Farbigen im
Jahre 1931 verteidigen muß, der angeklagt wurde, eine Frau verprügelt zu
haben. In diesen Fall werden die Kinder des Anwaltes mehr oder weniger
hineingezogen. Das ist somit die Kurzfassung. Da ich schließlich hier keinen
Spoiler machen will, werde ich nicht näher darauf eingehen, da sie doch noch
komplexer ist.

Wer diesen Film noch nicht gesehen hat, dem kann ich diesen wirklich nur
empfehlen. Es ist wirklich ein Klassiker, den man gesehen haben sollte. Sehr
gute schauspielerische Leistungen gepaart mit einem sehr interessanten Plot.

Ich kenne niemand aus meinem Bekanntenkreis, der diesen film gesehen hat.
Wenn also jemand ihn gesehen hat...ich würde mich gerne mit Euch darüber
unterhalten. Postet ganz einfach...;-)

--
CU...dario

The mighty Horus hails thee and thine kind...
Ill keep my eye on you!!!

-----------== Posted via Deja News, The Discussion Network ==----------
http://yvm.vhrkmawj.qky/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own