Rudolf Cordes schrieb in Nachricht <973I9NRZ.2741B080@pxj.plbyyb.vu>...
Hi.


Wieso?
Der ganze Film dreht sich doch nur um Knut. Knut ist das Ziel.
Peters ist einer der anderen Soldaten, der etwas mehr hervorgehoben

Das meinst du doch nicht in im Ernst?

wird, aber das macht ihn IMHO nur zum Hauptdarsteller Nr. 2.

Knut am Anfang, Knut am Schluss. Eissfeld ist eine wichtige Person in dem
Film, wenn nicht die wichtigste ueberhaupt (seinetwegen setzt sich doch
der Trupp in Bewegung).


Knut ist wvielleicht der zentrale Charakter der den Plot bestimmt, aber
deswegen ist Harm Döppner noch lange nicht der Hauptdarstell

ISt dann bei Indiana Jones 3 auch der heilige Gral der Hauptsarsteller?
Oder bei "Auf der Suche nach dem goldenen Kind" das kleine Balg der
Hauptdarsteller?


F