On Thu, 25. 10. 21 20:35:14 GMT, jezfebkp@kw-pkifngfw.npl wrote:

Hi Engelbert, 

ich hab den Film im Englisch-LK-Unterricht - also natuerlich auch im
Original :) - geshen. 
Ich fand ihn eigentlich auch recht gut, habe aber leider nicht alles
mitbekommen, da unser kurs mal wieder so laut war... :((
wir haben auch einen Teil des Buches - auszugsweise - gelesen, da das
gerade zu unserem Unterrichtsthema passte. 


Soweit ich informiert bin, geht es doch darum, dass der Schwarze ein
weisses Maedchen vergewaltigt hat, oder?


was moechtest du denn diskutieren? :))

mfG, Natalie

--
Nicola Neurohrs

gxfyd@gso-ldfkgs.ve