Hallo Zusammen,

Mitte der 80er Jahre kam ein Film im Fernsehen der zwar relativ langweilig anfing,
dann aber immer besser wurde. Ich meine er war relativ lang (ueber 2 Stunden).
Es begann in Frankreich und ging ca. ab der haelfte des Films in Kanada weiter.
Das einzige das mir noch gut in Erinnerung ist:
Ein Mann (LKW Fahrer) will seine Ermordung vortaeuschen, er stellt seinen LKW
an eine abschuessige Strasse und einen PKW daneben. Jetzt wartet er, bis ein LKW fast in Sichtweite 
ist, loesst die Handbremse, springt aus dem LKW, startet mit dem PKW und ueberholt den
LKW und waehrend dem Ueberholmanoever schiesst er so, dass der nachfolgende LKW Fahrer 
es sehen kann auf das leere Fuehrerhaus seines LKWs um vorzutaeuschen, dass er erschossen wird.
Der fahrerlose LKW rast daraufhin aus der naechsten Kurve den Abhang hinunter und der PKW
duest ab. Ich meine, es war ein TVET Kaefer. Leider hat der Typ nicht mit dem LKWfahrer gerechnet
der das beobachtet hat, dieser hat naehmlich ueber Funk seine Kollegen informiert worauf sie Jagd auf
den Kaefer machten. Am Schluss standen eine ganze Menge LKWs auf einem grossen Platz links und
rechts mit einer Gasse zwischen den Motorhauben. Der Kaefer wurde in die Gasse gelotst und nach 
passieren des ersten LKW Paars fuhren die hindersten zusammen dass sie Motorhaube an Motorhaube 
standen, der Kaefer kam gerade noch davor zum stehen aber die dahinter hatten schon dicht gemacht
dass er in der Falle war und dann starteten die anderen mit dem Ergebnis, dass man den Kaefer
wohl unter einer Tuere durchschieben konnte.

Kennt jemand zufaellig den Titel und weiss evt. ob es den zu kaufen gibt?

Gruss
Felix