Gerade erreicht mich eine Mail, in der auf eine andere mögliche
Sichtweise auf den Film hingewiesen wird. Ich finde die Argumentation
sehr gelungen und häng sie mal an den Thread an (Zustimmung liegt
vor):


Ich denke, ich weiß, was mich bei Shortbus gestört hat und warum ich
mich trotz vieler schöner Einzelszenen nicht wirklich wohlfühlen
konnte: Das ganz Private wird nicht zugelassen in dem Film. Das ist
sein großes Manko. Es gibt keine Intimsphäre und der Film suggeriert,
daß es auch keine Notwendigkeit dafür gibt.Was die einzelnen
Protagonisten anfangs zu verbergen haben, wird im Laufe des Films
enthüllt und es entwickelt sich nur gutes daraus. Allen kann geholfen
werden, ein schönes Happyend. Aber unehrlich.

Shortbus wird als ein Ort der Geborgenheit dargestellt mit einer
starken Gemeinschaft, die jeden mit seinen Ängsten und Nöten annimmt
und ihn so zu akzeptieren scheint, wie er ist (mit Ausnahme des
Doughnuts, ich weiß leider nicht mehr, was das Problem mit ihm war,
wahrscheinlich hat er den lieben Frieden gestört). Und das ist auf den
ersten Blick auch nicht schlecht, immerhin gibt es da ja tatsächlich
die unterschiedlichsten schrägen Vögel und sie sind alle willkommen.
Aber das Ideal der Gleichheit wird verkehrt, denn Gleichheit bschränkt
sich hier nicht bloß auf Gleichbehandlung und Gleichberechtigung,
sondern Gleichheit bedeutet in Shortbus mehr, nämlich daß alle das
gleiche erreichen können, daß alle glücklich sein können, daß die
Gemeinschaft allen helfen kann, sowas in der Art.

Das Andersartige wird nicht akzeptiert. Franca kann keinen Orgasmus
haben? Alle Frauen können das, heißt es und die Zweifelnde wird eines
besseren belehrt.Tatsächlich dürfte die Zahl der Frauen ohne Höhepunkt
zweistellig sein, und die derer, die nur sehr selten einen haben, noch
viel höher liegen. Aber die frohe Botschaft ist: alle können und
sollten. Und natürlich ist es auch kein Tabuthema: kurz nachdem sie
sich den Thierry anvertraut hat, weiß es der ganze Club, aber das muß
ihr nicht unangenehm sein, es ist sogar gut so, denn man will ihr ja
nur helfen (und Hilfe bedeutet natürlich, daß sie einen Orgasmus
haben soll, nicht etwa, daß sie vielleicht feststellt, daß es für die
anderen keine so große Rolle spielt, weil man sie auch ohne
akzeptiert). Und daß es etwas sehr intimes ist, worüber sie nichtmal
mit ihrem Mann offen sprechen konnte, spielt keine Rolle mehr. Er ja
irgendwie auch nicht mehr, obwohl sie ihn anfangs geliebt hat.

Oder Theodor. Er will sich das Leben nehmen, hat sich das scheinbar
ziemlich gut überlegt und alles vorbereitet und die vielen
Shortbus-Besuche haben daran nichts geändert. Aber glücklicherweise
kann er gerettet werden, denn der nette Nachbar, der ihn immer
beobachtet, hat ihn verfolgt. Und am Ende scheint es richtig, daß
einer andere so ausspioniert und alles über sie weiß, denn nur so
konnte ihm ja geholfen werden. Das heißt genaugenommen, wird es gar
nicht thematisiert. Das Privatleben war eben nicht privat und dem
Zuschauer wird suggeriert: na Gott sei Dank, sonst wär er tot. Was er
wollte, spielt keine Rolle.

Und dann die hübsche Frau, die sich so ganz hingibt und die so
versunken wirkt.Und die am Ende ihre Liebe so bereitwillig teilt �
vielleicht wäre es glaubwürdiger, wenn sie vorher mal mit anderen
Männern oder Frauen gezeigt worden wäre. Wurde sie aber nicht � sie
war immer nur mit einem zusammen und sie war ganz bei ihm. Aber sie
genießt das andere natürlich genauso und nicht nur das, es geht sogar
von ihr aus, als hätte sie nur auf Franca gewartet � eine schöne
Männerphantasie. Für mich wirkte es aufgesetzt und darum
unglaubwürdig.

Die Welt von Shortbus war ein bißchen zu heil, das Ende ein bißchen zu
schön und in Anbetracht der Parallelen zu 31/1 hat die Botschaft des
Films (wenn alle zusammenhalten, dann können die Ängste überwunden
werden etc.) einen faden Beigeschmack: In einer so guten und starken
Gemeinschaft wird das Private überflüssig. Es gibt keinen Grund, nicht
teilen zu wollen oder sich nicht zu offenbaren. Und es ist nur zum
besten des Einzelnen, wenn jeder alles über ihn weiß.


Elias
-- 
heute ohne Sig