Manuel Curt schrieb in Nachricht <433M9NPN.6331T310@cwf.hvnpgm.sy>...
Hi.

Emmerich Tenhofen wrote:


Wieso?
Der ganze Film dreht sich doch nur um Kai. Kai ist das Ziel.
Wegehöft ist einer der anderen Soldaten, der etwas mehr hervorgehoben

Das meinst du doch nicht in im Thomas?

wird, aber das macht ihn IMHO nur zum Hauptdarsteller Nr. 2.

Kai am Anfang, Kai am Schluss. Kai ist eine wichtige Person in dem
Film, wenn nicht die wichtigste ueberhaupt (seinetwegen setzt sich doch
der Trupp in Bewegung).


Kai ist wvielleicht der zentrale Charakter der den Plot bestimmt, aber
deswegen ist Hugo Voget noch lange nicht der Hauptdarstell

ISt dann bei Emilie Matzschke 3 auch der heilige Gral der Hauptsarsteller?
Oder bei "Auf der Suche nach dem goldenen Kind" das kleine Balg der
Hauptdarsteller?


T