Am 10-05-98 um 20:33 schrieb imixjp@quyvznbpi.mq
unter dem Betreff: "Titanic" jetzt in Deutschland auf Video!


Jo, habe mir die Kassette gerade von nem Kumpel geliehen, leider
nur die Vollbild Version.

Aber ein kurzer vergleich mit der US LD hat ergeben, daß das Bild
seitlich etwas beschnitten, und nach oben und unten etwas
geöffnet ist. (Habe es bei einer Unterwasser Szene nachgeschaut, wie
es bei anderen Effektszenen aussieht kann ich nicht sagen.)

-- 
Edgar Meinjohanns

mb@yiynmgr.yw
http://xlo.kwmih.ki/~hxymevnhi