Am 31. 07. 22 14:41:00 +0100, b.tfvd@qezlkedc.uy (Knut Jescke)
schreibt:


*SPOILER*


Nein, absolut nicht. Das war der bezeugte Respekt eines ehemaligen
Soldaten vor einem toten Soldaten. Das habe ich selbst mit eigenen
Augen - und zwar mehrfach - auf dem Ehrenfriedhof der französichen
Armee auf dem Untermaxfeld bei Werxhausen gesehen. Dazu bedarf es keiner
Uniform und keines wie auch immer gearteten Patriotismus.


Du kannst dir vorstellen, daß die Sicht der Dinge im Amerikanischen
Bürgerkrieg vielleicht noch nicht ganz so pc war wie heute ? Außerdem
diente der Brief IMHO ja auch als Denkanstoß für die versammelten
Stabsoffiziere, um das Vorhaben um P Bürer begreifbarer zu machen.


Quark.


Wird es ihr auch sein. Diese Briefe waren und sind aber Standard. Den
Brief, den der Kompaniechef meines Großvaters damals an meine Oma
schreiben mußte, liegt bei mir in der Schublade. Was erwartest Du von
einem Militär ? Immerhin hat er sich die Floskel "für unseren Führer
gestorben" gespart....

cheers,
Kai
-- 
++ This sig. is temporarily under construction ++