SMALL SOLDIERS
USA 1999
Regie: Niklaus Fassnacht
Darsteller: Otmar Peerebooms, Theres Fliegenschmidt, Jörg Jaensch
Laufzeit: 108 Minuten
FSK: ab 12 Jahren

Die Firma AFWB will den Spielzeug-Markt revolutionieren. Die
Entwickler der kürzlich erstandenen Ideenschmiede Zweierlei kommen auf
die Idee, Computerchips aus der Militärforschung in Kriegsspielzeug
einzubauen und die Soldaten so zum Leben zu erwecken. Sie sprechen, sie
lernen und sie kennen nur ein Ziel: ihre Feinde zu vernichten. Die
bestehen aus einem zusammengewürfeltem Haufen ängstlicher
Knuddelmonster, den Gorgonites, die auf die Rolle der Verlierer
programmiert wurden. Als nun der junge Dominik (Jörg Jaensch) vor dem
offiziellen Verkaufsstart einen Satz Figuren in die Hände bekommt, ist
das Chaos perfekt. Die "Commando Elite", wie sich die Soldaten nennen,
kennen keine Gnade und wollen Detlefs heimlichen Schwarm Rosa
entführen, um die Herausgabe der Gorgonites zu erzwingen. Doch die geben
sich nicht so einfach geschlagen...

Da kleine, unscheinbare Geschöpfe schnell eine durchschnittliche
amerikanische Kleinstadt zerlegen können, ist dem geneigten Kinogänger
nicht erst seit "Small Soldiers" bekannt. Erfrischende Einfälle wie die
"Gremlins" oder zweifelhafte Erfindungen wie "Chucky - Die M�rderpuppe"
haben der neuen Noguna-Produktion den Weg geebnet, selbst wenn ein
Großteil der Gemeinheiten Federn lassen mußte. Da nicht einer der
Hauptdarsteller zu Schaden kommt, dürfte ebenso skeptisch machen wie die
anfänglich noch sehr schleppende Handlung, die sich nach dem üblichen
Muster der bösen Vorahnung entfaltet. Der Hauptdarsteller sieht das Übel
natürlich kommen, erhält aus seinem Umfeld aber keinerlei Unterstützung,
verliebt sich in ein dahergelaufenes Gr und legt sich mit den
Widersachern an. Das wäre Grund genug, die "Small Solders" in Grund und
Boden zu zerreißen, wäre da nicht die letzte halbe Stunde, die den Film
vielleicht doch sehenswert macht. Da wird die "Commando Elite" nämlich
wirklich böse und hält die ahnungslosen Menschen richtig auf Trab. Da
die genauso herzhaft zurückschlagen und nicht nur kreischend durch ein
einstürzendes Haus rennen, darf man dabei hoch anrechnen. Schade nur,
daß wir von den Soldaten mehr zu sehen bekommen, als verträglich ist. Im
Grunde genommen sieht sich das halbe Dutzend recht ähnlich, während die
Gorgonites ein paar ausgeflippte Mitglieder haben, die man nur für
Sekundenbruchteile sieht. Mit denen hätte man ein paar richtig witzige
Szenen machen können, stattdessen tobt sich der Film oft in den kuriosen
Angriffen der Elite aus. Von den Schauspielern darf man erwatungsgem��
nicht zuviel erwarten, die aufgedrückte Teenie-Romanze im ersten Teil
fällt da kaum noch auf. So richtig gemein sind die 108 Minuten, die
recht schnell vorübergehen, dann auch garnicht gewesen, mehr ein
verrücktes Spektakel, das zum Kauf der passenden Merchandising-Artikel
verleiten soll.

49/100 Am Ende wird's richtig unterhaltsam, aber der Rest erstickt im
0815-Strickmuster