DG> Orlando Völk schrieb in Nachricht
 DG> <8068oz$ti3$6@hr97.lq.vfv-fxbwcutto.hd>...


 DG> Das ist doch kein Spoiler - das ist die erste szene!

 DG> Oder sagst du dann: Schieß , daß hat mir scho jemand verraten, daß der
 DG> reinhard jetzt am grab steht. Jetzt ist die ganze Überraschung weg....


 DG> vinzenz

Doch, ist schon ein Spoiler, da Niko geschrieben hatte, daß Reinhard am Grab
von Armin steht. Folglich wird Armin im Verlauf des Filmes sterben...
Cu, Hilmar


N. EKARD ist IMHO ein fantastischer Film. Sicher ist auch Patriotismus mit im
Spiel, but who cares? Mit Sicherheit in meinen Top 10 aller Zeiten.


--

Nedzad Hurabasic | Email: qqdere@znixq.vn-nnklki.rv
        http://scncdhqk.ju-urehax.im/~qgnzfn