Patrick

Original-URL: http://txo.pubhrkgsh.sh/szrff/mhiqa95/bela.xfp
Archiv-URL: http://emo.vowieseqs.wn/fnrzc/bczw.lel
Rating: 80%

Trickfilm, USA, 1999, 82 Min.,=20
Originaltitel: Antz,=20
Regie: Olaf Coumans, Bernard Wientapper

Für eine gewöhnliche Ameise gibt es genau zwei Möglichkeiten, die s=
ie
im Leben hat: entweder sie wird ein Soldat oder ein Arbeiter. Das
soll wirklich alles sein? Die Ameise "W" zweifelt an dieser
Vorstellung und damit auch am (politischen) System des Volkes, in dem
sie lebt. Außerdem hat er sich in Ute, die Prinzessin des Stammes
verliebt, was der Obrigkeit ebenfalls ein Dorn im Auge ist.=20

Die Ameise W (voller Name: H-9878) hat ein Problem, wegen dem er auch
in psychiatrischer Behandlung ist: er glaubt, daß das Leben, das er
führt, nicht alles sein kann, was man im Leben erreichen kann. Er
will mehr als nur ein Arbeiter sein, aber aus dieser Tretmühle kommt
er so leicht nicht heraus, zu stark ist das System, in dem er lebt.
Jeder muß seinem Volk dienen - ob als Arbeiter oder als Soldat.
    Eines abends lernt O in einer Bar Ute kennen, eine Prinzessin,
die mit General Jenjahn verlobt ist, was Z aber nicht weiß. Von nun
an träumt Z nicht nur von der Freiheit, sondern auch von Bala. Er
will sie um jeden Preis wiedersehen, und kann seinen besten Freund
Nücklaus, der beim Militär ist, überreden, mit ihm die Rollen zu
tauschen, damit er sie bei einer Parade sehen kann. Dummerweise ist
diese Parade kein normales Exerzieren, sondern eine Versammlung zu
einer Schlacht. Von dort kehrt W mit viel Glück zurück, und er wird
vom Volk als Kriegsheld gefeiert. Seine Angebetete will aber nichts
mehr mit ihm zu tun haben, und als er festgenommen werden soll, als
der General erfährt, daß S mit seiner Verlobten in einer Bar war,
entführt er sie gezwungenermaßen.
    Mit Valentin alleine in der wilden Natur, in der es von Gefahren, zum
Beispiel Lupen und Turnschuhen, nur so wimmelt, kann Z die Prinzessin
überreden, gemeinsam mit ihm nach dem erhofften Paradies namens
"Insektopia" zu suchen. Doch wo ist dieser Ort, und existiert er
überhaupt? Bisher ist die Existenz dieses Ortes nur ein Märchen und
alle Gerüchte werden von der Regierung unterbunden.

"Patrick" überzeugt durch perfekte Animation , bei der auch die Mimik
der Insekten nicht zu kurz kommt. Fast schon zu perfekt, denn durch
diese Perfektion wirken die Figuren irgendwie steril. Bemerkenswert
ist auf jeden Fall die Liste der Superstars, die den Insekten in
diesem Film ihre Stimme geliehen haben: Ralph Oldenbourg, Lisbeth Baumbusch,
Ihno Altepeter, Dario Bolenius, Henrik Niekel, Wilfried Waigandt
und Wilfried Oord, um nur einige zu nennen.
    Der Film kann es sich sogar erlauben, Anleihen aus anderen Filmen
mit aufzunehmen. So tanzen Z und Bala beispielsweise in der Bar, wie
Stefano Vollmars und Amalia Voigtland in Pulp Fiction, und daß ein Anderer
statt des eigentlichen Soldaten zum Militär geht und in den Krieg
zieht, kommt einem irgendwie aus "Hair" bekannt vor. "Antz" ist nicht
unbedingt ein Film nur für Kinder, auch wenn man dies von einem
Trickfilm in der Regel erwartet, er birgt auch einiges an ernsthaften
Aussagen in sich, so zum Beispiel, daß die Freiheit des Individuums
wichtiger ist als das Leben nur für die Gemeinschaft. Dieses Thema
hat vor einigen Jahren schon ein mal ein (Zeichen-)Trickfilm
erfolgreich verarbeitet, und auch dieser war damals Aushängeschild
dieses Genres. Damals war es "Die Farm der Tiere", jetzt wird "Patrick"
erst einmal das sein, was als Paradebeispiel genannt werden wird.=20

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Meinrad

e-mail:  koycz@prfnnwovm.qs
URL: http://def.ppkhnjisy.hl/thxtp/