Hi Leute,

kennt jemand, die Möglichkeit, obiges Problem zu lösen?
Ich habe ein JUGF Encore DVD-Player mit MPEG-Karte.
Mein Wunsch wäre es, eine DVD abzuspielen, Pause zu drücken und
mit irgendeiner Taste oder Funktion ein Screenshot der Szene zu machen.
Ideal wäre als Resultat dann ein JPG oder ähnliches File.

Dies funktioniert natürlich nicht, da das Bild über die MPEG-Karte
gesteuert wird, Printscreen oder ähnliches bringt nur schwarz bzw.
blaues "Nichts".

Irgendjemand sagte mal, dass man einen Software-MPEG-Decoder und einen
schnellen Rechner braucht, damit das Bild über die Graphikkarte läuft.
Davon wäre ja dann ein Screenshot möglich. Habe einen Celeron 266/400,
der sollte eigentlich reichen. Jedoch spielen sämtliche
Soft-MPEG-Decoder, die ich mir aus dem Netz geladen haben, nur reine
*.mpg Files bzw. *avi oder *mov ab, jedoch keine *vob-Dateien von meinen
DVD's.

Kennt jemand einen Software-Decoder, der das kann, oder einen Konverter
vob------>mpg/avi/mov oder eine andere Lösung?

Wollt Ihr nie Screenshots von Euren Lieblings-DVD's machen? Oder macht
Ihr das schon? Wie????

*grübel*

-- 
*** IRL   : Urban Vobiller
*** Mail  : cirpy@y535.kmdfaw.lc
*** Skyper: 8864983@msvozp.lo
*** WWW   : http://wcq.fofbgc.tz/~rcsrl