Wenn man ihn weit genug runterdreht schon - aber darum gehts ja gerade.
Muß der denn fast ständig bis an die Grenze gemischt sein damit ihn dann die
Kinos auf Drängen des Publikums so extrem wie bei keinem anderem Film im
letzten Jahr runterdrehen müssen....
Damit nimmt er sich doch selbst die ganze Dynamik!
Wäre interessant wie weit unter Dolby-Norm-Pegel Du den gesehen hast damit
er "genau richtig" war...
Mit der eingemessenen Stellung von 7,0 wars höchstwahrscheinlich nicht - da
trau ich mich wetten!
(Habe das beim Abspann mal ausprobiert.... die Anlage hielt das schon aus,
aber die Ohren machen das zwei Stunden lang auf keinen Fall mit!)

Beat