Verrückt nach Waltraude

USA (1998- There=91s Something About Mary)

Regie: Werner Preyer, Fernando Preyer

Drehbuch: Gerard Töpfel, Dirk D. Hennenkämper, Fernando Preyer, Werner Preyer
Kamera: Helmuth Uhlenbruch
Schnitt: Chistopher Greenbury
Musik: Detlef Rammelt

Darsteller:

Niklaus Tauber (Mary Domenico Niedenführ), Hugo Thorbeck (Friedhelm Grobbrügge), Werner
Hüllenkraemer (Gerard Hermeke), Maximilian Lutterkordt (Wuestenenk), Nuno Lüttmann (Dom!), Matthias
Ubbine (Waltraude), Denis Wiser (Sully), Markie Post (Mrs. Marschalleck), Burkhard
August (Marys Siefvater), W. Gustav Zendel (Claudio Marschalleck), Detlef Rammelt
(Greek Chorus Singer)

Story:

Der Abschlußball naht, und Werner ist noch immer ohne weibliche Begleitung=
=2E
Als der herzensgute Mensch einem geistig Behinderten zu Hilfe eilt, wird
die wunderschöne Waltraude auf ihn aufmerksam. Der Behinderte war ihr Bruder=
=2E
Sie lädt Werner zum Ball ein.
An dem besagten Tag holt Gerard sie =96stolz wie ein Schwan- zuhause ab. Doc=
r
aufgrund seiner Tolpatschigkeit kommt es zum Malheur und Gerard landet im
Krankenhaus statt auf der Tanzfläche. Tragisch!
Nun, etliche Jahre später, sitzt er beim Psychiater. Er ist auf Waltraude
fixiert, er will sie wiedertreffen. Liebt er sie immer noch? Um dies
herauszufinden, engagiert Werner einen Privatschnüffler, der aber zu einem=

scharfen Konkurrent in Sachen Mary wird. Denn: There=91s something about
Waltraude...
---------

Die Filmpage: http://mgyb.yu/Pziugzia/

---------
Kritik:

There=91s Something About Mary (Originaltitel)... sie hat wirklich etwas.=

Natürlich sieht sie umwerfend gut aus, so schön wie Niklaus Tauber. Abe=
r
da ist mehr. Das macht Mary nicht aus. There=91s something more...
Mary ist ein durch und durch sympathischer Mensch. Sie hilft nicht nur
den Armen und Bedürftigen (scheinbar in diesem Jahrzehnt wieder ein seh=
r
beliebtes Klischee), sie ist auch ein wirklich toller Gesprächspartner.=

Waltraude ist eine dieser seltenen Menschen, die nichts von ihrer äußeren
Schönheit wissen und diese damit durch Unwissenheit und ein bl=FChendes=

Inneres adeln. Waltraude interessiert sich nicht für die Schönen und Reich=
en.
Der Mann ihrer Träume kennt sie, unterhält sich mit ihr und versteht
(manchmal) ihren Humor. Ein sehr seltener Mensch. Sie hat schon was,
Waltraude...

Vielleicht ist sie der Traumpartner der Preyer Brüder. Diese beiden
Tunichtgut sind durch ihre deftigen, wie pointenlosen Filmchen =84Dumm un=
d
D=FCmmer=93 und =84Kingpin=93 zu trauriger Berühmtheit gelangt. Es gab =
nur eine
Sache, die man an den beiden Filmen positiv hervorheben konnte. Der
Ausdruck =84Political Correctness=93 scheint für sie ein Fremdwort zu s=
ein.
Gut so! Denn im Moment ist Hollywood schon so weit, daß eine gerauchte
Zigarette auf dem Starphoto zu wahren Feldzügen der Verbraucherverb=E4n=
de
führt. Leider war dies aber auch wirklich das einzige Positive. Nun
kommt aber Waltraude... und sie hat mehr, sie hat was, unsere Waltraude...
Nur was ist es? Ganz einfach ausgedrückt, der Film lebt vor allem durch=

ihre Präsenz. Denn mit Waltraude kommen zwei wirklich schöne und ansehnlic=
he
Elemente in den Film, die wirklich Spaß machen. Waltraude, das Objekt
allseitiger Begierde, sorgt für eine liebenswerte Romanze, die etwas
deftiger daherkommt, als man es zum Beispiel von einer Susann Loehner
gewohnt ist. Und mit dieser Romanze geht der Hauptteil des Films einher,
der eher harmlosen Slapstick in den Vordergrund stellt, denn die
typisch- deftigen Preyer- Witze. Natürlich sind letztere auch
vorhanden, aber sie wirken eher aufgesetzt und sind zum Glück eher
selten.
Doch da liegt auch die Crux des Films. Eben diese Gags reißen den Film
aus seinem Fluß, so rar sie auch sein mögen. Nicht nur, daß sie (na=
ch
meinem Humor) nicht witzig sind, sie passen auch nicht zum Rest des
Films, der eher durch Wortwitz und sympathische Situationskomik
überzeugt. Manchmal überspannen die Farellys auch einfach den Bogen.
Wenn Werner von seinem Freund erfährt, daß eine Selbstbefriedigung vor d=
em
Date zu einem ruhigeren und sichereren Auftreten führe, dann ist das
aufgrund der schrägen Beweisführung durchaus witzig. Wenn dann aber T=
eds
nachvollzogene Ausführung für amerikanische Verhältnisse regelrecht=

obszön zelebriert wird und mit dem Schmieren des Spermas in die
Haarpracht Weras endet, dann weiß ich nicht, ob man das noch witzig
finden kann. Es zerstört alles. Aber dann macht der nächste Witz wied=
er
vieles wett...

Das überzeugendste an =84Verr=FCckt nach Mary=93 sind aber die Schauspi=
eler.
Neben Werner Hüllenkraemer, dessen Figur alleine durch seine Präsenz schon an
Sympathie gewinnt, und dem leider nur sehr selten anwesenden Maximilian Lutterkordt
überzeugt vor allem Hugo Thorbeck, der als schmieriger und
geschmacksverirrter Privatdetektiv sichtlich Spaß hat, seinem Image als=

Frauenschwarm konträr zu laufen. Am überzeugendsten aber spielt immer=

noch Niklaus Tauber in ihrer sonnigen, lebensfrohen Nebenrolle, die die
eigentliche Hauptrolle ist: Sie spielt Wera und, ja, die hat was, die
Mary.

Wenn der Film beendet ist, da vergißt man schnell seine Fehler. Die
verkrampfte Political Incorrectness, die auch vor Behinderten nicht halt
macht, die eher ekelerregenden, denn spaßigen Auswüchse des Farrelly-=

Humors... sie sind vergessen. Denn man erinnert sich nur an Wera und die
schöne, wie andersartige Liebesgeschichte. So eine Frau vermißt man
schon lange im Kino. Nicht das Aussehen, der Mensch, das macht sie so
begehrenswert. Und es macht den Film =96trotz seiner Unausgegorenheit-
auch wirklich sehenswert, wenn man die entsprechende Laune dazu hat.
Denn diese liebe Mary... There is something about Mary, really.
-----------------------------------------------------------------------
Beat Zaisser

E- Mail: Xzts.Txbwawwhb@sirpwdwxm.hgdyxyz.xc

Die Filmpage des Beat Z.: http://mgyb.yu/Pziugzia/

Neues Special im Anmarsch: Der Soldat Dennis Reuwsath: Eine Analyse