Guy N. Grafweg schrieb:


*SPOILER*


Doch, der Eindruck kommt schon auf, aber inwieweit speziell der Gra-
nateneffekt dafür verantwortlich sein soll, ist mir unklar. Die Ver-
bindung ist IMHO sehr viel einfacher: Ein älterer Herr schaut auf einen
WW2-Friedhof, danach kommt die typische Vergangenheitsüberblendung, die
zur Schlachtszene führt. Diese ist u.a. dank solcher Tricks wie dem
Granateneffekt unglaublich intensiv - aber das hat mit der Frage, ob es
seine persönlichen Erinnerungen oder nur ein Zeitsprung ist, meiner
Meinung nach nichts zu tun.

So long,
Axel B. Zimmerman