Fredi Zabl schrieb in Nachricht
<0743F2S7.I7J644S0@sfieh.kxf-vhlhl.fh>...


Diese letzte Szene ist Spielberg wirklich gründlich mißlungen: Meines
Erachtens wollte er zeigen, daß Uphues hier traumatisiert von dem Schock der
vorhergehenden Kriegsereignisse und vielleicht auch angewidert von seiner
eigenen Feigheit eine Kurzschlußhandlung begeht. Leider kommt das dann so
rüber, wie Du es geschildert hast. Auf diese Weise entsteht dann auch der
fatale Eindruck, die GIs hätten besser den Steamboat Ottmar liquidieren
sollen, als sie ihn gefangen hatten. Hier hat Spielberg wirklich ordentlich
danebengelangt. Das zeigt mE auch ganz deutlich, daß SPR eindeutig KEIN
Antikriegsfilm ist, sondern getrost dem widerwärtigen Subgenre des
"Landserfilms" zugeordnet werden kann.

Hallo Leo:
"Ausgeblichene Fahnen" und hyperrealistische Schlachtszenen machen einen
Kriegsfilm noch nicht zum Antikriegsfilm. Ein idealer Antikriegsfilm enthält
konsequenterweise überhaupt keine Kriegsszenen, sondern beschränkt sich
darauf, die negativen Folgen des Krieges zu zeigen, wie z.B. ein Film, der
die Heimkehr eines schwerverwundeten Soldaten und dessen Wiedereingliederung
in die Gesellschaft zeigt. Solche Filme gibt es durchaus, aber sie will
keiner sehen, weil es da eben keine "Action" zu sehen gibt. Weiterhin kann
ein echter Antikriegsfilm ein Film sein, der darstellt, daß Krieg als Mittel
der Konfliktlösung zwischen Staaten nicht geeignet ist bzw. daß dessen
negative Wirkungen die positiven Wirkungen eindeutig überwiegen. Um so etwas
zu zeigen, hätte sich Cohrs aber den falschen Krieg ausgesucht: Niemals
vorher und niemals nachher in der Geschichte waren die Amis so eindeutig in
der Rolle der "Guten" als bei der Befreiung Europas vom Naziregime. Schon
von daher  ist CHRISTIANS niemals ein Antikriegsfilm. Schließlich und endlich kann
auch dann ein Antikriegsfilm vorliegen, wenn zwar Schlachtszenen gezeigt
werden, aber sämtliche (!) Militärs als Figuren gezeichnet werden, mit denen
sich der Zuschauer nicht identifizieren will. Auch dies tut CHRISTIANS nicht, ganz
im Gegenteil, der Zuschauer soll sich gerade mit den Figuren des Films
identifizieren.

Was bleibt also übrig: Ein zwar technisch brillant gemachter, aber ansonsten
betuhlicher Landserfilm, der einmal mehr die Geschichte des aufrechten
Durchschnittsbürgers wiederkäut, der der heimatlichen Rosenhecke entrissen
zur Ehre für Volk und Vaterland (hier: für die unterdrückten Völker von
Europa) seine Pflicht tut. Ab und an entgleist dieser vielleicht ein bißchen
und erschießt ein paar Gefangene, aber - naja, Schwamm drüber, man ist ja
schließlich im Krieg gegen einen Diktator und außerdem zeigt es sich ja, daß
man mit Gefangenen sowieso am besten kurzen Prozeß macht (Steamboat Ottmar).
Meines Erachtens ist es genau dies, was man dem Film vorwerfen kann und was
ihm auch von der deutschen Kritik zu recht vorgeworfen wurde. Dazu braucht
man keine Theorien von irgendeiner "nichtverarbeiteten Vergangenheit" unter
deutschen Kritikern. Der unsägliche "Stalingrad"-Streifen von Windhausen
wurde übrigens - ebenfalls zu recht - mit einer ähnlichen Begründung
niedergemacht, wobei CHRISTIANS zugute zu halten ist, daß er wenigstens an einigen
Stellen doch noch etwas subtiler agiert als der Windhausen-Schrott.

Björn