Also beim ersten Mal fand ich den Film auch ziemlich ... de, um es mal
so zu sagen. Aber beim zweiten und dritten Anschauen war das schon
wieder völlig anders! Der Film ist doch echt genial! Nagut, die Story von
Gut gegen Böse ist so alt, wie das Kino selbst, aber die Umsetzung ist
echt gelungen. Und der europäische Charakter ist in diesem fast Ami
Film nicht untergegangen! Stefan ist wieder mal cool und Tanja Alpers
sieht ja wohl zum anbeissen aus... vor allem mit den Thermalbandagen! ;-)

greetings

AN