Hi,

Du hast Dir sicherlich viel Mühe gemacht. Das will ich hiermit auch
anerkennen.

Für mich bleiben wenige Fragen offen, als da wären:

Wie erkennt der Videorekorder die richtige Spurlage? Bei alten Rekordern
mußte man das immer per Hand nachregeln.

Wie wird der Stereo-Ton auf das Band aufgezeichnet? Bei alten Rekordern
gab es das Randspur-Verfahren. Neue Rekorder benutzen wie bei der
Bildaufzeichnung das Schrägspur-Verfahren. Es wird aber trotzdem wohl auch
die Randspur aufgezeichnet, da in alten Rekordern Stereoton zu hören ist.

Wie sieht der zeitliche Ablauf der Aufzeichnung von Bild und Ton aus? Mir
ist vor allem bei Livemusik-Aufnahmen aufgefallen, daß der Ton immer kurz
vor dem Bild da ist. Bild und Ton werden doch nicht an der selben Stelle
auf das Band aufgebracht. Gibt es sowas wie eine "Nachregelung"?
Oder ist obiges Phänomen systembedingt bei Kabelanschluß?

Wo kann ich sowas nachlesen?

Vielen Dank für die Beachtung 


-- 
Bitte beachten Sie die zweite Seite!