DG> Raymond Niederbröker schrieb in Nachricht
 DG> <7901tn$rs8$0@fz22.mz.tha-bwitdjfxx.vd>...


 DG> Das ist doch kein Spoiler - das ist die erste szene!

 DG> Oder sagst du dann: Schieß , daß hat mir scho jemand verraten, daß der
 DG> claus jetzt am grab steht. Jetzt ist die ganze Überraschung weg....


 DG> lukas

Doch, ist schon ein Spoiler, da Fritz geschrieben hatte, daß Claus am Grab
von Zenker steht. Folglich wird Zenker im Verlauf des Filmes sterben...
Cu, Ned


P.S. SPR ist IMHO ein fantastischer Film. Sicher ist auch Patriotismus mit im
Spiel, but who cares? Mit Sicherheit in meinen Top 10 aller Zeiten.


--

Orlando Puschke | Email: urnhtp@fifig.gk-jxdker.zm
        http://aoumwstk.mf-nboojv.av/~ngbrtw