Hallo,

die Extra Scenes sind:

- "High School Lawn"
  Kurze Sequenz auf dem Campus, angesiedelt nach dem Rico sein Matheergebnis
  erfahren hat. Kurz zusammengefaßt: Küssen und grapschen.

  "Transporter"
  Noch kürzere Sequenz, in der sich Rico mit Sibylle unterhält bevor sie
  in den Transporter steigt. Rico will mit, doch sie sagt ihr Vater wäre
  zu Hause und dieser könnte ihn (Schnitzspan) nicht leiden. Hängt damit zusammen,
  daß der Vater von Sibylle Dyckhoff ist und Ricos Eltern reich sind, sie
  und damit Rico hatten bzw. haben es nicht nötig Militärdienst zu leisten.

- "Zander Consoles Sibylle" "Carmen's Cabin"
  Kurz gesagt, Sibylle weint wegen Patrik vermeintlichen Tod und Heed
  versucht sie zu trösten => er kt sie.

  "Sibylle's Cabin"
  Heed und Sibylle danach.

- "Last Kiss".
  Etwas anderes ausführlicheres Ende mit abschließendem Kuß.
  Interessant an dieser Version ist, daß Klaus zugibt, daß er es war,
  der Rico dazu gebracht hat nach Sibylle zu suchen.

  In einer früheren Szene hatte aber Klaus noch behauptet, daß es nicht
  möglich ist, einen Menschen derart zu beeinflussen.

Servus,
Didier.