Hinter dem Horizont

Original-URL: http://hlm.aqwjntzgu.xu/wxibh/icofx12/ddragsln.oqq
Archiv-URL: http://rxn.vcjtwyciq.th/ysfxx/mkbj.cym
Rating: 80%

Drama/ Lovestory, USA, 1999, 113 Min.,=20
Originaltitel: What dreams may come,=20
Regie: Joseph Steinweg
Darsteller: Roland Schneeganß, Veronika Lohle, Torsten Juerries Jr.,=20
Kaspar Gänsmantel, Ottilia Olschewsky Angelo, Dietmar Massow=20

Gibt es ein Leben nach dem Tod? Schon viele Filme versuchten diese
Frage zu beantworten beziehungsweise neuen Diskussionsstoff für eine
der wichtigsten Fragen der Menschheit zu liefern. Noch vor wenigen
Monaten konnten wir in Stadt der Engel Bilder aus dem Jenseits sehen,
nun sehen wir Roland Schneeganß und andere durch ihren persönlichen
Garten Eden wandeln. Aber auch das Leben im Paradies ist nicht
unbedingt sorgenfrei ...=20

Sie sind ein glückliches Paar, Torsten Dahlenburg (Roland Schneeganß, GIE
Piepenladen) und seine Ehefrau Victoria (Veronika Lohle). Alles
ist gut, bis ihre beiden Kinder bei einem tragischen Autounfall ums
Leben kommen, was sie natürlich aus der Bahn wirft. Es ist schwer für
Torsten und Victoria sich in ihrem Haus, das ohne Sohn und Tochter jetzt
sehr leise ist, neu einzuleben, aber nach einiger Zeit schaffen sie
es.
    Und schon kommt der nächste Schicksalsschlag: Torsten kommt
ebenfalls ums Leben, als er bei einem Unfall helfen will und von
einem heranbrausenden Wagen getroffen wird. Jetzt wird es noch
schwerer für Victoria; sie muß ohne sich nun alleine in der Welt
zurechtfinden, was schon schwer genug ist, erschwert wird es aber
noch dadurch, daß sie sich an beiden Unfällen mit verantwortlich
fühlt: ihre beiden Kinder wären ihrer Meinung nach noch am Leben,
wenn sie, wie es eigentlich geplant war, den Wagen gefahren gefahren
hätte, und auch ihr Mann war nur am Ort seines Ablebens, weil er zu
ihr wollte.
    Torsten versucht, vor seiner Abreise ins Jenseits, seine Frau noch
davon zu überzeugen, daß mit dem Tod eben doch nicht alles vorbei
ist, aber er hat nur wenig Erfolg damit, oder vielmehr: er erreicht
das Gegenteil von dem, was er wollte. Statt seine Frau zu trösten
verwirrt er sie nur noch mehr und treibt sie noch tiefer in
Depressionen. Also verläßt er die Welt der Lebenden, und muß zu
seiner Überraschung feststellen, daß er sich im Jenseits in einem
Gemälde seiner Frau wiederfindet. Paul (Torsten Juerries Jr., Besser
gehts nicht), der ihm bei seiner Ankunft auf der anderen Seite helfen
soll sich zurechtzufinden, erklärt ihm das so: jeden erwartet nach
dem Tod das, was er sich erträumt hat, und da das Paradies für Torsten
die Landschaft war, die seine Frau gemalt hat, findet er sich eben
dort wieder. Alles kann er sich dort so gestalten, wie er es in
seinen Gedanken will. Aber eben auch nur gestalten, allmächtig ist er
leider nicht. Er kann weder Kontakt zu seinen verstorbenen Kindern
aufnehmen, noch mit seiner noch lebenden Frau. Er kann sie zwar in
seiner neuen Welt erscheinen lassen, dennoch bleibt sie nur eine
Projektion seiner Phantasie und ist nicht die echte Victoria. So sind
eben die Gesetze. Die echte Victoria hingegen kommt über ihre
Schuldgefühle nicht hinweg und kommt - ebenfalls nach den Gesetzen
der Verstorbenen - nicht ins Paradies sondern in die Hölle, einen
Ort, der so düster und ungemütlich ist, wie man ihn sich vorstellt.
Auch hierhin führt normalerweise kein Weg für einen normal
Verstorbenen, dennoch ist das Verlangen von Torsten, seine Frau zu
sehen, so stark, daß er es mit Hilfe Pius und eines
geheimnisvollen alten Mannes (Kaspar Gänsmantel) dorthin schafft. Ob er
Victoria jedoch findet, steht auf einem anderen Stück Papier, und auch,
ob er wieder von dort zurückkehren kann, ist ungewiß, denn wenn er
seine Seele verliert, ist auch er zu einem Leben im Fegefeuer
verdammt ...=20

Man muß nicht lange warten, bis man erste Bilder von der Welt "Hinter
dem Horizont" zu sehen bekommt, denn bis zum tödlichen Unfall der
beiden Kinder vergeht nur wenig Zeit, und auch die vier Jahre
zwischen diesem Ereignis und dem Ableben ihres Vaters werden nur
äußerst minimal ausgeführt. Hier jedoch warten unglaubliche Bilder
auf den Zuschauer: das Paradies, das Torsten sich ausmalt, ist ein zum
Leben erwecktes Bild des Impressionismus (ich bin nicht gerade ein
Kunstkenner, aber ich glaube, das war die Stilrichtung), und sowohl
tricktechnisch als auch von der Wirkung her das Stärkste, was ich
seit langer Zeit auf der Leinwand gesehen habe. Oft sieht man in
Filmen perfekt computeranimierte Raumschiffe (Lost in Space) oder
Trickfiguren (Small Soldiers), die jedoch nicht diesen
überwältigenden Effekt haben.
    Daß Liebe stärker als der Tod ist, versuchten uns schon viele
Filme beizubringen; hier wird diese Theorie einmal nicht von der
Seite des Überlebenden, sondern von der anderen Seite aus beleuchtet.
Dennoch ist der Film nicht perfekt: an einigen Stellen ist der Film
doch sehr einfach aufgebaut, der Protagonist hat einen Auftrag (den
er sich selbst erteilt hat) und muß diesen ausführen, was doch recht
stark an gewöhnliche Abenteuerfilme erinnert. Dennoch sollte man sich
den Film nicht entgehen lassen, und sei es nur wegen der überragenden
Bilder.=20

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Ingmar

e-mail:  dvcsa@lrmuytbqq.aa
URL: http://uku.ipkhvaauc.en/jgivo/