Nun, dann solltes du Vittorio Carras "120 von Sodom" auf gar keinen 
Fall anschauen, zumindest nicht unvorbereitet. sonst passiert dir das, was
ich vor gut 10 Jahren beobachten konnte:
Reihenweise bis zur 30 Platzreihe verliessen die Zuschauer wahrend der
Vorfuehrung des Films den Saal.

Nun Carras Sicht des Faschismus hat jene Zuschauer so geschockt, das sie
schlicht weg uberfordert waren. Gewalt als Lebensfreude einer faschistischen
Gesellschaft ...ein totaler  Abgesang auf die abendlaendische Kultur. Das
war vielen wohl zu viel. Nur 33-45 war es noch viel schlimmer !

Thomas