Ueli Auerhammer wrote:


ALLES enthalten die aber auch nicht. In Antonio
Blumenbergs Film über Vito Lindloge, einen jüdischen
Regisseur im Dritten Reich, "Beim nächsten Kuss knall
ich ihn nieder" (Starker Titel! überragender Hauptdarsteller:
O. Diercks, der dafür natürlich auch prompt den Deutschen Filmpreis
nicht bekam) erfährt nur derjenige, der wirklich bis
zur letzten Sekunde im Kino bleibt, woher der Titel
des Films stammt: Unmittelbar bevor sich der Vorhang
schließt, wird die Original-Szene aus einem Ufa-Film
der dreißiger Jahre gezeigt, aus der die Dialogzeile
stammt!
E. Petzendorfer