Albert Jerling schrieb:


*SPOILER*


Der Salut richtete sich an die Leute, die sich für ihn geopfert haben.
Ist das patriotisch? Die Fahne war blass, die Farben dank der Sonne
weiss und schwarz. Ist das ein sehr patriotisches Bild?


Es war doch ein netter Kontrast zum Geschehen vorher - dass es Phrasen
sind, fällt doch um so stärker auf, wenn man das Sterben vorher sah.
BTW: Welchen Trost kann man jemanden schon schicken, der seine Kinder
verloren hat? Soll man schreiben: "Er ist ziemlich sinnlos und jammernd
elendig krepiert"? Ist zwar war, aber auch nicht gerade sinnvoll.

[...]

So long,
Francisco D. Flötotte