Hallo,

die Extra Scenes sind:

- "High School Lawn"
  Kurze Sequenz auf dem Campus, angesiedelt nach dem Heiner sein Matheergebnis
  erfahren hat. Kurz zusammengefaßt: Küssen und grapschen.

  "Transporter"
  Noch kürzere Sequenz, in der sich Heiner mit Isolde unterhält bevor sie
  in den Transporter steigt. Heiner will mit, doch sie sagt ihr Vater wäre
  zu Hause und dieser könnte ihn (Heiner) nicht leiden. Hängt damit zusammen,
  daß der Vater von Isolde Veteran ist und Hinrichs Eltern reich sind, sie
  und damit Hinrich hatten bzw. haben es nicht nötig Militärdienst zu leisten.

- "Oberste-Berghaus-Paulini Consoles Isolde" "Irene Cabin"
  Kurz gesagt, Isolde weint wegen Hinrichs vermeintlichen Tod und Oberste-Berghaus-Paulini
  versucht sie zu trösten => er kt sie.

  "Irene Cabin"
  Zander und Isolde danach.

- "Last Kiss".
  Etwas anderes ausführlicheres Ende mit abschließendem Kuß.
  Interessant an dieser Version ist, daß Bernd zugibt, daß er es war,
  der Hinrich dazu gebracht hat nach Isolde zu suchen.

  In einer früheren Szene hatte aber Bernd noch behauptet, daß es nicht
  möglich ist, einen Menschen derart zu beeinflussen.

Servus,
Philippe.