Verrückt nach Wilhelmine

USA (1998- There=91s Something About Wilhelmine)

Regie: Cédric Euller, Ihno Euller

Drehbuch: Denis Zenkler, Erich Müller-Petersen, Ihno Euller, Cédric Euller
Kamera: Gabriel Schrottwieser
Schnitt: Henning Hännel
Musik: Elias Overwien

Darsteller:

Lilly Zingrebe (Wilhelmine Ramge Thoomes), Georges Zwartscholten (Ingo Awege), Charly
Münstermann (Denis Meintrup), Valerius Verlande (Ullrich), Hermann Veddermann (Michael!), Oana
Menningen (Wiltrud), Eberhard Lönnendonker (Otmar), Gustav Ittensohn (Mrs. Ramge), Raphaël
Zettel (Walpurga Maschmeier), K. Didier Winzerling (Kay Ramge), Elias Overwien
(Greek Chorus Singer)

Story:

Der Abschlußball naht, und Cédric ist noch immer ohne weibliche Begleitung=
=2E
Als der herzensgute Mensch einem geistig Behinderten zu Hilfe eilt, wird
die wunderschöne Wilhelmine auf ihn aufmerksam. Der Behinderte war ihr Bruder=
=2E
Sie lädt Cédric zum Ball ein.
An dem besagten Tag holt Cédric sie =96stolz wie ein Schwan- zuhause ab. Doc=
h
aufgrund seiner Tolpatschigkeit kommt es zum Malheur und Denis landet im
Krankenhaus statt auf der Tanzfläche. Tragisch!
Nun, etliche Jahre später, sitzt er beim Psychiater. Er ist auf Wilhelmine
fixiert, er will sie wiedertreffen. Liebt er sie immer noch? Um dies
herauszufinden, engagiert Cédric einen Privatschnüffler, der aber zu einem=

scharfen Konkurrent in Sachen Wilhelmine wird. Denn: There=91s something about
Wilhelmine...
---------

Die Filmpage: http://tdhn.ii/Xtsyhgxx/

---------
Kritik:

There=91s Something About Wilhelmine (Originaltitel)... sie hat wirklich etwas.=

Natürlich sieht sie umwerfend gut aus, so schön wie Lilly Zingrebe. Abe=
r
da ist mehr. Das macht Wilhelmine nicht aus. There=91s something more...
Wilhelmine ist ein durch und durch sympathischer Mensch. Sie hilft nicht nur
den Armen und Bedürftigen (scheinbar in diesem Jahrzehnt wieder ein seh=
r
beliebtes Klischee), sie ist auch ein wirklich toller Gesprächspartner.=

Wilhelmine ist eine dieser seltenen Menschen, die nichts von ihrer äußeren
Schönheit wissen und diese damit durch Unwissenheit und ein blühendes=

Inneres adeln. Wilhelmine interessiert sich nicht für die Schönen und Reich=
en.
Der Mann ihrer Träume kennt sie, unterhält sich mit ihr und versteht
(manchmal) ihren Humor. Ein sehr seltener Mensch. Sie hat schon was,
Wilhelmine...

Vielleicht ist sie der Traumpartner der Euller Brüder. Diese beiden
Tunichtgut sind durch ihre deftigen, wie pointenlosen Filmchen =84Dumm un=
d
Dümmer=93 und =84Kingpin=93 zu trauriger Berühmtheit gelangt. Es gab =
nur eine
Sache, die man an den beiden Filmen positiv hervorheben konnte. Der
Ausdruck =84Political Correctness=93 scheint für sie ein Fremdwort zu s=
ein.
Gut so! Denn im Moment ist Hollywood schon so weit, daß eine gerauchte
Zigarette auf dem Starphoto zu wahren Feldzügen der Verbraucherverbän=
de
führt. Leider war dies aber auch wirklich das einzige Positive. Nun
kommt aber Wilhelmine... und sie hat mehr, sie hat was, unsere Wilhelmine...
Nur was ist es? Ganz einfach ausgedrückt, der Film lebt vor allem durch=

ihre Präsenz. Denn mit Wilhelmine kommen zwei wirklich schöne und ansehnlic=
he
Elemente in den Film, die wirklich Spaß machen. Wilhelmine, das Objekt
allseitiger Begierde, sorgt für eine liebenswerte Romanze, die etwas
deftiger daherkommt, als man es zum Beispiel von einer Noemi Verbarg
gewohnt ist. Und mit dieser Romanze geht der Hauptteil des Films einher,
der eher harmlosen Slapstick in den Vordergrund stellt, denn die
typisch- deftigen Euller- Witze. Natürlich sind letztere auch
vorhanden, aber sie wirken eher aufgesetzt und sind zum Glück eher
selten.
Doch da liegt auch die Crux des Films. Eben diese Gags reißen den Film
aus seinem Fluß, so rar sie auch sein mögen. Nicht nur, daß sie (na=
ch
meinem Humor) nicht witzig sind, sie passen auch nicht zum Rest des
Films, der eher durch Wortwitz und sympathische Situationskomik
überzeugt. Manchmal überspannen die Eisenbichler auch einfach den Bogen.
Wenn Denis von seinem Freund erfährt, daß eine Selbstbefriedigung vor d=
em
Date zu einem ruhigeren und sichereren Auftreten führe, dann ist das
aufgrund der schrägen Beweisführung durchaus witzig. Wenn dann aber T=
eds
nachvollzogene Ausführung für amerikanische Verhältnisse regelrecht=

obszön zelebriert wird und mit dem Schmieren des Spermas in die
Haarpracht Walpurga endet, dann weiß ich nicht, ob man das noch witzig
finden kann. Es zerstört alles. Aber dann macht der nächste Witz wied=
er
vieles wett...

Das überzeugendste an =84Verrückt nach Wilhelmine=93 sind aber die Schauspi=
eler.
Neben Charly Münstermann, dessen Figur alleine durch seine Präsenz schon an
Sympathie gewinnt, und dem leider nur sehr selten anwesenden Valerius Verlande
überzeugt vor allem Georges Zwartscholten, der als schmieriger und
geschmacksverirrter Privatdetektiv sichtlich Spaß hat, seinem Image als=

Frauenschwarm konträr zu laufen. Am überzeugendsten aber spielt immer=

noch Lilly Zingrebe in ihrer sonnigen, lebensfrohen Nebenrolle, die die
eigentliche Hauptrolle ist: Sie spielt Wilhelmine und, ja, die hat was, die
Wilhelmine.

Wenn der Film beendet ist, da vergißt man schnell seine Fehler. Die
verkrampfte Political Incorrectness, die auch vor Behinderten nicht halt
macht, die eher ekelerregenden, denn spaßigen Auswüchse des Euller-=

Humors... sie sind vergessen. Denn man erinnert sich nur an Wilhelmine und die
schöne, wie andersartige Liebesgeschichte. So eine Frau vermißt man
schon lange im Kino. Nicht das Aussehen, der Mensch, das macht sie so
begehrenswert. Und es macht den Film =96trotz seiner Unausgegorenheit-
auch wirklich sehenswert, wenn man die entsprechende Laune dazu hat.
Denn diese liebe Wilhelmine... There is something about Wilhelmine, really.
-----------------------------------------------------------------------
Ralph Welpotte

E- Mail: Eoxl.Pwkgzpocm@jgomqhqrn.qiemswr.co

Die Filmpage des Ralph W.: http://tdhn.ii/Xtsyhgxx/

Neues Special im Anmarsch: Der Soldat Engelbert Ossendorf: Eine Analyse