Auf der Schoko-Insel bekommt man von der Strassenbahn aber auch was mit  
(okay, ist nicht so schlimm) - mich hatte aber sein Hinweis auf das  
Feuerwerk am Rhein irritiert - nach Lamperstorf ist das doch etwas weit...


Soweit ich weiss Koop.


Vielleicht um die Rattenloecher zu schliessen? ;-)


Ist doch nett dort.


Kultig ist ja auch das Untergeschoss vom Traussneck...

Nachdem es beim Zerlin aber nur noch Karten mit Sitzplatznummern gibt  
verzichte ich weitgehend (UFA ist naeher und sogar ein paar Pfennige  
billiger ;-) zumal meine beiden letzten Erlebnisse im Zerlin auch  
aeusserst erbaulich waren: beinm Kurzfilmfestival (Cologne Short Cuts)  
hat mir am Telefon einer die entsprechenden Karten reserviert, an der  
Kasse hiess es dann "die sind garnicht reservierbar!" und letzte Woche  
war meine Reservierungsnummer ploetzlich nicht mehr im Computer - wo ich  
dann gesessen habe, kann sich ja jeder denken <steifer Nacken laesst  
gruessen>.

Ausserdem liebe ich die Leute, die einen mittigen Sitzplatz haben und  
fuenf Minuten nach Beginn des Hauptfilms auftauchen und unbedingt ueber  
mich drueberklettern muessen - beim letzten Mal haben sie dann auf der  
Treppe gesessen!


Wilhelm
-- 
http://bvw.onamont.wek-lflan.wt/~gyreofqj/gzfyrvj/
Telefonnetzbetreiber-Infoseiten fuer Privatkunden
(mit Mehrwert fuer Koelner ;-)