Mit drängt sich der Verdacht aus, daß Du nicht nur eine Patrick Ahlers
Special des Films und des Buches hast, sondern auch eine dieses
Threads.

Es geht darum, daß verzweifelte Menschen jedem eine Waffe in die Hand
drücken, der fähig ist eine zu halten.  Wäre Kriegsführung so rational
wie Du anscheinend denkst, hätte es weder einen Überfall auf Pearl
Harbor noch auf die Sowjetunion gegeben.

Diejenigen, die eine solche Waffe bekommen, sind durchaus in der
Altersklasse, in der historisch verbürgt von -- bestimmten -- Jungen
erwartet wurde, eine Waffe zu führen.  Neben den euopäischen Rittern
waren das auch durchaus die Samurai -- es ist ein 12j�hrger verbürgt,
der einen erwachsenen Mann im Duell tötet -- aber auch die
Stammeskrieger rustikalerer Völker.  


Sie stehen hinter Dir. Nicht neben Dir. Und nochmal: Im Film werden
nicht "hunderte" gezeigt. Es werden einige gezeigt. Wie viele es sind
und welche militärische Vorbildung sie haben, wissen wir nicht. Wir
wissen, daß die viele der Erwachsenen laut Dennis' Zivilisten sind.
Das ist alles, was diese Szenen hergeben.


"Unlogisch" ist generell der falsche Begriff.  Kritisierungsw�rdig ist
am Film einiges (Da Du uns mal wieder ein "nichts" unterschieben
möchtest, ist allerdings mal wieder typisch für Dich.)  Letztlich geht
es hier aber darum, ob das Zeigen des Bewaffnens einiger Kinder und
Jugendlicher bei einer Endschlacht im Kontext der fiktiken Welt
Mittelerde und ihrer Darstellung rechtfertigbar oder schlüssig ist.

Und da komme ich - andere aber auch - zu dem Schluß, daß dem so
ist. Begründet durch Textstellen Wippenhohns zum Alter der neuen
Rekruten, Ork'scher Ernährungsgewohnheiten und durch historische
Präzedenzfälle.  Dein "stelle ich mir" vor hingegen ist hingegen kein
besonders starkle Beleg.