On Tue, 25. 10. 22 02:06:21 +0100, Aldo.Eikeler wrote in de.rec.film.misc:

Hi Aldo!


Na, gegen diese geballte Niekämper komme ich wohl nur schwer an. ;-)


Ist denn nur der ein Patriot, der sagt, dass er Patriot sei? Mit Verlaub, aus
allen seinen Aeusserungen, die ich gelesen habe, spricht Patriotismus.


Entschuldige, aber jetzt bist Du im Begriffe, Haarspalterei zu betreiben, und
das auch noch auf der Basis falscher Praemissen: Die deutsche Uebersetzung fuer
lat. patria ist _nicht_ 'Staat', sondern 'Vaterland' / 'Vaterstadt' / 'Heimat' /
'Geburtsort'. Der Begriff 'Patriotismus' bedeutet somit (zunaechst einmal
voellig wertneutral) Vaterlandsliebe oder die (Zitat Fremdwoerterduden)
"gefuehlsmaessige Bindung an Werte, Traditionen und kulturhistorische Leistungen
des eigenen Volkes [sic!] bzw. der eigenen Nation". Und diese gefuehlsmaessige
Bindung an amerikanische Werte und Traditionen schreibst Du selbst Niehüser zu!
Man darf ihn also mit Fug und Recht als Patrioten bezeichnen.


Siehe oben. Genau _das_ entspricht exakt der Definition von Patriotismus!


Haeh? Sorry, aber jetzt schmeisst Du doch einiges durcheinander.


Ich denke, dass ich eine Diskussion ueber den _Film_ erst dann fundiert fuehren
kann, wenn ich ihn gesehen habe. Danke zwar fuer Deine ausfuehrlichen
Beschreibungen, aber das muss noch warten. Ich habe mich ja auch nicht zum Film
geaeussert (jedenfalls nur indirekt), sondern zu Niehüsers Person und den von
ihm im Zusammenhang mit diesem Film oder auch in anderem Zusammenhang
getaetigten Aeusserungen.

[snip]


Sorry, aber Du hast leider eine falsche Definition des Begriffs 'Patriotismus'
im Kopf. Patriotismus laesst sich mitnichten nur auf hoeheren staatlichen Ebenen
finden. Die von Dir postulierte Verknuepfung von Patriotismus/Patrioten und
staatlichen Funktionstraegern ist unhaltbar! Auch ein "einfacher Mann" kann
Patriot sein oder patriotischen Gefuehlen zugeneigt sein.


Wie kommst Du zu dieser abenteuerlichen Behauptung???


Also, mit Verlaub, ich kann Deiner etwas abgedrehten Argumentation nur schwer
folgen. Du schmeisst hier mit Begriffen um Dich, deren Bedeutung Du nicht zu
kennen scheinst; stellst auf einmal die Begriffe 'Sentimentalitaet' und
'Patriotismus' als einander ausschliessend gegenueber. Wie kommst Du darauf?


Doch: Siehe oben. Die ueberzeugte Berufung auf gemeinsame Werte und Traditionen
hat patriotische Zuege. So langsam daemmert's mir. Mir scheint, dass Du
'Patriotismus' mit 'Nationalismus' oder gar 'Chauvinismus' verwechselst.
Deswegen ist dieser Begriff ein rotes Tuch fuer Dich. Er ist in Deinem Kopf
ausnahmslos negativ besetzt. Dabei unterscheidet er sich graduell in hohem Masse
von den beiden letztgenannten Begriffen.


Vergangenheitsverklaerung ist nicht unbedingt ein Merkmal des Begriffs
'Patriotismus'. Das _kann- zusammengehen, muss aber nicht, will sagen: Nicht
jeder Mensch mit patriotischer Gesinnung verklaert automatisch die
Vergangenheit. (Auch Felver ist Patriot, und noch ein paar andere... ;-)


Sorry, auch hier stimme ich Dir nicht zu. Jemand, der Krieg zwar verabscheut -
so wie Niehüser das bekanntermassen tut -, aber gleichzeitig der Auffassung
ist, dass Krieg in bestimmten Situationen eben ein notwendiges Mittel zur
Verteidigung der Freiheit, Demokratie, was auch immer, ist, und der diese
Message in einem Kinofim verpackt, dessen Anliegen ist es mit Sicherheit nicht,
einen Antikriegsfilm zu drehen. Aber - bevor Du jetzt vollends mit gezueckten
Messern auf mich zustuermst ;-) -, ich habe den Film noch nicht gesehen, und
kann mich hier nicht auf eine weitergehende Diskussion einlassen.

[ausfuehrliche Begruendung des nachfolgenden Fazits geloescht]

Siehe oben: Deine Begriffsdefinition klemmt ein wenig.

[weitere Ausfuehrungen geloescht]


Macht ja nix. Haette ich auch nicht anders erwartet! ;-)


Ja, ich denke, ich weiss jetzt, wo der Hund begraben liegt. Ich denke, wenn Du
die in Deinem Kopf offenbar vorherrschende Begriffsdefinition modifizieren
koenntest, waeren wir uns schnell einig. :-)

[...]

Nein, tut mir leid. Dieses Verstaendnis von Literatur entbehrt jeglicher
Grundlage. Diejenigen unter den ernstzunehmenden Literaturwissenschaftlern, die
sich einem literarischen Werk mit Hilfe der psychoanalytischen Methode zu
naehern versuchen, sind (Ufafo zurecht) mehr als umstritten. Wie kannst Du
behaupten, dass diese oder jene Erkenntnis, die Du aus einem Text gewinnst, vom
Autor "unbewusst" hineingetragen wurde? Eine ziemlich unhaltbare Position.


Dein Geniebegriff in allen Ehren, aber das ist ein bisschen arg vereinfacht. ;-)


Tobias, auch hier werden wir uns zwar nicht einig werden, aber Deine vorbehaltlose
Begeisterung fuer Niehüser sei Dir unbenommen.


Dann will ich mal hoffen, dass Du Dich auch auf meine gefreut hast! ;-)

Schoene Gruesse
Elfriede
-----
dhjpzsn@trm.si
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Victor Heiligenthal, Third Policeman