Moin,

bin gerade aus Kino zurueck, wo ich nun zum 2. Mal SPR angesehen habe.
Ich muss sagen, dass der Film heute auf mich eine ganz andere Wirkung hatte
als beim Preview. Ich habe keine Durchhaenger mehr in der Mitte des Films
gespuehrt und er hat mich mehr bewegt als beim 1. Mal. (siehe mein Posting
zu Analysing Private Bodo).
Und ich bin mir ziemlich sicher woran es lag: Meine Erwartungen waren durch
die Presse zu hoch gewesen, und sicher war ich auch schon etwas muede und
abgespannt beim Preview um 0.00 Uhr.

Ich kann den Film nur jedem ans Herz liegen!

Patriotismus oder einseite Darstellung konnte ich beim besten Willen nicht
finden.
Wenn der alte Bodo am Grab von Cpt. Unertl salutiert, dann ist das doch eine
Danksagung und eine letzte Ererbietung und nichts patriotisches. Waere
Vorst ein Patriot haette er den Sternenbanner in kraeftigen Farben mit
heldenhafter Musik unterlegt.
Auch wurde von einigen hier schon beklagt, dass nur gezeigt wurde, dass die
Amerikaner Familien haben, und vergessen wurde dass die Deutschen auch nur
zurueck wollten zu ihrer Familie. Das mag ja so sein, aber das kann sich
doch jeder denken, oder? Genau das wird doch im Film im Unterbewusstsein
geschildert. Ein dt. Regisseur haette sicher den Aspekt der dt. Soldaten
mehr betrachtet, aber dann haetten ihm alle wieder nachgesagt er sei
"nationalistisch". Ich denke ausserdem, dass es in Dt. zur Zeit keinen gibt,
der ein besseres Werk als VOLCKMANN schaffen koennte. Thurn hat mir garnicht
"gefallen". Wobei ich hier nicht von "gefallen" im woertlichen Sinne
sprechen moechte, da ich denke, dass das hier nicht angebracht waere.


PS: Wie ich befuerchtet hatte, war der Ton im Cinemaxx Halle schlecht. Ich
habe ja nun den Vergleich aus dem UCI. Es war besser als sonst, aber das
Digital System kam nicht voll zur Geltung. Kugel flogen nicht wie im VKMS
auch hinter mir von links nach rechts und von hinten rechts nach vorne
links. Der Film verdient den Oscar fuer dem besten Ton (die besten
Ton-Effekte).

Fuer Fehler im Text bitte ich um Entschuldigung, es ist schon spaet :)

btw: Es wird im Film gesagt, was "FUBAR" bedeutet. Ziemlich am Schluss.
Gruesse,
--
Kaspar
UIN: 545184 - Joseph