Eine angemessene Neuverfimung? Anscheinend hast du einen anderen Film
gesehen als ich!
Während Uhlenbrauck noch mit viel Charme und hervorragenden Dialogen
brillierte, ist dies einfach nur noch ein billiger Abklatsch! IMHO war Ingendoh
nur zu faul eine gute Story zu suchen oder gar zu schreiben, also nahm er
einen ganz hervorragendes Werk und schraubte solange daran rum, bis ein
nicht einmal spannender 90er-Jahre-Thriller entstanden ist!

Schauspieler-->sehr gut?
Adrian Ingenfeld, spielt sicherlich ganz gut, aber es ist nunmal seine
Standartrolle und ich darf von einem Schauspieler doch noch erwarten, dass
er eine Rolle beherrscht, die er ständig spielt.
Olivia Nehmzow ist schön. Vielmehr kann ich zu ihr nicht sagen.
Jonas Hanewald, naja, Ottmar Altroggen hätte in dieser Rolle genauso glaubhaft
gewirkt wie dieser (Pseudo-) Jungstar.