Als ich das erste Mal im Dienstleistungszentrum war, wußte ich noch nicht, daß die
zwischen Hauptfilm und Werbung oft (immer?) noch nicht einmal den
Hauch eines Trenners haben. Ich kam während der Werbung rein und
wollte auf der Treppe bis zur Eispause warten, um der oft
perinlichen Situation des "Wo ist denn nun mein Platz?" zu entgehen
und das alles in Ruhe und Gemütlichkeit bei Licht zu erledigen.
Daraufhin wurde ich vom Anweiser mit Hinweis auf
feuerschutzpolizeiliche Bestimmungen vor die Wahl gestellt, zu
gehen oder mich auf meinen Platz zu setzten. Er ist sogar für mich
eine Taschenlampe holen gegangen.

Leopold

-- 
Usenet-Anfaenger sollten sich die Gruppen er.cgwxzjxh.jndhe
             und uh.bkjkulut.klwmngnam ansehen.
      Antwortsätze stehen _nach_ dem (gekürzten) Zitat.