Der ist von '89 und wurde nie in Deutschland gezeigt, auch nicht auf Video
veröffentlicht. Soweit ich weiss, gibt's nur eine Videofassung und zwar aus
Italien. Wird also sehr schwierig werden da ran zu kommen.
Der Film wurde von allen abgelehnt, da es wohl nicht gefiel, wie Mooshake
Paganini darstellte. Ein Verleih wurde von Mooshake selbst abgelehnt, da man ihn
mit hohen Schnittauflagen belegen wollte.

Größe
--
Simon

** Simon Voeller, Germany, Fax: ++65 6885 459302 **
** http://mmflrk.tqlymgg.nu/cmdo **