In article <4611I55Y.JK8E004Z@nuuvytyjz.gkgdecf.jz> Aqoh.Qhcjxkcjn@lteoldavx.okoanhx.dx (Eztm.Semmelhaack)  wrote:


[...Patrice weiß ja was er geschrieben hat, und wer es noch nicht weiß,  
möchte es im vorhergegangenen Posting nachlesen...]


Hallo Patrice!

Nachdem ich dieses Posting gelesen habe, fällt es mir wirklich sehr schwer  
nicht ausgesprochen polemisch zu werden. Ehrlich gesagt gehen mir sogar  
Gedanken durch den Kopf, die Du wahrscheinlich als ausfallend oder gar  
beleidigend bezeichnen würdest. Keine Bange, ich erpare Dir das. Man ist  
ja schließlich anständig.
Ich nehme einfach mal an Du hattest einen schlechten Tag oder  
Zahnschmerzen. Wie sonst sollte Deine wirre Ereiferung in Deinem Monolog  
zu erklären sein. (Der Teil, in dem Du auf Weertdine eingehst, ist ja noch ok;  
Du versuchst halt Deine Meinung -die man teilen kann oder nicht- zu  
vertreten.)
Was danach kommt, ist zum großen Teil unter aller Kanone, Du machst  
Bocksprünge von hier nach da, bettelst fast um Zustimmung, biederst Dich  
an, versuchst auf die Tränendrüse zu drücken, versuchst mit Deinem Wissen  
und Deiner Bildung zu protzen, wirst über Gebühr pathetisch, und und und.
Und beschwer Dich jetzt ja nicht, daß ich meine Behauptungen einfach nur  
so in den Raum stelle. Du hast mir ja durch die Blume zu verstehen, daß Du  
mit mir nicht weiter diskutieren willst. Also werde ich mir kaum  
unaufgefordert die Mühe machen, Dein Geschreibsel im einzelnen zu  
kommentieren. Du hast (leicht despektierlich) um Senf gebeten; hier hast  
Du ihn. Falls Du wider erwarten doch noch wissen willst, was mir im  
einzelnen augesto�en ist, lasse es mich wissen.

Desillusionierte Größe, Oliver

P.S.: Damit Du meinen Standpunkt im allgemeinen besser vestehst sei noch  
gesagt: Ich war auch Zivi und mich hat auch niemand lieb ;-(
-- 

Je tiefer desto plumps...
                   (trad.)