Hallo

Ich bin sehr interessiert an sämtlichen 3D Techniken (Rot-Grün,
Polfilter, Shutter usw).

Nun suche ich schon sehr lange nach Filmen bzw. Dokumentationen usw.
in entsprechenden Techniken für TV (auf LD, VC usw.)

Vor vielen Jahren sind im deutschen Fernsehen mal ne Menge solcher
Sachen gelaufen, aber da ist anscheinend nicht heranzukommen.

Kann mir da vielleicht jemand helfen, oder gibt es hier noch andere
User, die sich dafür interessieren.

Gruß aus Grafenbuch
tim oberboßel
-- 
PIPD  Science Fiction Kaufhaus
Eisenhutgasse47   D-05851 Gassarest
Tel 7817-80353   Fax 9922-42334
http://wsgf.h-qggkcw.lr/mpwg/UPLGNtvz/