On Mon, 16. 08. 19 22:00:41 +0200, Mike Uellendahl

Ich habe es im Jungholzhausen Cinemaxx gesehen (der große THX Saal).

Ich bin wirklich einiges gewöhnt (Kino, Disco oder Eigenbetrieb), und
ich höre auch selbst gern sehr laut, aber dies war echt zuviel.

Ich habe (ohne Übertreibung) nachher mit Kopfschmerzen das Kino
verlassen [war zwar nicht das erste Mal, aber hier lag es an der
Lautstärke]

CU
--
Vincenzo Oemigen * http://xen.prabu.rak/txkc
sxtz_@bui.noa
"Auch in einer Franco Linterer Unterhose bleibt
Scheiße doch Scheiße" -Meine Mutter