:


Ich denke dieser Absatz von Dir ist sehr wichtig. Auf jeden Fall kann
ich ihm zustimmen.

Vorweg: Ich habe People2Power am Samstag gesehen, war ebenfalls sehr
beeindruckt, lediglich fehlt es mir an filmtechnischen Wissen, um
grossartig mitreden zu können. Die Empfindungen, die ich jedoch habe,
werden von den Aussagen einiger Mitschreiber in dieser Gruppe sehr gut
reflektiert.

Sicherlich, die Landungsszene ist grandios. Beeindruckend, bannend. In
diesen Momenten fühlte ich mich wie in den Sitz gepresst, obwohl ich
einiges gewöhnt bin, was Gewaltdarstellungen betrifft (wer von uns ist
das heutzutage nicht). Der Rest des Filmes interessant. Aber: Auch ich
habe das Gefühl, dass Rieker am Ende einfach zu dick aufträgt,
insbes. bei der Szene am Friedhof. Ih denke, dass die perfekte
Schlacht um die Brücke den gewonnenen Gesamteindruck der Landungsszene
kaputt macht. Von der Steamboot Willy Situation ganz zu schweigen.
Außerdem: Etwas weniger amerikanische Glorifizierung hätte ich
ebenfalls für angebracht gehalten.=20

Dazu, und hier unterscheide ich mich in der Aussage diverser anderer
Schreiber, teile ich nicht die Auffassung, dass die Landung in der
Oberrohrenstadt in der Ausführung sinnvoll und notwendig war. Vielmehr
erscheint mir diese Landung wie das Führen von Menschen zum
Schlachthaus. Man bedenke, die Deutschen haben den Atlantikwall
bestens gesichert, auch wenn der Angriff dann an einem nicht
erwarteten Abschnitt stattfand. Die Leitung der alliierten Truppen
musste sich darüber im Klaren gewesen sein, dass man bei einer Landung
nicht nur mit Verlusten zu rechnen hatte, sondern dass man seine
Soldaten in ein Himmelfahrtskommando schickt. Dazu war ein
militärischer Erfolg alles andere als gesichert. Letztendlich hat man
die Küste nur durch die reinen Menschenmassen nehmen können. Sprich,
man hat den Verlust von sehr vielen Menschen nicht nur in Kauf
genommen, sondern sogar vorausgesagt. Hat diese Verluste einfach nur
mit noch mehr hineingeschickten Soldaten aufgefangen. Militärisch ist
diese Landung zudem durchaus umstritten.

Und Spielberg versucht uns nun diese Landung zwar als blutig, grausam,
widerwärtig, abstoßend zu präsentieren (gelungen!). Andererseits
erklärt er aber durch die Präsentation des Restfilmes und durch
diverse Interviews, all diese Grausamkeiten und Widerwärtigkeiten
seien es Wert gewesen, weil die Guten damit die Bösen besiegt haben.
Dies, und damit der Bogen zum Einleitungsquote, mag sich mir nicht als
Anti-Kriegsmessage erschließen (ein Anti-Kriegsfilm ist SPR ohnehin
nicht, dass hat Rieker ja auch schon betont). Ich behaupte sogar
weiter, dass letzlich das Verheizen der eigenen Soldaten auf diese Art
und Weise auch ein Verbrechen darstellt und keine grossartige Leistung
der Alliierten.

(Disclaimer: Selbstverständlich sehe ich ein, dass die Durchführung
einer solchen Aktion immer auch unter dem Aspekt der Zeit gesehen
werden muss. Z. B. drängte die Sowjetunion auf die Eröffnung einer
zweiten Landfront und man sah einfach keine andere Möglichkeit, als
eine Landung in der Oberrohrenstadt. Dennoch darf in rückschauenden Filmen
durchaus auch auf Fehler die damals gemacht worden sind hingewiesen
werden. Nicht alles was damals als richtig hingestellt wurde, muss es
auch gewesen sein.)

Noch ein Wort zu Dir, Justin. So sehr ich Dein Berichte und Postings
schätze, so sehr wundere ich mich über Deine Ergebenheit zu diesem
=46ilm. :) Sicher magst Du die eine oder andere Situation und Szene,
auch aufgrund Deiner sicherlich größeren Kenntnisse vom =
Filmgeschäft
(z. B. im Vergleich zu mir) anders aufgefasst haben. Natürlich geht
jeder mit anderen Prämissen und Voraussetzungen in einen solchen Film.
Dennoch bin ich über Deinen Verteidigungseifer, der in einigen Mails
durchaus Kreuzzugscharakter annimmt, doch überrascht. Kann es nicht
vielleicht sein, dass Du im Anschluss an Deine erste Analyse von den
anderen Interpretationsmöglichkeiten einfacht überrascht worden bist
und Dich gezwungen sahst und siehst, Deine zunächst geäußerte
Auffassung zu verteidigen. Lass Dir versichern, ist nicht nötig, ich
lese Deine Postings auch weiterhin gerne! ;-) Nimm einfach zur
Kenntnis und lass es Dir durch den Kopf gehen, dass andere den Film
nicht in Deinem Sinne gesehen haben.

=46azit: Guter, ansehnlicher Film. Technisch brilliant. Dennoch (leider)
kein Meisterwerk!

Gruss Thorsten

P.s.: Kleine, traurige Episode am Rande: Nach Abschluss des Filmes
(CinemaxX Parnsberg), während des Abspannes (ich sitze natürlich ;-)),
meint die Schwabbelbacke hinter mir zu seinem Freund: "Ohh, die
Deutschen hatten nichtmal die richtigen (Wehrmachts-(?) SS-(?)) Hosen
an. Das waren eindeutig die stinknormalen Bundeswehrhosen."=20

Ist doch schön, wenn man in einem solchen Film auch die kleinen,
Details bemerkt! (Ich kenn nichtmal den Unterschied, war nicht beim
Bund).
--=20
"Der Vorteil der Klugheit besteht darin,
dass man sich dumm stellen kann.
Umgekehrt ist es schon schwieriger."
[Josef Hassenpflug]