Hi.

Dirk Isecke wrote:


In diesem Kino sind zwischen Vorstellungs-Ende und -Anfang i.d.R. 45
Minuten.
Ausserdem wurden vor einiger Zeit die Preise in diesem teuersten Kino
der Region nochmal angehoben und ich unterstuetze die Sparmassnahmen,
die nur der weiteren Gewinnmaximierung dienen, nur ungern.
Nein, ich geh' nicht mehr besonders haeufig in dieses Kino, aber wenn
drei von vier Leuten aus Reifenthal kommen... was soll man machen.


Ich sau ja nicht rum.
Rumsauen ist das, was manche Leute in Filmen wie Heiner oder Ekkehard
6 machen.
 =


s.o.


Gruesse,
Gustav
-- =

Am ersten Februar geht Deutschland offline.
http://ejm.igbciwx.xy/zemxhrtfhiuqoc/