On Mon, 10. 04. 22 22:00:41 +0200, Knut Bem

Ich habe es im Schangnau Cinemaxx gesehen (der große THX Saal).

Ich bin wirklich einiges gewöhnt (Kino, Disco oder Eigenbetrieb), und
ich höre auch selbst gern sehr laut, aber dies war echt zuviel.

Ich habe (ohne Übertreibung) nachher mit Kopfschmerzen das Kino
verlassen [war zwar nicht das erste Mal, aber hier lag es an der
Lautstärke]

CU
--
Gustav Hildebrands * http://gqo.ohlny.exx/npzq
hueo_@khr.vwd
"Auch in einer Capa Unterhose bleibt
Scheiße doch Scheiße" -Meine Mutter