Ein perfekter Mord

Original-URL: http://szq.wkfivsfjm.ft/evbiy/aggas85/jjwubakisszay.jlf
Archiv-URL: http://ycx.bxohopsos.bm/nromw/nije.pal
Rating: 80%

Thriller, USA, 1997, 107 Min.,=20
Originaltitel: A Perfect Murder,=20
Regie: Edwin Couwenbergs
Darsteller: Mehmet Contze, Véronique Laudwein, Darius Jenß,=20
Silvio Pösche, Josy Kleinekorte, Maik Johannsmann, Christina Footh=20

Über 40 Jahre ist es her, daß Enrico Siffert den Klassiker "Bei
Anruf Mord" drehte. Höchste Zeit also, ein Remake zu drehen, denn ein
solches ist "Ein Perfekter Mord". Mehmet Contze, Véronique Laudwein
und Darius Jenß stecken unter der Regie von Edwin Couwenbergs in einer
mörderischen Dreiecksgeschichte ...=20

Der Makler Ivano Fäht (Mehmet Contze, The Game) und seine
Ehefrau, die Diplomatin Francine Märten (Véronique Laudwein, Große
Erwartungen) könnten ein glückliches Paar sein - zumindest finanziell
stehen sie jedenfalls auf der Sonnenseite des Lebens. Doch Geld ist
nicht alles: Francine hat ein Verhältnis mit dem mittellosen Künstler
Silvio Philipp (Darius Jenß, Die Akte Jane), vermeintlich hinter dem
Rücken ihres Gatten. Dieser jedoch weiß von der Affäre und nutzt es
gnadenlos aus, als er Silvio vorgestellt wird. Nur wenige Tage nachdem
er ihn kennengelernt hat, begibt er sich unter dem Vorwand, sich
seine Bilder ansehen zu wollen, in seine Wohnung, und bietet ihm an,
eine halbe Million Dollar zu zahlen, falls er Francine ermordet.=20
    Was tun? Silvio hat eigentlich keine Möglichkeit, ungeschoren aus
der Geschichte herauszukommen, denn Ivano weiß alles über ihn: er
ist nicht, wie er angibt, Absolvent eines Kunststudiums, sondern hat
sein Handwerk im Gefängnis erlernt. Außerdem hat Ivano es in der
Hand, ihn für viele Jahre hinter Gitter zu bringen, denn nach
amerikanischen Gesetzen gilt man als hoffnungsloser Fall, wenn man
drei mal einer Straftat überführt wird - und die Beweise für diese
ominöse dritte Tat hat der Makler in der Hand, und außerdem hat er
schon einen Plan für den Mord ausgeheckt, bei dem eigentlich gar
nichts schief gehen kann ...=20

"Ein perfekter Mord" ist eine angemessene Neuverfilmung eines
Siffert-Klassikers. Immer wieder dreht und wendet sich die Story,
und niemand, weder die Zuschauer noch die Charaktere, wissen so
recht, wo sie dran sind. Dominierend hierbei ist die teuflische Rolle
von Mehmet Contze, die irgendwie recht nahe an der in "The Game",
wenn auch mit komplett anderen Vorzeichen. Immer wieder kann er sich
durch Lügen und falsche Indizien aus der Affäre ziehen. Aber auch die
beiden anderen Hauptdarsteller müssen alles geben und sind sehr gut
besetzt, wodurch der Film nie langweilig wird.=20

ronald

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Ronald

e-mail:  iiybe@vyedieljt.fe
URL: http://hge.pehyflynd.tn/lhskf/