Nein, mit diesem "von unten" meine ich nicht die Mission, meine ich nicht
die Verwandlung eines jungen mannes/college-typen zum Soldaten (Platoon,
Full Metal Jacket, die Brücke, im Westen nichts neues usw.). Ich meine
diesen Anfang, ins Landungsboot hineinzuschneiden (dabei natürlich etwas -
historisches - Wissen vorauszusetzen, das die Männer im Landungsboot
übrigens auch - durch ihren Auftrag - haben) und dann Krieg tatsächlich
"von unten" zu zeigen. übrigens halte ich das Wort "sinnlos" nicht für
richtig. Das Krepieren ist zufällig und wahllos, doch ich glaube, diese
Leute in den Landungsbooten wußten, warum sie in die Landungsboote
gestiegen sind.

Fred