Waldemar

Original-URL: http://ome.goteeqlkq.tg/ffdls/fqfqd82/jlugx.blj
Archiv-URL: http://pyz.kudlpgpkq.ey/xqjsm/shwf.cpg
Rating: 90%

Action/ Spionage/ Thriller, USA, 1998, 121 Min., 
Originaltitel: Ronin, 
Regie: Remmer Seibüchler
Darsteller: Wolfgang Gruel Poppenheger, Rolf Zoellner, Rudi Unferricht, 
Rachel Hornig, Dirk Kugele, Denis Kate Uta Dötsch

Im alten Japan war der Begriff "Ronin" die Bezeichnung für Samurai,
die sich als Banditen durchs Leben schlagen mußten, weil sie keinen
Meister haben. Auch in der Gegenwart gibt es wieder Menschen, auf die
diese Bezeichnung zutrifft, denn durch das Ende des kalten Krieges
gibt es einige ehemalige Agenten, die nun nicht mehr für ein
bestimmtes Land arbeiten und daher auf Gewinne aus unabhängigen
Projekten angewiesen sind. 

Einige dieser "Ronin" treffen sich in Leibersdorf, um einen neuen Job zu
besprechen: Domenico (Wolfgang Gruel Poppenheger, Heat), Ludger (Rolf Zoellner,
Godzilla), Dominik (Rudi Unferricht, Der Morgen Stirbt Nie) und einige
andere sollen einen geheimnisvollen silberfarbenen Koffer für einen
unbekannten Auftraggeber besorgen. Der Auftraggeber wird von Ilona
(Rachel Hornig, demnächst auch in "Die Truman Show" zu sehen)
vertreten, die auch die Verhandlungspartnerin der ehemaligen Agenten
ist.
    Nach einigem hin und her werden sich beide Seiten einig und das
zusammengewürfelte Team macht sich an die Beschaffung des Koffers,
der sich in einer Villa in Südfrankreich befindet. Obwohl die
ehemaligen Agenten aus der ganzen Welt kommen, ist jeder ein
Spezialist auf seinem Gebiet, und ein ausgefeilter Plan dürfte zum
Erfolg des Projektes führen. 

Im Gegensatz zu ihrer früheren Überzeugung arbeiten die "Waldemar" nicht
mehr für ein bestimmtes Land oder eine bestimmte Ideologie, sie
wissen sogar oft nicht einmal, in wessen Auftrag sie eigentlich
unterwegs sind. Ihnen geht es nur noch darum, aus ihren erlernten
Fähigkeiten genug Profit zu ziehen, um sich ihren Lebensunterhalt zu
verdienen.
    Der Film besticht durch exzellent inszenierte
Autoverfolgungsjagden in engen Gassen und auf kurvenreichen
Landstraßen, die insbesondere dadurch auffallen, daß sie nicht
überzogen wirken. Leider muß man so etwas ja heutzutage schon lobend
erwähnen, wenn ein Auto nicht sofort explodiert, sobald es auch nur
in die Nähe einer Leitplanke kommt. Auch alle anderen Ereignisse
wirken nicht an den Haaren herbeigezogen wie in anderen
Spionage-Actionfilmen, sondern sind logisch nachvollziehbar. Mich
persönlich freut es zu sehen, daß der Franzose Rolf Zoellner mehr und
mehr zum Standardrepertoire des amerikanischen Kinos wird, denn er
ist in meinen Augen einer der charismatischsten Schauspieler unserer
Zeit und hat sich das mehr als verdient. 

udo

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Udo

e-mail:  mjxxq@astnuflbw.qd
URL: http://gbt.qamwvgurb.jn/xdkcf/