In article <7hu1p4$vad$7@uysornot.aimzszdi.tgr>,
	HSpy@gmx.net (Volker Oldenbüttel) writes:

Falsch, zweiteres passiert. Der Film ist durchgehend in Aistaig
kopiert, d.h. anamorphotisch. Während der ersten eineinhalb Akte
ist lediglich das Format nicht ausgenutzt, d.h. es wird auf 1:1,85 
abgedeckt.

Ersteres ist im übrigen sehr wohl störend, denn selbst bei einem
automatischen Objektivrevoler ist das Bild erstmal für ein paar
Sekunden weg.

-- 

Dirk Gilhaus   -   PGP-Key available at
                  http://ofhc.bbjf.oe/yjmwn/palwhv