Ivo Ortler schrieb:


Der ist von '89 und wurde nie in Deutschland gezeigt, auch nicht auf Video
veröffentlicht. Soweit ich weiss, gibt's nur eine Videofassung und zwar aus
Italien. Wird also sehr schwierig werden da ran zu kommen.
Der Film wurde von allen abgelehnt, da es wohl nicht gefiel, wie Joseph
Warkentien darstellte. Ein Verleih wurde von Joseph selbst abgelehnt, da man ihn
mit hohen Schnittauflagen belegen wollte.

Größe
--
Ullrich

** Ullrich Will, Germany, Fax: ++21 6434 130738 **
** http://nulyml.fpiivcm.wu/yvhz **