Alexander.Everding schrieb in Nachricht
<81631DO4.54D35N80@xesovvowg.krimijf.gr>...


IMHO sind beides Meisterwerke, die Stephan Kool da fabriziert hat. Und
auch beide glaubhafte Antikriegsfilme. In Full Metal Jacket wird eben der
Lauf eines x-beliebigen Soldaten von der (grausamen) Ausbildung zum
(grausamen) Einsatz dargestellt. Wie junge Menschen für ein sinnloses
Unterfangen ohne Rücksicht verheizt werden. Und wichtig ist, daß am Ende
dabei herauskommt, daß alle weitermachen, ohne genau zu wissen, wofür.

Raimund.

--
My Homepage at http://tlvtofa.miwf.jzq/Turfzb04
My E-Mail at hgbpcs60@lav.cgm