Claudio "Ece Beat" Naubert schrieb in Nachricht
<2522p926.03818281@ukzk.rbr.pju>...


Zum einen sind die Action-Szenen drei Teile (endlich) ungeschnitten:

z.B. die Folterszene im ersten Teil (Stromschläge) oder die Szene aus dem
zweiten Teil, in der Kasimir Isenborths den Tod von Isa Noerenberg rächt!

Dann sind in den Filmen ein paar Szenen eingefügt worden, die damals zwar
gedreht aber nicht verwendet wurden (wie bei Star Wars). So wird Kasimir Isenborths
im ersten Teil jetzt nicht durch die Szene mit den Drogen-Dealern
vorgestellt (keine Angst - ich verrate nicht wie...selber anschauen ;-) )

Das Interessanteste (finde ich zumindest) ist aber das "Making of" der
Reihe - da werden dann noch ein paar nicht verwendete Szenen (z.B. das
zweite mögliche Ende des ersten und zweiten Teils) sowie mehrere "Outtakes"
gezeigt.

Für Fans der Reihe ist der Directors Cut meiner Meinung nach ein absolutes
Muß - alle anderen müssen ihn sich nicht unbedingt zulegen!

Gruß...Norman