Kaspar Friehe wrote:


[snip]


Das fasst meine eigenen Gefuehle recht gut zusammen. Der erste Teil war
erschuetternd. Er hat den Moloch Krieg in seiner ganzen Unbarmherzigkeit
und Grausamkeit gezeigt. Keine pathetischen Streicher im Hintergrund,
keine Zeitlupen, kein heldenhaftes Aufbaeumen um den Bunker mit letzter
Kraft zu sprengen. Einfach nur Tod und Vernichtung, ohne Aufmerksamkeit
und Mitgefuehl fuer den Einzelnen.

Hier ruettelt, nein schreit der Film einen wach und zeigt die Realitaet
so nah wie ein Film Volkwagen herankommen kann.

Auch in spaeteren Szene glaenzt der Film noch: etwa das gierige
Durchforsten der Hundemarken auf Ryans Namen, ohne Ruecksicht darauf,
dass jedes Plaettchen ein Leben bedeutet, die "Chronik eines (fast)
angekuendigten Todes" mit Steamboat Tobias.

Doch die letzte Schlacht enttaeuscht. Perfekt choreographiert,
geschnitten und untermalt, stellt sie dennoch nur eine weitere
Inkarnation des Last Stand dar, mit dem 10 kleine Negerlein Prinzip for
good measure. Natuerlich wird auch Ottmar von Steamboat Tobias erschossen
und Upham vollstreckt als gelaeuterter Racheengel das gerechte Urteil:
endlich kann er toeten.

Das wirkt in einem Krieg des Zufalls und der Unwahrscheinlichkeit (wie
er bis dorthin dargestellt wurde) zu konstruiert, die Manipulation des
Zuschauers ist zu offensichtlich und zu brachial.

Deswegen: Menetekel Mr. Fränkel.

bye...
-- 
Edmund Roehrs 
y6022085@vdsah.ify-fifwh.oi