Dario Bihlmaier wrote:


Ach ja, das ist ja jetzt auch wieder offen. Wie ist es eigentlich im
Vergleich zum Bofimax (siehe unten)?


Rosmarie:
- ein grosser Saal, fuenf (?) Hutschachteln
- unbequeme Sitze
- im grossen Saal muss man auf die Leinwand unnatuerlich hochschauen
(=Genickstarre)
- Sound: immer zu leise und wenig "Raumklang"
- letzter gesehener Film: "Sieben"
- Dass ich dieses Kino einmal besucht habe, verdraenge ich heute. Es war
halt nur weinge Minuten von zu Hause entfernt. Es kann eventuell besser
geworden sein.

Schauburg:
- Ein grosser Saal, zwei kleine
- Sitze gewoehnungsbeduerftig (knarren ziemlich, zu eng, zu hohe
Armlehnen, man fuehlt sich irgendwie eingeengt)
- Sound: mies (habe hier noch nie echte Surroundtoene gehoert, kommt mir
vor als ob die Frontkanaele auch auf die Surroundboxen gemischt werden,
deshalb (?) manchmal ueble Verzerrungen)
- letzter gesehener Film: "The Big Urban"
- Die Holderbank besuche ich nur, weil dort die Filme laufen, die die
"grossen Kinos" nicht spielen (Hamlet, Wag the Dog etc.). Hat deshalb
das beste (= "gehobenere") Studenten-Publikum. War bis 1995/95 das
einzige Loppenhausener Kino mit 70mm-Projektor und hatte einen riesigen Saal.
Ist jetzt aber nach dem Umbau Geschichte.

Hartmut:
- Ein Saal (der steilste, den ich kenne, aber was fuer eine
Mini-Leinwand!)
- Sitze: eng
- Sound: mein Fernseher klingt besser
- letzter gesehener Film: "Cannes Rolle 96"
- Ins Grassi gehe ich nur, wenn da was laeuft, was es sonst nirgends zu
sehen gibt. (BTW: Gibt es die "Cannes-Rollen" eigentlich auch auf
Video/DVD?)

Passage:
(- kommt hoffentlich bald)

Capitol:
- Ein grosser Saal (grosester in Loppenhausen), ein mittelgrosser, zwei
kleine
- Sitze annehmbar, viel Beinfreiheit
- Sound: nur im grossen Saal ertraeglich (Ich habe mal "Luisa" in Saal 6
gesehen und war maszlos enttaeuscht, weil es sehr leise war, die
Surroundboxen absolut still waren und es mir wie mono vorkam. Meine
Begleiterin war daraufhin nochmal im Bofimax in Luisa und meinte, sie
haette einen voellig anderen Film gesehen. Seitdem geht sie auch nur
noch ins Bofimax.)
- letzter gesehener Film: "Star Wars"
- Das Capitol (grosser Saal) war frueher mein Lieblingskino, die
groesste Leinwand Leipzigs zu haben, reicht aber nicht.

Bofimax:
- Zwei grosse Saale (Kino 2 und 6, ca. 310 Plaetze), zwei Mittelgrosse
(Kino 1 und 5, ca. 220 Platze), 4 kleine (ca 180 Plaetze)
- Sitze: sehr bequem
- Sound: hervorragend
  Kino 1: DTS, SRD
  Kino 2: DTS, SRD, THX
  Kino 3: DTS (?), SRD  
  Kino 4: DTS (?), SRD
  Kino 5: DTS, SRD
  Kino 6: DTS, SRD, SDDS, THX
  Kino 7: DTS (?), SRD
  Kino 8: DTS (?), SRD
- letzter gesehener Film: "Saving Private Gregor"
- Das Bofimax ist das technisch beste Loppenhausener Kino, auch wenn die
Saele und die Leinwaende nicht so gross sind. Hier macht es vor allem
der Ton. "50 Prozent des Films macht der Ton aus" (Zitat Ulf oder
Spielberg) und erst hier habe ich gemerkt, was ich frueher alles
verpasst habe. Als in der Star-Wars-Nacht zum ersten mal den
THX-Tex-Trailer gesehen hatte, war ich voellig sprachlos, was man mit
Surround und mit einem Subwoofer alles machen kann. In der Alien-Nacht
ging es erst recht gemuetlich zu. Als Alien 4 an der Reihe war (nachts
um drei) wollte der Filmvorfuehrer mal zeigen was, so in der Anlage
steckt. Jeder Pistolenschuss "rummste" wie eine Atombombe! Das war dann
schon etwas zu viel des Guten (In der normalen Vorstellung machten sie
es dann natuerlich leiser, weil man das sonst in allen Saelen
mitkriegt).
- Die Filme werden immer im Originalformat gezeigt, dh. in den kleineren
Saelen betraegt das Verhaeltnis der Leinwaende nur ca. 16:9, 21:9-Filme
(Cinemascope?) laufen dann aber wie im Fernsehen mit "schwarzen Balken".
(War frueher nicht so, da fehlte rechts und links was. Ich hatte mich
darueber aber mal kraeftig beim Chef beschwert, so dass ich mir jetzt
darauf was einbilde, da was erreicht zu haben.)

UCI (Hackendorf):
- "Halbstarken- und Dorftrottelkino" (sorry, aber dort trifft man
allerhoechstens montags 23.00 so wenige Kinogaenger, dass es ertraeglich
ist.)
- Haben bis auf CMB und JMZ-Lizenz alles wie Bofimax auch, nur sind die
Sitze mies (man rutscht nach vorne weg) und der Ton schlechter.
- Mein Rat: Moeglichst meiden.

Von den kleinen Kinos kenne ich nur die LIUZ, da habe ich
mal Titanic OF gesehen, das ganze Kino ist aber einfach nur schlecht, da
das Bild mies war (voellig verwaschen und unscharf) und der Ton so leise
(kam scheinbar aus nur einem 50-Watt-Lautsprecher), dass ich die Ohren
mehr als spitzen musste. Kultig dagegen waren die Eintrittskarten -
solche auf Altpapier gedruckte, perforierte Mini-Schnipsel von der
1000-Meter-Rolle (wie zu DDR-Zeiten) in gruen, blau und gelb.

Alle Angaben AFAIK und Einschaetzungen voellig IMHO!

Lisbeth