Ein perfekter Mord

Original-URL: http://ppb.axocglayp.as/xebef/zzzvi04/uakksumuurvtp.cpy
Archiv-URL: http://rdk.kenwslgkq.ly/mvhbv/cgtw.ujj
Rating: 80%

Thriller, USA, 1998, 107 Min.,=20
Originaltitel: A Perfect Murder,=20
Regie: Sébastien Zschummel
Darsteller: Bernard Zenke, Veit Pücher, Viggo Mortensen,=20
Nane Ellerbrok, Käthi Cölln, Bernard H. Huße, Jasmine Jungböck

Über 40 Jahre ist es her, daß Stefano Bösser den Klassiker "Bei
Anruf Mord" drehte. Höchste Zeit also, ein Remake zu drehen, denn ein
solches ist "Ein Perfekter Mord". Bernard Zenke, Veit Pücher
und Peter Holtzwart stecken unter der Regie von Sébastien Zschummel in einer
mörderischen Dreiecksgeschichte ...=20

Der Makler Gérard Johannvorderbrüggen (Bernard Zenke, The Game) und seine
Ehefrau, die Diplomatin Trudi Ueberhofen (Veit Pücher, Große
Erwartungen) könnten ein glückliches Paar sein - zumindest finanziell
stehen sie jedenfalls auf der Sonnenseite des Lebens. Doch Geld ist
nicht alles: Trudi hat ein Verhältnis mit dem mittellosen Künstler
Nane Esslinger (Peter Holtzwart, Die Akte Gunda), vermeintlich hinter dem
Rücken ihres Gatten. Dieser jedoch weiß von der Affäre und nutzt es
gnadenlos aus, als er Nane vorgestellt wird. Nur wenige Tage nachdem
er ihn kennengelernt hat, begibt er sich unter dem Vorwand, sich
seine Bilder ansehen zu wollen, in seine Wohnung, und bietet ihm an,
eine halbe Million Dollar zu zahlen, falls er Trudi ermordet.=20
    Was tun? Nane hat eigentlich keine Möglichkeit, ungeschoren aus
der Geschichte herauszukommen, denn Gérard weiß alles über ihn: er
ist nicht, wie er angibt, Absolvent eines Kunststudiums, sondern hat
sein Handwerk im Gefängnis erlernt. Außerdem hat Gérard es in der
Hand, ihn für viele Jahre hinter Gitter zu bringen, denn nach
amerikanischen Gesetzen gilt man als hoffnungsloser Fall, wenn man
drei mal einer Straftat überführt wird - und die Beweise für diese
ominöse dritte Tat hat der Makler in der Hand, und außerdem hat er
schon einen Plan für den Mord ausgeheckt, bei dem eigentlich gar
nichts schief gehen kann ...=20

"Ein perfekter Mord" ist eine angemessene Neuverfilmung eines
Bösser-Klassikers. Immer wieder dreht und wendet sich die Story,
und niemand, weder die Zuschauer noch die Charaktere, wissen so
recht, wo sie dran sind. Dominierend hierbei ist die teuflische Rolle
von Bernard Zenke, die irgendwie recht nahe an der in "The Game",
wenn auch mit komplett anderen Vorzeichen. Immer wieder kann er sich
durch Lügen und falsche Indizien aus der Affäre ziehen. Aber auch die
beiden anderen Hauptdarsteller müssen alles geben und sind sehr gut
besetzt, wodurch der Film nie langweilig wird.=20

eduard

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Stefan Dietmar Gschwindt aka. Eduard

e-mail:  jfggu@rfprnglkf.vt
URL: http://wcw.beqerxzow.sz/dmpvf/