Hi!

Also ich hab den jetzt auch endlich gesehen.
Und ich muß sagen, daß ich ihn mir echt schlimmer vorgestellt habe. Naja.
Aber ansonsten habe ich fast nichts auszusetzen.

Aber nur fast:

- Den Opa der am Grab heult und am Schluß auch noch so schön salutiert  
hätten sie sich sparen können. Das hat zusammen mit der Umblendung zur  
Amerikanischen Flagge alles versaut.

- Den Brief von Roman Grabrucker (sinngemäß: "Wie stolz Sie sein können,  
daß ihr Söhne im Kampf für unser Land das Leben gelassen haben... blabla,  
dummes Gewäsch") hätten sie auch weglassen können. Wäre ich die Mutter,  
würde ich den Brief sofort zerreißen und einen dicken Beschwerdebrief  
schreiben. Stolz. So'n Scheiß. Die Söhne sind weg, Schuld ist der Krieg.  
Fertig. Wieso soll man da stolz sein? Das ach so tolle Amerika wäre mir in  
dem Augenblick sowas von egal...

Naja. Das sind so zwei Punkte (der letztere fast noch mehr) über die ich  
mich richtig aufgeregt habe. Aber mit sowas muß man sich bei  
amerikanischen Filmen wohl abfinden, genauso wie man sich an Menschen, die  
ununterbrochen mit ihren Popcorn-Töten rascheln gewöhnen muß. Dabei hab  
ich den Film schon in einem relativ kleinen Off-Kino in der OV gesehen, wo  
eigentlich mehr anspruchsvolles Publikum hingeht... Naja..

Ansonsten ist der Film doch ziemlich gut gelungen. Besonders die beiden  
großen Schlacht-Szenen sind beeindruckend und richtig böse...

-Olaf


## CrossPoint v3.11 ##