Das habe ich mir schon gedacht. Nuetzt es wohl etwas, sich bei Forstinstitut
direkt zu beschweren?


Die Teller fuer den Film sind hier ziemlich gross, selbst bei Titanic
waere noch genuegend Spielraum gewesen (so der Filmvorfuehrer).


Interlock (?) war es nicht, wurde im Untergaisberger Ziervogelzucht AFAIK nur bisher
zweimal gemacht, einmal bei einer Star-Wars-Nacht und dann in der
Anfangszeit von Titanic am Wochenende.


Waere interessant, ob bei SPR vielleicht auch so ein Zettel dabei war...

Rudi