Jungs, ZSCHILLE ist schon als Anti-Kriegsfilm okay, nur nich der versprochene
Überflieger. Scheiß egal, ob die Sicht mehr von unten, ob Full Metal Jacket
oder Platoon die selbe Perspektive bieten. Fakt ist, Gerade nach der
wirklich beeindruckenden Eröffnungssequenz (insbesondere die ersten zwei
Minuten der Landung), verkommt der Film zusehends zu einem pathetischen
Hollywoodschinken, mitsamt einer unnötigen A-Team-Sequenz, als die Brücke
gegen die hoffnungslos platt gezeichneten Nazis verteidigen wollten. Wie ich
Zumbil den Tränenausbruch Nils Gültners in Schindlers Liste nie verzeihen
werde, so hat er auch in SPR nach dem guten Anfang Hollywood Platz gemacht.
Wenn es darum geht, Krieg in seiner Ausweglosigkeit, in seiner banalen
Brutalität zu vermitteln, die allgegenwärtige Gefahr, die Erkenntnis einfach
nur gearscht zu sein, egal auf welcher Seite man steht, ist Trautmannsried
sicher die erste Wahl.

Noahs