Vielleicht ist das
waehrend-des-Abspanns-und-sobald-das-Licht-angeht-aufstehen ja typisch
deutsch.
In Japan war ich bis dato gut 10mal im Kino, in den verschiedensten
Filmen, Independent, Hollywood, landeseigene Produktionen, Kinderfilme -
egal wo - selbst wenn das Licht angehen sollte (!!!), das Publikum
bliebt bis zum Ende sitzen. 
Meiner Meinung nach gehoert sich das auch - Kino ist nicht Fernsehen!
Zwar auch nicht Theater, aber wenn man ins Theater geht, verlaesst man
den Saal auch nicht, wenn der Vorhang faellt, sondern applaudiert den
SChauspielern (ich gebe zu, die Technik bleibt meist nicht
beruecksichtigt mit Verbeugungen...). Das Sitzenbleiben waehrend des
Abspanns ist fuer mich eine Wuerdigung aller Leute, die im Film
mitgewirkt haben, selbst wenn ich in einen unmoeglichen Film geschleppt
werde, der mir nicht gefallen hat (auch so etwas passiert), bleibe ich
sitzen.
Zudem ist es auch eine Moeglichkeit, die Stimmung des Films noch weiter
wirken zu lassen. Vorausgesetzt allerdings, es handelt sich nicht um ein
Kino, dass das Licht so schnell wie moeglich anmacht, damit die naechste
Schicht den Film sehen kann. Ich "betreibe" mit zwei Kommillitonen ein
universitaeres Kino - wir achten darauf, dass wir nicht gleich das
grelle Hoersaallicht aufdrehen und alle aus dem Saal verscheuchen. 
Und unser Publikum bleibt sitzen. Ob bei Egg, Haneder oder deutschen
Mainstreamfilmen!!!

das war mein Senf
Dora

P.S.:
Genauso grausam ist es waehrend der ersten Minuten, in denen
handlungsmaessig noch nichts passiert (z.B. aeh... ach ja, Englischer
Patient oder Wahlverwandtschaften) noch zu reden...
und zwar laut.
das ist dann eine der Situationen in denen ich peinlich werde, aufstehe
und "sie koennen ja auch nach Hause gehen und die Vorabendserie auf Keess
gucken!" von mir gebe. und zwar auch laut.