Ich auch.


Als ich ihn gesehen habe, war es auch RICHTIG laut, aber nicht zu
laut. Man konnte sich zwar waehrend der Abspannmusik nicht normal
unterhalten, aber ein Pfeifen (wie nach Disco-Besuchen) hatte ich
nicht in den Ohren. Ergo: Kann nicht SO laut gewesen sein.

Ich hatte beim Rausgehen noch gefragt, ob mittendrin leiser gemacht
wurde (wir hatten den Eindruck), aber das war nicht der Fall. Als
ich dann gefragt wurde, ob die Lautstaerke denn okay war, bejahte ich
dies. Es wird nur leiser gemacht, wenn sich mehrere Leute waehrend des
Films beschweren. Und der Kinobesuch war eines der SEHR wenigen
Male, bei denen ich an der Lautstaerke nichts zu meckern hatte!

Tschuess,
Björn
-- 
Björn Went, Berzhausen, Germany
mailto:g21o@flk.pcj-yoxbop.fg -- http://miv8.gno-mcpbrz.oh/~o09e/