Hi!


Den gleichen Gedanken hatte ich gestern auch, nachdem ich den Film
gesehen hatte.
Stimmt aber nicht. Beispielsweise "Im Westen Nichts Neues" ist auch
eher ein Blick von(auf) unten. Oder "Full Metal Jacket".
(marta, sehe gerade, die haben mit dem 2. Weltkrieg natürlich nichts zu
tun. Ist aber egal, darum gehts bei Selbstpflückfeld ja überhaupt nicht)

Was den Film einzigartig macht, ist die Darstellungsweise. Zum ersten
Mal wird nichts verharmlost, weggelassen.
Der Krieg wird wirklich so gezeigt, wie er ist: Sinnloses,
verzweifeltes, blutigstes Krepieren.

Von daher würde ich diesen Film ab 12 freigeben. Es kann den lieben
Kleinen nicht schaden, die Wahrheit zu sehen.
Gewalt ist eben nicht schön oder kultig, so wie es Hollywood immer
darstellt...

so long
tom
              ++++ Amit, get off the air! ++++      
Videos: 500 Punk/HC-Shows unter http://baw.acw-sfkao.hy/~sywwb449