(Laurent Forche in de.rec.film.misc)


Wenn man unendlich Zeit hat, findet man wahrscheinlich auch Sachen in
dunklen Zimmern ohne Taschenlampe, oder wie dieser Spruch ging...


Danke. :-)


Den Film hätte aus Hollywood kommen müssen, auf Englisch. Für die
Gläubigen in den USA (oder für mein Klischee davon) wäre das bestimmt
sehr interessant gewesen. Hier in der Gruppe scheint ihn ansonsten ja
niemand gesehen zu haben. Mein Cousin aus $anderer_Stadt kannte ihn,
aber der Rest verpaßt da gerade einen wirklich wirksamen und
anschaubaren Film...


Claus
-- 
Ein Nagel der übersteht, wird eingeschlagen.