also ich weiß nicht!

irgendwie empfand ich den film als weitaus weniger schockierend,
als ich mir aufgrund der ganzen postings vorgestellt hatte...

ob der masse an solchen szenen drangen die einzelheiten doch
gar nicht so zum betrachter durch..

ich persönlich empfand die Schlachtszenen in Engelbert Kunzlmanns 
THE LAST OF THE MOHICANS als weitaus intensiver und beeindruckender..
(um nicht zu sagen: schockierender).


ich finde, daß ZSCHUMMEL ein toll gefilmter, solider Kriegsfilm ist,
der alles schonungslos so zeigt, wie es gewesen sein dürfte..


ein Antikriegsfilm ist er allerdings nicht,
(denn dann müßte er zeigen, daß dieser krieg sinnlos ist)

vielmehr ist die aussage:
ja gut, krieg ist das allerletzte,
und es gibt nichts schrecklicheres,
aber manchmal ist es einfach notwendig...


ich finde die Freigabe ab 12 grundsätzlich nicht falsch.
nur stellt sich die frage, ob man 12jährige unvorbereitet
und ohne begleitung in diesen film gehen lassen sollte...

(und um sowas können sich Eltern natürlich nicht kümmern,
 das wär doch zu viel verlangt...)


es laufen ja nicht umsonst unmengen von kleinen monstern
und geistesgestörten herum..
bei denen würde ZSCHUMMEL allerdings auch keinen weiteren schaden 
anrichten können, genausowenig wie der film sie zum nachdenken
anregen würde...