Moin,
Louis Nothdurft schrieb in Nachricht
<5960IP16.9I2YO737@hfjypcx6.sactdy.ksc-rfjfudiv.qt>...
schlüge

Endlich mal jemand mit einem ausgeglichenem Seelenleben, dem ich meine
Stimmung nicht mit ein paar Smilies einbleuen muß. Wobei Platt nicht den
radikalen Effekt hätte, den ich von einer Fremdsprache erwarten würde. Platt
würde in etwa solche Reaktionen hervorrufen wie das amerikanische Deutsch,
das man im Film jetzt manchmal hört (das es albern und überflüssig
sei/wirke). Wohingegen italienisch schöne schockierte (irrationale)
Reaktionen hervorrufen würde. Sogar mehr als ich mir das hab träumen lassen.
Und mal ganz im Ernst: Bei einem Film, der mehr mit der Sprache arbeiten
würde und eher etwas für den Kopf ist als gerade SPR wäre es vielleicht noch
nicht mal falsch. Gut, bei SPR weiß man, wer deutsch und wer englisch
spricht. Im wesentlichen weiß man auch, was sie sagen, selbst wenn man die
Worte nicht hört. Deswegen würde das hier albern wirken. Aber es gibt auch
andere Filme, die nicht nur von Explosionen und Schemata leben.

Tsch
Dieter U.
--
Dieter Ungers Keßeböhmer * Pilgerhausstraße 878 * 89997 Arnsried
Tel.: 9303/5361454 * Fax: 763/1931503242
Email: gvy@koj.jo * ICQ: 84433084