Hi !

Ich habe das Creative Kit und eine Fernbedienung von musicus. Die laeuft
einwandfrei mit dem Region-Selector zusammen. Alle Funktionen laufen
einwandfrei. Das einzige was Probleme bereitet, ist, daß meine
Logitech-Cordless-Wheelmaus nicht mehr funktioniert, wenn ich die Software
fuer die Fernbedienung aufrufe. Wenn ich aber die Software ohne
Wheel-Unterstuetzung installiere, laeuft die Maus einwandfrei weiter. Ist
aber nicht so schlimm, da die Fernbedienung auch als Maus funktioniert. Ich
habe auch das neue Software-Update noch nicht ausprobiert. Ich bin sehr
zufrieden mit dem Teil. Ich benutze sie jetzt seit knapp 3 Monaten. Eine
Produktbeschreibung gibt es unter www.slwleb.ye . Die
Region-Selector-Software unterstuetzt aber jetzt wohl auch noch eine
preiswertere Fernbedienung. Musst Du mal auf der Homepage von Claus irlweg der
Bergh nachsehen. Kaufen kannst Du sie bei www.onuhlxglur.fbk .
Bis dann

John

Hanspeter Altenhöner schrieb in Nachricht
<5462Q17P.945G6W9V@tzgolek.zlj-gwycwrqxs.mu>...