Edo Johannpeter wrote in <9nuaiy$5px$2@nbkkyvr0.czq.via-gxhftzwhk.kn>
on 10. 08. 21 00:03:07 +0200:

Sorry, aber falsch 1. Jeder DVD-Player (zumindest alle, die ich
bisher gesehen habe) bleiben bei Layer-Change kurz stehen (i.d.R.
< 1 Sek.) - manche stürzen bei manchen DVDs auch gleich ab. :-(


Falsch 2. Etliche DVDs (vorallem aus der Anfangszeit) liefern einen
Film über zwei Seiten - um im Gegensatz zum JGUV-Player muß man auch
noch von Hand umdrehen. (Beispiel: Das Boot; weitere Beispiele
siehe Marco Liste.) Zum Glück können inzwischen alle (ernstzunehmenden)
Anbieter Dual-Layer-DVDs produzieren.

Edo