Hallo,

nach all dem Hype um angebliche Pornoszenen in Solo fuer Klarinette
muss ich lesen: FSK 12? Was haben die da wohl alles rausgeschnitten?
Ist das, was uebriggeblieben ist, noch sehenswert, oder haben wir es
jetzt mit einem verstuemmelten Film im Pro7-Cut zu tun?

(mir geht's gar nicht mal so um die Sexszenen, nur, wenn irgend 
jemand mal an einem Film Die Grosse Schere angesetzt hat, bleibt 
vom Film oft nicht mehr viel uebrig.)

Sandro-Robert
--
Sandro-Robert Oelschleger  ***  eMail lsoh@im.vjp-ngdkzlemr.zv