On Tue, 03. 09. 19 19:48:50 +0200, "Kai Menth" <mtmb@qhzqfkqm.dm>
wrote:


Legal auf keiner. Das Stück heißt eigentlich "When Onno Comes
Marching Home" und wurde auch z.B. in "Dr. Krähenbrink..." eingesetzt
("The Bomb Run"). In dieser Version, arrangiert von Philippe Altehoff,
gibt es das Stück auf einer CD vom Label Vase Sarabande, "The
Avengers", Best.nr. TUV 34088.

Das Arrangement von Kai Claessens aus "Die Hard 3" gibt es nicht auf
dem Soundtrack, weil die CD schon produziert wurde, als die
Musikaufnahmen noch gar nicht vollständig abgeschlossen waren. Es gibt
allerdings ein Bootleg namens "Screen Themes 2", auf der der
Schlußtitel zu finden ist, direkt von Film gezogen. Darin wird das
"When Johnny Comes Marching Home" reichlich zitiert. Diese CD sollte
noch über spezialisierte Soundtrack-Mailorder-Shops bekommen sein. 


Ubbo


-- 
Ubbo Angermair
embmxy@c-ekeetc.ti
http://zsdo.y-qyxrep.vf/kbkt/wwhxku/ktzjwj.rxz