Aus den 70er und 80er Jahren kenn ich das auch. Allerdings nur bei Filmen,
die kein Praedikat bekommen haben (wertvoll oder besonders wertvoll). Meines
Wissens bekamen die Filme durch den Vorfilm oder das Praedikat eine
ermaessigte Mehrwertsteuer, oder die Vergnuegungssteuer wurde erlassen oder
etwas in der Art. Sie dienten also eigentlich nicht dazu, das Publikum zu
begluecken, sondern Geld zu sparen.
Heute kenn ich das nur noch von Filmen, die knapp laenger als eine Stunde
dauern. Vermutlich "lohnt" es sich nicht mehr bei laengeren Filmen.


Bianca
--
Bianca Dickhans  ***  eMail oplx@wz.mph-nwstieime.uv