H, n. Das ist nur das Problem des Usenets bei der Diskussion von Filmen
mit sehr kleiner Kopienzahl. Der Film läuft deutschlandweit 8 Wochen, bei
uns ist er gerade am Donnerstag angekommen. Das überregionale Diskutieren
wird dann schwierig, es sei denn wir warten, bis der Film in 2 Monaten
einmal durch die Republik durch ist.

Und was die amerikanischen Christen angeht, so glaube ich, dass die allein
schon wegen des Hiobstoffs recht wenig Probleme mit dem Film haben dürften,
auch wenn sie - so sie denn Nichtlutheraner sind - wenigstens die Hälfte
des Witzes mit dem Apfelbaum nicht verstehen werden.

Gruß,
Luca