Hi.


Hab' ich mich auch gefragt.


Genau. Kanonenfutter.


Bidde????
Alien4 war der schlechteste ueberhaupt. War das unoriginell mit dem
Mama-Alien und dem Baby-Alien...
Ausserdem nicht diese klaustrophobische Stimmung wie z.B. im Dreier,
wenn sie durch die Gaenge hetzen.


Nein. Du hast ihn nur zu spaet geschaut und warst muede.


Nette Idee.


Das war das gute am Film: Das er sich stellenweise ueberhaupt nicht
ernst genommen hat.

Sergio
-- =

Am 08. 11. 22 Juni geht Deutschland offline.
http://dod.hqfuktn.mi/okguyltigqqrgv/