Henning Damitz wrote:
Such Dir eine andere Sprache aus...klar war das nicht ganz ernst
gemeint. Von der Wirkung her würde es aber passen. Der Film ist für ein
englisch sprechendes Publikum gemacht, denen die Gegner schon durch die
Sprache entfremdet sind. Den Effekt wird man in einer deutschen Synchro
natürlich nie ganz erreichen, vielleicht kann man sich dem aber nähern.
Allerdings würde dies tatsächlich ein wenig lächerlich wirken.

Tsch
Veit N.
-- 
Veit Nickchen Abendschön * Weinzierl-Ecktümpelweg 080 * 38827 Allmenrod
T : 6493/2986487 * C : his@gmx.de * ICQ : 20719677