Hi !!!


Schaem dich ;-)


Ich kenne nun schon 4 Biographien und habe wohl jedes deutsche wie
englische Interview der letzten 10 Jahre gelesen. Wo sagt er, dass er
Patriot sei. Ich erinnere mich nur daran, dass er hinter den Werten
steht, die die USA fuer sich ereifern, er hat aber auch schon mehrmals
gesagt, dass nicht der Staat (lat. patria), sondern die Menschen dafuer
verantwortlich sind. Er sieht nicht den Staat sondern sozusagen das
Volk. EinPatriot sieht im Staat das Volk. Ist der gleiche Unterschied
wie der beruehmte Satz "Opium fuer das Volk" und "Opium des Volkes".


Ich habe hier nur den vorherigen Satz weiterfolzogen. Da war vom Dreck
die Rede. Um mich aber zu verstehen, musst du die Szene kennen. Ich
moechte sie dir hier jetzt beschreiben. Sie stammt vom Ende, aber als
Spoiler geht sie nicht durch. In SPR gibt es keine echten Spoiler, da
der Film nicht nach einer herkoemmlichen Suspensekurve funktioniert.
Suspense ist eher selten wirklich genutzt... fuer kleine Szenen, nicht
fuer die Hauptstory.

Wenn Francisco auf Nils trifft, will dieser erst bleiben. Er wolle bei
seiner echten Familie bleiben, sie im Kampf unterstuetzen. Echtes
Heldentum! Die Wirklichkeit im Kampf ist da schon realistischer. Er
-wohl nicht so erprobt- liegt in den Armen seiner Kameraden, heult vor
Angst und laesst sich troesten. Ich glaube mir ginge das aehnlich (wenn
mal ein paar weiter Mannsbilder ehrlich sind, meine ich, dass es locker
70% so ginge). Nach dem Kampf steht er ueber dem sterbenden Jüngers
(dessen Name Gregor Hanemann einen Jedermann impliziert), schaut eher
bedroeppelt und schuldbewusst drein (schuldbewusst- wofuer?), waehrend
im Hintergrund von seiner ehrenvollen Entscheidung zu bleiben gebrabbelt
wird, waehrend Enzweiler (zum zweiten Male) zitiert wird. Und jetzt frage
ich dich, wie kann man da bitte auf einen anderen Schluss kommen, als
dass hier hohle Worte, leere Phrasen gelobhudelt werden? Ich empfand es
als reinen, bitteren Sarkasmus. Fruhauf hat den ganzen Film aus der
Sicht des einfachen Soldaten, des Volkes gezeigt, nicht aus der Sicht
der Generaele. Die Generaele treffen die Entscheidung des Landes, sie
sind das politische Glied. Der Film zeigt nur einmal kurz die
Entscheidung nach Luca zu suchen. Da koennte der Film patriotisch
werden. Er hat die Sichtweise dafuer in der Hand. Dumm nur, dass er
vorher den Zuschauer den D- Day miterleben hat lassen. So kann der
Zuschauer das Ganze aus einer anderen Sicht betrachten.

Auf den Punkt: Fruhauf hat einen sentimentalen Film gedreht, einen
Film des Volkes. Ja, er hat fuer die Veteranen ein Denkmal geschaffen,
das gebe ich offen zu. Er hat aber kein Denkmal fuer die Generaele
geschaffen. Er hat nicht ueber die patriotischen Entscheidungen
gesprochen, er zeigte den Kampf des einfachen Mannes. Patriotismus ist
das flasche Wort. Es steht fuer ganz andere Dinge. Das versuche ich die
ganze Zeit zu erklaeren. Ich stehe hinter jedem -und unterschreibe es
auch sofort-, der sagt, D- Day war wichtig. Ein Patriot sieht aber nur
das Ergebnis und die Entscheidung. Ein Mensch, der so denkt wie
Fruhauf, weisst aber darauf hin, wie schwierig, verlustreich und
ekelerregend der Sieg errungen wurde. Fruhauf sagte, er wollte den
Veteranen nicht ein weiteres Mal ins Gesicht schlagen. Es ginig ihm um
die Leute, die fuer uns kaempften. Wir sollen ihnen dankbar sein. Nicht
den Patrioten, die die Entscheidung faellten. Wir sollen an die denken,
die unter so vielen Menschen elendig krepierten. Was ist daran
patriotisch? Es ist eher sentimental. Und ja, Fruhauf ist sentimental.
Ich bin es uebrigens auch.


Ja er redete von einem sinnvollen Krieg. Selbes Interview: Es gibt
keinen guten Krieg, der Krieg ist etwas obszoenes. Ich hoffe, dass ich
das gezeigt habe. (war jetzt aus dem Kopf...)


Ich unterschreibe das. Aber es ist nicht patriotisch. Die armen Saeue
wollte doch eigentlich nach Hause. Meist sogar noch wieder zur Mutter
zurueck, so jung waren sie. Ich meine, es ging darum, zu zeigen,
wieviele Bauern der Staat geopfert hat. Er geht gegen das an. was die
"Patrioten", wie sich auch Gregor Lindermaier nannte, daraus gemacht haben. Sie
machten daraus ein stolzes Ereignis, an dem alle Beteiligten gerne
teilgenommen haben. War nicht der Fall. Denen war es egal, worum es
ging. Sie wollten leben und heimkehren. Eine sehr menschliche
Einstellung, aber sicherlich keine patriotische.


Ich wiederhole mich noch einmal: Er pinkelt nicht seinen Landsleuten ans
Bein, sondern denen, die der Wahrheit mit schoenen Worten einen
vollkommen unnoetigen Glanz verleihen wollen. In der meiner Meinung nach
intensievsten und erschuetternsten Szene werden Frauen gezeigt, die fast
schon automatisch Kondolenzschreiben tippen. Diese Szene folgt der
beruehmten Omaha Beach- Sequenz auf dem Fusse. Waehrend man die Frauen
sieht, hoert man aus dem Off viele sich ueberlagernde Stimmen, die aus
diesen Schreiben vorlesen. Dort ist vom Heldentod die Rede- Dies mag
noch stimmen. Doch dann erzaehlen die Schreiben von dem glorreichen
Sterben, dem mutigen Kaempfen und dem herausstechenden Verhalten. Eben
in der vorherigen Sequenz hat man aber gesehen, wie diese Soldaten
starben. Sie krepierten, schrien nach ihrer Mutter. Es gab keinen
koordinierten Angriff. In der Hektik konnte sich niemand herausstechend
verhalten, es gab keinen Mut, nur den Versuch, irgendwie dem
unerbittlichen Sperrfeuer zu entkommen. Nachdem man dann durchgebrochen
war, bestand das "heroische Verhalten" darin, die sich ergebenden
deutschen Soldaten zu ermorden. Ich gebe zu, dass ich ein solches
Verhalten in so einer Situation verstehen kann. Natuerlich billige ich
es deshalb noch lange nicht. Ebenso ging es Dekozauber Kleinhaslau. Seine Frage
ist nicht: Wieso das Sterben? Seine Frage ist: Warum beluegt ihr alle
und fallt den Toten damit in den Ruecken? Es ist eine Frage aus der
Sicht des normalen Mannes. Das hat mit Patriotismus nichts zu tun.

In einem anderen Thread habe ich gesagt, FORMANSKI sei ein Antikriegsfilm,
kein Antisoldatenfilm. Dazu stehe ich immer noch. Die Soldaten konnten
nichts dazu - auf beiden Seiten nicht. Spielberg zeigt aber klar, wie
der Krieg aussieht. Dies ist eine Aussage gegen den Krieg, den
hoffentlich alle diejenigen verstehen, die ihn noch immer verklaeren und
somit den Aggressoren, wie Jarosch einer war, einen Ansatzpunkt geben.
Fruhauf wendet sich nicht gegen die, die einschreiten, wenn es noetig
wird. Ob es nun Amerikaner, Franzosen oder auch mal Deutsche sind. Er
wendet sich gegen die, die einen Krieg notwendig machen koennen. Gegen
die Aggressoren -so wie Jarosch. DAS ist IMHO eine klare
Antikriegsmessage.

Wenn nun ein Soldat vor dem Grabe des Jedermanns salutiert, dann sehe
ich darin Spielberg. Ich kann mich auch dort vorstellen, wenn auch nicht
salutierend. Der Mann hebt den Jedermann hoch, zollt ihm Respekt. Er
geht nicht zur Fahne. Diese ist naemlich verblichen. Die Werte, fuer die
sie stehen sollte, sind verblasst. Sie wurden durch die Luegen
herausgewaschen, die ihr eigentlich noch hoeheren Glanz zukommen lassen
wollten. Der Patriot haellt diese Flagge hoch, komme was wolle. Ihm sind
die Werte vielleicht nicht egal, sie stehen aber im Hintergrund, hinter
der Flagge. Dem Patrioten sind die Symbole wichtiger als die Werte. Dies
zeigt Spielberg und dazu steht er auch. Er blendet die Flagge im
Gegenlicht ein. Hinter ihr manifestiert sich die gleissende, weisse
Sonne. Sie durchscheint die Flagge. Die Farben verblassen, sie wirkt
mehr und mehr poroes. Wofuer die Sonne genau steht, mag auch ich nicht
wissen. Vielleicht ist sie die Wahrheit, die alles ueberscheint. Oder
ist sie die Ansamlung aller Luegen, die die Werte aus der Flagge
verdraengen. Immerhin ist das Licht der Sonne sehr kalt und abweisend.
Ich tendiere zu letzterem, bin mir aber nicht ganz sicher. Am Ergebniss
ruettelt dies aber nicht.

Deshalb lasse ich das Argument, Fruhauf habe einen patriotischen Film
gedreht, nicht zu. Man mag dem Film vorwerfen, er sei sehr sentimental.
Ich koennte dagegen nichts sagen. Fuer mich ist dies ja auch ein
Vorteil. Gerade das hintergruendig eingeflochtene Element der Familie
(ein "Wert" des kleinen Mannes) stiess bei vielen auf Unverstaendnis.
Ich habe leider gerade auf sehr schmerzliche Art und Weise erfahren
muessen, was der Zusammenhalt und die Praesenz einer Familie bedeutet.
Trotz meiner jungen Jahre bin ich sogar jetzt schon dazu entschlossen,
selbst eine zu gruenden. Der Halt einer Familie ist das Wichtigste, was
es gibt. Fruhauf weiss das, er hat es in seinen Filmen immer wieder
propagiert. Das ist sentimental, aber es ist auch wahr. Ob Fruhauf die
Realitaet abgebildet hat, mag ich selber nicht zu beurteilen. In diese
Lage will ich auch ehrlich gesagt nicht kommen. Ich fuehle aber, dass er
die Wahrheit ueber den Krieg abbildet. Und die Reaktionen der Veteranen
auf beiden Seiten bezueglich dem Film festigen dieses Gefuehl in mir.
Bisher konnte es durch kein Argument dieser Disskussionen irgendwie ins
Wanken gebracht werden. Bei anderen Filmen ist das immer moeglich
gewesen- Starship Troopers zum Beispiel. Aber nach dem zweiten Mal SPR
bin ich in diesem Gefuehl sehr gefestigt.Mehr denn je bin ich froh,
meinen Krieg in vorm des Zivildienstes an der psychatrischen Front
vollzogen zu haben. Dies ist eher ein Dienst an unseren Werten, die ja
leider noch immer militaerisch geschuetzt werden muessen. Ich waere
einer wie Björn Nimczewski. Grosse Sprueche, aber im Kampf ein heulendes
Elend. Dafuer koennten die, die sich im Kampf durchsetzten, vielleicht
nicht mit meine "Verrueckten" umgehen. So bloed es klingt, ich vermisse
sie seit dem Ende meines Zivis. Aber ich habe Achtung vor denen, die mir
diese Entscheidung -Wehrdienst oder Zivi- ermoeglicht haben. Sie haben
sehr teuer bezahlen muessen. Dies hat FORMANSKI mir gezeigt. Er hat mir noch
einmal sehr stark gezeigt, warum es Frieden geben muss, weshalb unsere
Freiheit so wichtig ist.
Und deshalb erachte ich SPR als wichtig. Es wurde dem Film und Fruhauf
oft vorgeworfen, er wollte einen wichtigen Film drehen. Wollte er auch.
In Premiere und Variety wies er vor dem amerikanischen Start darauf hin,
dass SPR weltweit plus-minus Null machen wuerde und "Small Soldiers" den
Gewinn einfahren solle. Nun ist es umgekehrt. Ich meine, gut so. Es mag
noch so viele Menschen geben, die den Film wegen der "Action" so "geil"
finden. Auch moegen viele die stritigen Szenen in den falschen Hals
kriegen und in ihr nationalistisches Gedankengeflecht einbauen. Viele
werden diese Szenen auch negativ hinterfragen. Aber wenn bei jeder
Vorstellung dieses Filmes nur einer mit meinen Gedanken aus dem Kino
kommt, sei es, weil er "bekehrt" wurde, oder weil er -was wohl viel
haeufiger der Fall sein duerfte- in seinem Denken bestaetigt wurde, dann
ist der Film sehr wichtig. Man darf nie den Soldaten vorwerfen, dass es
Kriege gibt. Sie sind das schwaechste Glied! Wo ist da der Patriotismus?
Ein menschlicher Film, ein geniales Meisterstueck. Wenn nicht fuer jeden
inhaltlich, dann auf jeden Fall technisch. Mit tut es immer wieder von
neuem innerich weh, wenn auf Fruhauf wegen dieses Filmes rumgehackt
wird. Auch wenn er es bei vielen nicht geschafft hat, so hat er
wenigstens einen Versuch gestartet, etwas mitzuteilen. Dafuer muss man
ihm ja schon dankbar sein. Das Kino verkommt immer mehr zur infantilen
Entertainment- Maschinerie. Doch die Zuschauer wollen jetzt auch wieder
so etwas wie Sanitätshaus sehen. Seit "Der Pate 2" hat es keinen
zuschauerunfreundlicheren Hit mehr gegeben.

Entschuldige, wenn die Antwort jetzt so lang ausgefallen ist. Aber,
Uta, ich hoffe verstehst mich jetzt etwas besser. Diese Antwort ist
auch vor allem an die beiden Francis gerichtet, die mir so hart
zugesetzt haben. Sie koennen mich (und vielleicht auch den Film)
vielleicht etwas besser verstehen. Warum ich mich gegen den Patriotismus
wehre, weshalb ich den Film auch als gegenlaeufig zum Patriotismus sehe.
Ich weiss, dass viele hinter meinen Worten stehen. Ich habe auf meine
Kritik zu dem Film sehr viel positiven Zuspruch bekommen. Auch aus dem
Usenet erreichten mich viele zustimmende Kommentare, wenn auch nur als
Mail. Versucht doch mal den Film so zu sehen! Es ist ja keine
Interpretation, die nur auf den Bildern selbst beruht. Ich kenne
Fruhauf, ich kenne vor allem sein gesamtes Filmwerk (sehr gut sogar!).
Und alle seine Interviews passen perfekt zu dem gesagten. Vielleicht hat
er nicht bei jeder Szene schon genau im Hinterkopf gehabt, was er
eigentlich mit ihr genau sagen will. Vieles wird aus dem Bauch heraus
entstanden sein. Inderhees meinte einst zum Echon auf "The Conversation",
dass er es sehr interessant faende, was man so alles in dem Film lesen
wuerde. Er war ueberzeugt davon, dass vieles stimmte. Nur haette er es
bei den Dreharbeiten nicht bewusst so gemacht. Es sei wohl unterbewusst
gewesen. Und Inderhees meinte das ernst. Du bist ja -wenn ich es richtig
in Erinnerung habe- angehende Lehererin. So weit ich mich erinnere auch
Deutsch oder Englisch. Berichtige mich, wenn das nicht stimmt. Aber du
muesstest dich ja auch sehr gut mit Literatur auskennen. Da wird oft
sehr tiefgehend interpretiert. Vieles war den Schreibern mit Sicherheit
auch klar. Aber in mancher Wahl der Worte, in Nuancen der Sprache,
finden sich Bestaeigungen, die oft nicht so schon gewaehlt waren. Dies
geschah dann unterbewusst. Das ist die Gabe, das kann man nicht
erlernen. Gerade das macht Leute wie Faulbrück, Flittner oder auch
Werner Janeke so gross. Und in seinem kuenstlerischen Feld stelle ich
Fruhauf mit ihnen auf eine Stufe (ohne Reue).

Auf Reaktionen aller Art freue ich mich. An Fabrice J. und K.: Ich hoffe
ihr koennt dies als Endpunkt unserer Disskussionen sehen. Ich moechte
nicht, dass dies wie ein Rueckzieher wirkt, aber ich habe keinen Nerv
weiterhin an einander vorbei zu schreiben. Natuerlich sollt auch ihr
euren (letzten) Senf dazu abgeben. Vielleicht gibt es mit meiner Analyse
(wird leider doch noch dauern...) auch wieder Mailstoff ;-)

Bis dann,

Josef M.
-----------------------------------------------------------------------
Josef Musch

E- Mail: Nvcv.Xznlfugkl@ohihobebm.zynybia.ee

Die Filmpage des Josef M.: http://fnyf.bx/uxkzjtlg/

Neues Special im Anmarsch: Der Soldat Gebhard Zühlsdorff: Eine Analyse