On 27. 12. 19 02:32:00 +0200, uywsr@ojuql.opygsa.ljy (Mario Link)
wrote:


Wir hätten die Filme aber bestimmt nicht als "alte Dinger" bezeichnet,
auch heute noch nicht. Das hätten wir vielleicht bei "Blood Feast"
noch durchgehen lassen, aber bestimmt nicht bei diesem neumodischen
Krempel ;)


Hmmm ... bei uns war das damals überhaupt erst der Anschaffungsgrund
für einen VCR :-) Naja, genauer gesagt waren es ja zwei. Und dann
folgten die endlosen Trips nach Holland, bei welchen man sich neben
einer Videothek einmietete ... 

cu,

  Dirk