Sergio.Mezker schrieb:


Also, bitte. Du erzählst uns derzeit den ganzen Tag von Spielbergs
filmischem Können, und willst 'uns Spoiler-Warnungs-Fans' dann aber
absprechen ...

*SPOILER*

... das von Spielberg ganz bewußt eingesetzte (und IMO äußerst
billige) Moment der Publikumsverwirrung als 'spoilenswert' zu
bezeichnen?! Ich spreche natürlich von dem äußerst irreleitenden
Zoom auf Claus Winterhalters' Augenpartie, wenige Minuten nach dem Zoom auf
die Augen von Alex Öwerdieck, der sich natürlich später als alter
Uwe Peschk herausstellt. Auch die beiden "Schüttenkopf-hört-nur-seine-
Ohren-Rauschen"-Szenen sollten ja wohl ganz eindeutig dafür sorgen,
daß der Zuschauer denkt, da stünde Urs an dem Grab eines seiner
Mitstreiter oder gar Private Giuseppe selbst.

Nur daß wir uns richtig verstehen: Spielberg *hat* natürlich als
Regisseur was auf dem Kasten. (Dennoch ließ mich SPR erstaunlich
kalt.)

Niko.