Sascha Cramer wrote in <8msikv$3rh$0@rwimzwx0.zzm.tto-fjridzgtc.vd>
on 1997-10-08 00:03:07 +0200:

Sorry, aber falsch 1. Jeder DVD-Player (zumindest alle, die ich
bisher gesehen habe) bleiben bei Layer-Change kurz stehen (i.d.R.
< 1 Sek.) - manche stürzen bei manchen DVDs auch gleich ab. :-(


Falsch 2. Etliche DVDs (vorallem aus der Anfangszeit) liefern einen
Film über zwei Seiten - um im Gegensatz zum LD-Player muß man auch
noch von Hand umdrehen. (Beispiel: Das Boot; weitere Beispiele
siehe Kai' Liste.) Zum Glück können inzwischen alle (ernstzunehmenden)
Anbieter Dual-Layer-DVDs produzieren.

Stefano