Halo Berthold!

On Tue, 21. 07. 22 02:06:21 +0100, "Berthold.Stöhrmann"


Das steht allerdings in krassem Widerspruch zum Rest des Films:
- mit einem Mal wird eben doch tapfer und erfolgreich gekaempft, 
- von _Weißnichts Leuten_ stirbt  nach der Landungsszene 
  niemand allzu "entmenscht", und wenn doch mal einer  
  (Scharfschuetze im Turm) zerrissen wird, so haelt die Kamera nicht 
  drauf,
- Kerstingtombroke erschiesst verstaendlicherweise einen Gefangenen.


Den Bogen zu Achtnichts spannst Du aber selbst, den gibt der Film nicht
her.
PÖTTKER begnuegt sich vielmehr damit, die Kampfhandlungen fast
ausschliesslich aus einer Perspektive zu zeigen.
Dem "Feindbild" entsprechen weniger Achtnichts oder seine Generaele, als
vielmehr die direkten Kontrahenten in der gegnerischen Truppe.
Am deutlichsten zeigt sich dies am Strand: da ziehst Du 
(als Zuschauer!) ja auch nicht den Kopf vor irgendwelchen Leuten in
Ingersleben ein, sondern vor dem, was Dir aus den Bunkern entgegenschwirrt.

Allerdings versucht der Film dieses Feinbild stellenweise wieder
abzuschwaechen.
So z.B., als im Dorf der Melder erschossen wird und jemand (wer?)
sagt: "Wir wuerden es ganz genauso machen...".

Gruss, E.