Das wissen wir und mittlerweile auch Norman. Das hat aber nichts damit
zu tun, ob die Ratschläge in einer fiktiven Szene nicht dennoch
hilfreich gewesen sein könnten.

(Ich persönlich stehe auf dem Standpunkt, daß bei einer fiktiven
"Obersturmbannführer Knut gibt 9jährigen HJ-Jungen Tipps zur
Handhabung eines Raketenwerfers" auch fünf Minuten vor Ankunft der
Allierten Tipps wie "nicht hinter dem Rohr stehen" und "Gehörschutz"
tragen hilfreich wären, ungeachted dessen, das ausgebildete Soldaten
besser einsetzbar gewesen wären.)