Die letzte Überlegung finde ich, mit Verlaub, etwas an den Haaren
herbeigezogen. (Und die Wortwahl "*braune* Soße" finde ich im
Zusammenhang mit dem WW2 auch etwas ... irreführend.)

Man kann das Ende auch so interpretieren, daß ein "ungutes/weniger
wertvolles" Leben so aussähe, daß Cornelius gegen Ende seines Lebens eben
niemanden findet, der ihm bestätigt, er habe ein gutes solches gelebt.
  Da das "gute Leben" auf diese Bestätigung seiner Frau beschränkt
wird, fand ich sehr angenehm; es war eben *nicht* nötig, eine Heilung
für Krebs oder eine länger haltende Glühbirne zu erfinden, um seine
'Schuld' einzulösen.

Severin.