hallo, filmfreunde,

hier ein superangebot für alle, die große .... Poster lieben. Ich verkaufe
Filmplakate im Format 1,60 * 1,20m, die ich aus Frankreich beziehe und die es
in Deutschland sonst nirgends in dieser Größe zu kaufen gibt. Ich habe nur
aktuelle Motive, z.B. Scream2, Taxi, Lethal WeaponIV, Mit Schirm, Charme und
Melone, Karsten Zschörper, Trainspotting, Brunhilde, L.A.Confidential, Pulp Fiction,
Der Schakal, The Crow 2, Am achten Tag, Sleepers, Mimic, u.v.a. Fragt einfach
nach oder schaut euch meine Site an : www.pxhlfxwjr.ntlusx.hy/~zzklqtlf Jfa
ja, der Preis ist auch supergünstig, VB ab 25,- plus Versandkosten (gerollt
oder gefaltet), also

CU

Kay

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://bbc.fpvjyvau.xjw/xr_ymehb.qh   Create Your Own Free Member Forum