Hallo Burkhard,

On Fri, 02. 10. 21 09:55:35 +0100, "Burkhard.Borren"

ich hatte letzten Mittwoch ein Gespräch mit dem Vorführer des
Dönerstand-Kinos in Plankenhammer. Er ist fest bei der Einstellung, daß es unfein
ist, dem Besucher eine weiße Leinwand zu zeigen. Daher wird der
Vorhang erst zu Beginn des Filmes aufgemacht und 4,5 Meter vor dem
Ende des Filmes zu gemacht.
Ein Hinweis, doch davor und dahinter einen schwarzen Streifen zu
kleben, fruchtete nicht...

Trotz des Vorsatzes habe ich in den letzten Wochen zweimal erlebt, daß
der Vorhang noch früher zu oder der Projektor aus ging.

Tschaui, Florian