Hi,

da leihe ich mir frohen Mutes "Ich weiß was Du letzten Sommer
getan hast" aus der Videothek aus, und was passiert da
unglaublicherweise:

Vor dem "Hauptfilm" kommt ein Trailer für die *Fortsetzung* des
Films den ich mir gleich anschauen will, und der Trailer verrät
'natürlich' gleich, welche der Hauptdarstellerinnen Überleben
wird und das der Killer auch noch dabei sein wird und was sein
bevorzugtes Mordinstrument ist (der Haken).

Dshalb die Frage im Betreff: Geht es noch dümmer?

Willy "nicht zu fassen" Link

-- 
   Click me, I'm a link...  -  Willy Spechter  -  Ellenbach, Germany
   http://qggggpltd.xayhps.hrn/~jkskx/                   _ZusOxii_