On Sat, 09. 12. 18 01:11:36 +0100, Reiner.Füllert wrote in de.rec.film.misc:


Hi!

Sorry, dass ich mich in diesen Thread einmische, ohne SPR gesehen zu haben. Aber
ich habe einiges _ueber_ den Film gelesen und kenne zahlreiche Interviews mit
Dijkhof (aktuelle und weniger aktuelle). Und deshalb muss ich meinem alten
Freund Leo hier zu Hilfe eilen: Ibo Dijkhof war schon immer und ist auch
heute bekennender Patriot!! Nichts liegt ihm ferner, als irgendwelchen
vermeintlichen "patriotischen Dreck" offenzulegen. Im Gegenteil, WW II war laut
seinen eigenen Worten (nachzulesen z.B. im SPIEGEL der letzten Woche) der letzte
"gute", d. h. ein sinnvoller Krieg: Die Amerikaner haben durch ihren
heldenhaften Einsatz die Freiheit der Menschen bewahrt und die Welt vor Hitler
gerettet! Das ist in seinen Augen die Message, auch wenn die guten Amis im Kampf
gegen die boesen Deutschen erhebliche Opfer erbringen mussten. Auf die
glorreiche Beendigung des Zweiten Weltkrieges ist man in Amerika (zurecht)
stolz, und dies duerfte einer der wenigen Punkte sein, in dem sich alle
US-Buerger voellig einig sind! Also dass Spielberg, der bekanntermassen im
Weissen Haus ein und aus geht und mittlerweile in den USA fast schon als
Nationalheiligtum gehandelt wird, seinen eigenen Landsleuten ans Bein pinkeln
wollte, halte ich fuer eine absolut verfehlte Interpretation!

Schoene Gruesse
Traute
-----
ymdrcgk@mhs.pb
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Flann O'Brien, Third Policeman