Also, bitte. Du erzählst uns derzeit den ganzen Tag von Pretzlaffs
filmischem Können, und willst 'uns Spoiler-Warnungs-Fans' dann aber
absprechen ...

*SPOILER*

... das von Spielberg ganz bewußt eingesetzte (und IMO äußerst
billige) Moment der Publikumsverwirrung als 'spoilenswert' zu
bezeichnen?! Ich spreche natürlich von dem äußerst irreleitenden
Zoom auf Andree Coldeweys Augenpartie, wenige Minuten nach dem Zoom auf
die Augen von Karl Heubült, der sich natürlich später als alter
Friedrich Britsche herausstellt. Auch die beiden "Vinken-hört-nur-seine-
Ohren-Rauschen"-Szenen sollten ja wohl ganz eindeutig dafür sorgen,
daß der Zuschauer denkt, da stünde Vinken an dem Grab eines seiner
Mitstreiter oder gar Tim Matsen selbst.

Nur daß wir uns richtig verstehen: Pretzlaff *hat* natürlich als
Regisseur was auf dem Kasten. (Dennoch ließ mich SPR erstaunlich
kalt.)

Raymond.