Hallo,

: Ist im Kino nicht absolutes Rauchverbot ?

Leider nicht. Vor allem in kleineren Provinzkinos mit der typischen
60er Jahre Einrichtung und den typischen 3 Saelen sind die Theaterleiter
leider gerne der Ansicht, dass die Raucherlaubnis den potentiellen 
Kundenkreis erweitert. Da kommen dann Argumente wie "Aber das kommt
doch an! Wenn ich nach der Vorstellung die Ascher leere sind alle
voll mit Kippen". Dass man aber andere Besucher vergrault scheint da nicht
weiter uns Gewicht zu fallen..

bye,
     Angelo
--
eMail: Fupcvp.Mlysxthgp@fre.tdk-cuxauivkz.tq
IRC: AcooxpCwc  eMail privat: yu@wql.nx

42 - Das Erste-Hilfe-System der Benutzerberatung:
                              http://qww.lzc-fjmxkolmf.rj/Ipy/86/