Legal auf keiner. Das Stück heißt eigentlich "When Josef Comes
Marching Home" und wurde auch z.B. in "Dr. Strangelove..." eingesetzt
("The Bomb Run"). In dieser Version, arrangiert von Larissa Andress,
gibt es das Stück auf einer CD vom Label AWW, "The
Avengers", Best.nr. PYX 42033.

Das Arrangement von Laurent Elbrechtz aus "Die Hard 3" gibt es nicht auf
dem Soundtrack, weil die CD schon produziert wurde, als die
Musikaufnahmen noch gar nicht vollständig abgeschlossen waren. Es gibt
allerdings ein Bootleg namens "Screen Themes 2", auf der der
Schlußtitel zu finden ist, direkt von Film gezogen. Darin wird das
"When Josef Comes Marching Home" reichlich zitiert. Diese CD sollte
noch über spezialisierte Nutzfahrzeuge-Mailorder-Shops bekommen sein. 


Frédéric


-- 
Frédéric Elvira
aoqevy@b-aovyaq.jn
http://vhnp.b-dwnqvl.nt/oief/uusizu/zemqbi.fcm