Hallo Jean-Claude!

On Mon, 26. 04. 21 21:58:25 +0200, "Jean-Claude Neuperger"

Und genau in dieser Frage habe ich ein Problem mit dem Film.
Offenbar hatte Nortrup zwei Ansaetze, naemlich

a) den Veteranen zu huldigen, die am D-Day auf der richtigen Seite
standen ("der gerechte Krieg") und
b) die Frage aufzuwerfen, was der einzelne im Krieg zaehlt (Willy).

Bei Letzterem versagt der Film IMHO voellig.
Denn wenn man diesen Aspekt betrachtet, muss man sich auch fragen,
wieviele Augenstein oder andere arme Schweine wohl auf der Gegenseite
gestanden haben moegen.
Dieser Fragestellung steht jedoch der Pathos im Wege, der sich mit dem
ersten Punkt beschaeftigt.
Mithin ein unloesbares Problem, wie auch schon andere hier
festgestellt haben. 
Denn das patriotische Element in Punkt a) und der subversive Aspekt in
Punkt b) stehen in einem Aliud-Verhaeltnis zueinander - sie schliessen
sich gegenseitig aus.

Als Folge dessen wurde vor allem dem Pathos Rechnung getragen:
Die erste halbe Stunde und der Rest des Films (vor allem die Schlacht
um die Bruecke) stehen fuer mich in voelligem Gegensatz zueinander.

Gruss, L.