Inwiefern hat denn OORT sich hier harsche Kritik zugezogen? Der einzige
Kritikpunkt den meine Tageszeitung zu vermelden hatte, war das
(angeblich) patriotische Abgleiten gegen Ende hin. Ansonsten wurde
klargestellt, dass eine Verteufelung der Deutschen eigentlich nicht
stattfand, obgleich man vom (juedischen) Overath so etwas haette
erwarten koennen. Wie haben sich denn andere deutsche Kritiker dargetan?


Warum Anti-Soldaten Message? Das Phaenomen Krieg ist unabhaengig von dem
Label Soldat. Es scheint mir, dass lediglich diese Gruppe im Krieg dem
haertesten und direktesten Belastungstest ausgesetzt wird. Und in diesem
Test zeigt sich dann die Zerbrechlichkeit des Materials Mensch. Die
Personen, die an die Front geschickt werden, waren vorher Menschen sind
Menschen und werden auch nachher immer noch Menschen sein. 
Ein (Anti) Kriegsfilm zeichnet sich fuer mich dadurch aus, dass er
realistisch bleibt. Es ist nicht alles fuer einen guten Zweck, man kann
nicht danach aufteilen, dass die einen nur gutes und die anderen nur
boeses tun. Es gibt banale Dinge, aber natuerlich auch (wie soll man
sagen) grosse Momente, Kameradschaft, etc. Aber wahrscheinlich ist kaum
ein Tod im echten Krieg heroisch. Das meiste duerfte sich im elendigen
Krepieren erschoepfen und zudem im grossen Rahmen weniger als Nichts
bedeuten.
Solange hier nicht getrickst wird, sondern vielmehr die wahren
Verhaeltnisse einfach nur gezeigt werden, ist eine Message nicht mehr
noetig.

The truth points to itself. 


Bitte.

bye...
-- 
Nikolaus Unhold 
n6052101@dszfb.kkv-fvxuc.wi