Hi.


Licht geht bei uns auch an, aber keine Festbeleuchtung sondern eher ein
gedimmtes Licht.


Bei uns eine Leuchtschrift unter der Leinwand. Waehrend der Werbung und
waehrend dem Abspann.
Es scheint auch zu funktionieren, die Waegelchen sind brechend
vollgestellt, aber mein Glas bleibt aus Protest immer stehen.
 =


Einen gab's mal, der is in Wild Things raus, nach drei Minuten wieder
rein, hat dann aber verzweifelt nach der Reihe gesucht, in die er
gehoerte. Zum Glueck hat er sich fuer die richtige entschieden und ist
die dann durchgestiefelt.

Samu
-- =

Am 01. 11. 22 Juni geht Deutschland offline.
http://vay.mqdnofb.dd/slmlgwbliebhmb/