Die Special Edition meines Threads. :-)


Wird es nicht. Wie denn auch? Wenn sie verlieren oder nichts tun,
sterben sie in jedem Fall. Oder hältst Du sie für so doof, den eigenen
Leuten in die Hacken zu hauen, solange noch kein Orc die innere Mauer
überwunden hat?


Mittelerde *ist* unsere Erde - ganz konkret Europa. Das solltest Du
mittlerweile verstanden haben. Dementsprechend kann man getrost davon
ausgehen, daß alles, was Menschen betrifft, sofern nicht explizit als
anders beschrieben (etwa Tabak und Kartoffeln in Europa for Entdeckung
Amerikas) mit dem aus der menschlichen Geschichte bekannten Mustern
übereinstimmt.


*Weit* hinter Dir. Schau den Film an - da flitzen zwischen den
Erwachsenen während des Kampfes keine Kinderchen rum.


Kinder auch, zumindest jene, die Waffenerfahrung haben und hinreichend
groß sind.