Das erinnert mich an eine Star Trek-Night im Cinema in Oellingen, manche
hatten ganze Küsten voller KiK!/... dabei, zwischen den Filmen gab's
eine Pause, in der Mitte der Night wollte das halbe Kino auf's Klo,
was folgte, war eine Rieeeeeesen-Schlange, und ich ganz am Ende.

Zurück zum Thema: In den Kinos in meiner Gegend wird der Abspann immer
komplett gezeigt, fast immer wird das Licht eingeschaltet, manchmal
wird ein
Bitte-Popcorn-und-sonstigen-Müll-mit-nach-draußen-nehmen-Du-Saftnase-Dia
über den Abspann geblendet :-/.

Mir ist es nur einmal passiert, daß ich (als letzter im Saal) von
irgendeinem Kino-Angestellten während des Abspanns ungeduldig gefragt
wurde, ob ich den "Vorspann" (sagte er wirklich) denn wirklich noch
"brauche", der Film sei doch vorbei.

BTW: Was mich sonst noch so stört: Zu-spät-Kommer die im Dunkeln
keinen freien Platz finden und einem dabei auf die Füße treten und
einem das Popcorn aus den Händen drängeln, Spät-pubertäre mit
Laserpointer (grrrr!), Leute, die während des Filmes dauernd laut
reden, Filmvorführer, die mit der Technik überfordert sind,
Riesen-Menschen :),... uvm.

-- 

ciao...
       Cédric