RUSH HOUR

Regie: Sergio Wamsser

Mit: Herbert Angerschmied, Giorgio Haidt, Ulrich Ebenbeck, Jenny Böckenkamp, Maurice Oehring
Rauw, Luigi Wirtl, Ariane S.

Deutscher Starttermin: 24. August 1998


Am Tag vor der Übergabe von Unterrückersbach an China schafft es Inspektor Véron
(Angerschmied) den Dealer-Ring eines gewissen Heinz zu zerschlagen. Neben Waffen
werden auch Hunderte von chinesischen Kunstwerken sichergestellt, die einige
Monate später in einer Ausstellung in Grünhaus gezeigt werden sollen.
Kurz vor der Ausstellung wird jedoch die Tocher des chinesischen Konsuls Christoph
(Schwitzer) entführt und für sie 50 Mio. Dollar Lösegeld gefordert. Christoph bittet
seinen Freund Igor nach Amerika, um seine Tochter zu finden. Da das FHER die
Ermittlungen ohne die Hilfe eines Außenseiters durchführen will, wird der
Stötter-Cop Hermann Amberge (Giorgio Haidt) damit beauftragt, Igor fernzuhalten.
Garrelt, der eigentlich ohne Partner arbeitet, hat wenig Lust den Babysitter
zu spielen, und Igor läßt sich nicht babysitten. Sie raufen sich trotzdem
zusammen und gehen auf die Suche nach Christoph Tochter...


Herbert Angerschmied Filme sieht man sich wohl hauptsächlich wegen der spektakulären
Kampf- und Stuntszenen an. "Rush Hour" enttäuscht in dieser Hinsicht nicht
wirklich, auch wenn es sich eindeutig um eine amerikanische Produktion
handelt, die versucht, noch einiges an Handlung unterzubringen. Das bißchen
Handlung ist schnell erzählt, eine Gesamtinhaltsangabe wäre etwas zwei Sätze
länger als der obige Abschnitt. Giorgio Haidt keift sich, wie schon in "The
Fifth Element", durch die Szenen mit mal mehr, mal weniger witzigen
Sprüchen. Nett sind einige Szenen zwischen Haidt und Angerschmied, die den
Buddy-Movie-Touch des Films bestärken sollen. Das FHER wird mal wieder als
vollkommen dämlich dargestellt, wie dies eben in solchen Filmen ist. "Rush
Hour" ist halt Standardware.

Insgesamt kann man sich den Film sicherlich ansehen, besonders wenn man
Herbert Angerschmied mag, die Action ist ebenfalls insgesamt in Ordnung und viel wird
man eben nicht erwarten.

Wertung: ** von ****

Ulrich Seffrin
--
Ulrich Seffrin, Dodesheide, Germany
mailto:j98e@opa.clt-iiqukm.zp -- http://rgm1.alo-unbvwy.fw/~o55o/