Das muß ich jetzt doch noch loswerden.
Es scheint als haette "Paolo" wenigstens einen neuen Rekord
aufgestellt:
Die längste und lauteste Sound-Dauer-Dröhnung die ich je erlebt habe.

Mich würde ja mal interessieren, wieso manche es einfach immer mal
wieder extrem übertreiben müssen.
Ein Großteil dieser Lärmkulisse in dem Film wäre meiner Meinung nach
nicht nötig gewesen...
Dazu fällt mir dann auch noch die Aussage von Jonassohn und Oehmig ein,
wonach sie sich den Film ja in allen drei Digitaltonformaten angeschaut
hätten und nur bei SDDS käme der Ton so rüber wie beabsichtigt... (keine
Ahnung was bei der Mischung außer der extremen Lautstärke beabsichtigt
sein könnte).
In diesem Fall müßte man eigentlich eine Spendenaktion für Jareis
Ohrenarzt initieren, denn wenn er den Film dann auch noch in
"Norm"-Lautstärke ansah, ist er jetzt stocktaub und im Studio bröseln
die Wände.

Sieht man sich die Pegel am Prozessor mal an, fällt er eigentlich kaum
unter die Null-Marke sonder fällt meist mit allen Kanälen das Display
bis knapp unter den +20 maxWert, der häufig genug erreicht wird.
(CP500 + DTS)
Da wurde aus der Dynamik wohl rausgequetsch was ging...(vielleicht haben
sie mit "size does matter" ja auch die Pegelanzeige gemeint :-) )
Wenn den Film jetzt einer mit "Norm-Pegel" 7.0 spielt, fällt das Kino
auseinander.

Mich würde mal interessieren ob es denn bei dem Film häufig zu
Beschwerden vom Publikum oder sonstigen Problemen mit der Lautstärke
kam...

Ich bin ja sonst der letzte, der von so einem Film nicht auch einen
gewissen Pegel erwartet bzw den auch für nötig hält (da schreien andere
schon viel früher), aber was zu viel ist, ist zuviel und "Godzilla" ist
extrem!

Gruß, Arnold