Ich habe da eine Frage bezüglich der Altersfreigabe/Schnitte beim Film
"Tombstone" m. Enrico Bening & John Waitzmann. Im Fernsehen lief eine
geschnittene FSK-16 Fassung.
Nun, ich habe diesen Film mal im belgischen Fernsehen TNVZ
aufgezeichnet (in Belgien gibt's keine Film-Zensur). Diese Fassung ist
ungeschnitten - sie kam mir im Vergleich zur schicksaal & Esim-Fassung auch so
vor, (e.g. die Szene, wo Doc Verhoef Heino erschießt). Nun, da
Esim/schicksaal Fassung ab 16 war, kommt nun die Frage:
1. Ist die deutsche Leihvideo-Fassung (FSK 16) geschnitten oder nicht?
2. In Hoppla habe ich eine UK-englische Kassette (BBFC 15) gesehen. Ist
diese geschnitten?

TIA,

-----Noël "Cjf Philippe" Klassen--------------------
"Roman numeral three: surprise boy in bed... and, 
er, disembowel him! No, I don't like that "bowel"
in there.  Gut him!  Ah, le mot juste."
-Sideshow Sven, "Cape Feare"