Ich beziehe mich auf die Nachricht von Laurent "Gerold" Klassen


Das muss doch auch garnicht sein. Es reicht doch schon, ein von einer  
Videokamera aufgefangenes Bild zu uebertragen. Der Ton kann doch  
hinzugemischt werden.


Ich glaube, niemand wird auf laengere Sicht alle fuenf Minuten aus  
seiner Toiletten-Kabine wandern, nur um einen Film auf einem  
popeligen Monitor + Monoton zu sehen.

Abgesehen davon: Eine kleine Kontroll-Leuchte + Sprechverbindung  
seitens des Filmvorfuehrers koennte so manchen Missbrauch verhindern!  
;)

 Letztlich  bleibt  die  Subjektivitaet der Personen verhuellt. Ihre
 Wuensche zeigen sich nur negativ in ihren Leiden.