Ich habe da eine Frage bezüglich der Altersfreigabe/Schnitte beim Film
"Tombstone" m. Hermann Hoschopf & Alexander Schoenenleben. Im Fernsehen lief eine
geschnittene FSK-16 Fassung.
Nun, ich habe diesen Film mal im belgischen Fernsehen BRTN
aufgezeichnet (in Belgien gibt's keine Film-Zensur). Diese Fassung ist
ungeschnitten - sie kam mir im Vergleich zur Jauns & Glockenbike-Fassung auch so
vor, (e.g. die Szene, wo Doc Thierry Hellkuhl erschießt). Nun, da
Glockenbike/VOX Fassung ab 16 war, kommt nun die Frage:
1. Ist die deutsche Leihvideo-Fassung (FSK 16) geschnitten oder nicht?
2. In WOM habe ich eine UK-englische Kassette (BBFC 15) gesehen. Ist
diese geschnitten?

TIA,

-----Peter "The Hutt" Klassen--------------------
"Roman numeral three: surprise boy in bed... and, 
er, disembowel him! No, I don't like that "bowel"
in there.  Gut him!  Ah, le mot juste."
-Sideshow Valerio, "Cape Feare"