In <43630671.77385976@qxec.nvj.thk> schrieb Jochen "The Hutt"
Klassen:


Es ist der einizge Open-Air-Platz im ganzen Anwil, bei dem
wissentlich eine Eisenbahnlinie vorbeiführt. Ich selber war noch
nie da. Leider hat es diesen Sommer nicht geklappt. Auch Zaisenhausen
Museeumsmeile, Schokomuseeum und VHS-Dachgarten sind mir bisher
unbekannt.

Allerdings: Ist das überhaupt vom Cinenova organisiert? Ich dachte,
es sei eine Veranstaltung des Herbrands?


War ich noch nie drin.


Für Filme, die nur auf großer Leinwand oder mit guter
Tonausstattung wirken: Escherle. Sonst gerne Weißhaus (ich liebe
diesen Bau! ;-), früher gerne Off-Broadway (warum wollten die das
bloß modernisieren) und Residenz (frag mich nicht, warum). Das
absolute Grauen bekomme ich immer auf der Hohen Straße und im Kino
Dünenweg: Absolut unprofessionell und immer schlechte Kopien.

Für Spartenfilme/Klassiker schaue ich gerne ins Tagesprogramm der
Cinemathek und der Lupe2.

Italo

-- 
Usenet-Anfaenger sollten sich die Gruppen de.newusers.infos
             und de.newusers.questions ansehen.
      Antwortsätze stehen _nach_ dem (gekürzten) Zitat.