Hi !!!

Ich habe mir SPR gestern noch einmal in der (bemuehten, aber sehr viel
schwaecheren) Synchro angesehen. In ein paar Punkten gebe ich dir Recht:

- Ja es ist definitiv _nicht_ Steamboat Werner, der Kufner umbringt.

- Ja es ist definitv Steamboat Werner, der u.a. Captain Kerves umbringt.
Er scheint Scharfschuetze gewesen zu sein.

Geht dir jetzt runter wie Oel, oder? ;-) ABER: Ich bleibe dennoch auf
dem Standpunkt, das es sich um einen klaren Antikriegsfilm handelt. Dazu
mehr in meinem seperaten Post: WOLGEMUTH: Was machte einen Antikriegsfilm aus?

Dennoch weiter imGeschaeft:


Der Verlauf eines Filmes natuerlich nie, aber der Verlauf der Handlung
kann so wirkebn wollen. Es wurde gerade in den ersten Szenen zu deutlich
gezeigt, dass Krieg nur aus Willkuer besteht. Auch die Endschlacht
zeigte, dass man eigentlich garnichts planen kann. Ohne die
Unterstuetzung waere die Bruecke gefallen (was dann wohl den Verlauf der
Geschichte ziemlich geaendert haette. Die Deutschen schaffen die
Cadenberge doch noch zu halten?

Der Charakter von Philipp Nahsen (Medak?) meinte ja auch, wenn er zuerst
auf die Wehrmacht traefe, wuerde er mit Sicherheit wieder eingesetzt
werden. Ist er dann ja auch. Und ja, er bringt Kunle um. Es war also ein
Fehler, ihn am Leben zu lassen- kriegstechnisch gesehen. Hier zeigt sich
doch glasklar, dass der Krieg eben so unmenschlich ist, wie etwas nur
unmenschlich sein kann. Gnade wird mit Tod vergolten. Genauso auf
deutscher Seite: Haette der Deutsche Leistert im Treppenhaus nicht leben
lassen, waere Werner noch am Leben... Es ist eine Aussage gegen den
Krieg, nicht gegen die Soldaten oder gar die Deutschen.


Es starb der Mediziner, so ungefaehr der wichtigste Mann neben dem
Captain. IMHO war die Szene genial, sein Tod hat mich sehr stark
mitgenommen.


Er sagt aber auch, dass dies eine Rechtfertigung sei. Er steht nicht
dahinter. Die Synchro hat das aber IMHO auch nicht so gut rauskommen
lassen. Kerves war in der Szene verzweifelt. Ihn plagen Schuldgefuehle.
Er sagt auch einmal, dass jeder Mann, den er toetet, ihn ein Stueck
weiter von zu Hause wegbringt. Er weiss, dass der Krieg ihn aendert,
immerhin ist er ja auch Paedagoge.


Habe ich nicht gesagt. Dass er seine Herkunft in der schwierigsten Lage
lueftet, war einepsychologische Meisterleistung.


Er haelt sie zeitweise, ja. Aber das Hauptziel, naemlich die Bruecke
alleine vollstaendig zu verteidigen, schafft er nicht. Die Deutschen
sind naemlich genauso wenig berechenbar, wie auch die Amis.


Ja, aber ein solcher Hass haette nie zum Affekt gefuehrt, haette der
Krieg hn nicht veraendert. Er hat aus einer Situation heraus gefeuert,
aus der ihm so etwas haette nie unterlaufen duerfen. Die Hemmschwelle
wurde eklatant hinabgesetzt. Erschreckend!!! Immerhin war sich Werner
keiner Schuld bewusst. Er war dankbar. Aber im Krieg kann man nicht
verschonen, sonst ist man vielleicht selber bald dran. Das wusste
Werner. Der Kamerad auf der Treppe und Kerves haben das nicht so sehr
beherzigt. Dies fuehrt zum Tod von Kerves und Werner. Eine erschreckende
Folge, die den Krieg in seiner ganzen Unmenschlichkeit darstellt.


Deshalb hat er es ja auch nicht Werner umbringen lassen. Erschreckend
ist doch gerade diese Tatsache, dass Kerves am Ende stirbt. Mit ihm
stirbt die Barmherzigkeit, eine menschliche Tugend. Fuer so etwas ist
kein Platz im Krieg. Schlimm, aber wahr. Und damit ein wichtiges
Argument gegen den Krieg.


Nur nicht de, der die Machinerie des Krieges kennt. Veteranen haben
schon oft in Interviews von diesen Veraenderungen gesprochen. Spielberg
bringt sie auf die Leinwand.


Garnicht. Man soll es aber auch nicht an ihm festmachen. Der Krieg
selbst ist schuld, nicht der Deutsche oder der Ami. Es ist in der Tat
so, dass nur Die Bestie Krieg daran Schuld ist.


Ich wuerde sagen, er tut seinen Job, um wieder nach hause zu kommen. Die
amerikannischen Soldaten haben ja auch getoetet. Wie sonst wollten sie
denn den Krieg gewinnen. Der Sieg ist naemlich die einzige Fahrkarte
nach hause, fuer mich verstaendlich und erschreckend, keinesfalls eine
Anklage gegen eine Person.


Nein. Die Szene wirkt eigentlich haerter, da man sich gut vorstellen
kann, was geschehen ist. Das Gehirn arbeitet mit. Du weisst, was mit dem
Kerl jetzt geschehen ist, da du es schon hundertmal vorher gesehen hast.
Der Film "UAG" zeigt ja auch keine Gewaltakte, das Gehirn fuellt
diese Luecke aus. Dabei war dieser Film doch so brutal in den Augen der
meisten. Er wirkt aufgrund der Gehirntaetigkeit des Zuschauers besonders
hart. Billigen wird man dadurch niemals einen Toten. Oder hast du die
Morde in Sieben gebilligt?


Ist das Pro- Krieg? Nein, es ist nur nicht Anti- Soldat. Wenn jemand
sagt, dass es militaerische Eingriffe geben muss (z.B. gegen Jenker oder
gegen Kolckhorst) dann ist das nocgh lange nicht Pro- Krieg. Ich meine,
dass Waigant mit dem Film zeigen will, dass es Kriege nie geben darf.
Aber dies gilt vor allem fuer den Aggressor. Wenn alle Deutschen ueber
die Art des Krieges Bescheid gewusst haetten, dann haette man Jenker
wahrscheinlich abgesaegt. Darum geht es Spielberg. Ein Film, der den
Krieg realistisch abbildet, ist automatisch ein Antikriegsfilm, meine
Meinung. Und das hat auch Waigant auf Herzing gesagt. Er hat sich nur
dagegen gewehrt, mit Filmen ala. Im Westen nichts Neues verglichen zu
werden, da er einen ganz anderen Weg geht. ER ehrt mit diesem Film mit
Sicherheit die Veteranen. Er zeigt, wie schlimm es war, zu sterben oder
zu ueberleben. Er zeigt die Wahrheit. Ein Sebastian Oldenkamp hat immer wieder
bewiesen, dass der Krieg ja nur ein Spielplatz fuer Erwachsene sei. IMHO
ist das eine Verarschung der Veteranen. Die armen Menschen wurden fuer
ein zugegeben gute und wichtige Sache regelrecht verpulvert. Im
Nachhinein wird so etwas gerne vergessen. Genauso wie bei
Computerspielen ala. Comand&Conquer. Da opfert man Pixel um ein Ziel zu
erreichen. Dass da eigentlich in der Realitaet Menschen sterben wuerden,
dass zeigt sich nie.


Was ist daran negativ? Du opferst dein Leben, was das eigentlich
bedeutet, wurde immer verschwiegen. Es ist ein elendes Krepieren.


IMHO eben nicht. Ein solches Geschehen ist Beweiss genug.


Ich auch nur selten. Bei Filmen wie ID4 oder Armageddon gehe ich vor
Aggression in die Luft !!! Nur hier gab es keinen Pathos,
allerhoechstens einmal Sentimentalitaet, wenn der alte Mann nicht mehr
anders kann und zum Soldatengruss greift, da er sich anders nicht mehr
artikulieren kann.


Die Kamera photographiert sie in Gegenlicht. Die Flagge weht nur sehr
traege, wirkt verwaschen und poroes. Sie ist fragil. In ihrer
Farblosigkeit wirkt sie fast austauschbar.


Ja, weil das seine Heimat ist. Im Dialog wird auch erlaeutert, dass er
wohl sehr daran haengt. was hat das mit Pathos zu tun?


S.o. Mein Grossvater hat mal erzaehlt, dass solche Rieten noch immer in
ihm drin sind und er noch immer darin zurueckfaellt, wenn er nicht mehr
weiterweiss. Rein automatisch. Ausserdem will er ja beweisen, dass er
alles wert war (obwohl er sich selbst nicht sicher ist)


Das ist eine Tatsache, kein Pathos. Man kann und soll nicht Amerika fuer
dieses Massaker verantwortlich machen. Daran ist und bleibt Jenker
Schuld und die unbekannt, die seine Befehle recht hart ausfuehrte. Die
Wehrmacht konnte nicht anders. Wenn man eingezogen wurde, war man mit
drin. Da blieb nur das Hoffen auf ein baldiges Ende und eine gesunde
Heimkehr. Der Film macht das IMHO sehr deutlich.


Ja, aber eben keinen falschen Respekt. Es ist die Flagge ueber dem
Soldatenfriedhof. Ich habe vor jedem der Toten Respekt, der durch diese
Fahne geehrt werden soll. Deshalb habe ich noch lange nicht vor dem
Krieg Respekt. Dies hat Waigant ebenso auf Herzing naeher erlaeutert.
Irgendwie glaube ich, dass der Spiegel da nur rumgekuerzt hat.
Vielleicht hast du aber auch die Antworten aus dem Kontext gerissen? Ich
glaube nicht. Jedenfalls war das Ganze auf Herzing nachvollziehbarer, da
ausfuehrlicher.


Ich bleibe auch dabei, ich sehe noch immer keinen Pathos.

Bis dann,

Gabriel N.
-----------------------------------------------------------------------
Gabriel Nienheysen

E- Mail: Ecwg.Agleorbgq@aczvdsiri.aneclps.yn

Die Filmpage des Gabriel N.: http://anpi.ha/gaqelrqw/

Neues Special im Anmarsch: Der Soldat Sven Marschalek: Eine Analyse