Hallo!

Ich habe UZW zwar noch nicht gesehen, möchte aber meinen Senf zu diesem
allgemein gefassten Thema dazugeben.

Ich finde es immer wieder erstaunlich, wieviele Kriegsfilme es gibt. Können
alle diese Filme nur aus moralischen Vorsätzen heraus entstanden sein: Ich
meine: Nein. Es liegt in der Natur des Mediums Film, sogar mehr als
fotorealistisch zu sein und so vorzugeben, die Realität 1:1 abzubilden. Also
ist es unsinnig, einen Kriegsfilm als moralisch eindeutigen Antikriegsfilm
zu bezeichnen, nur weil darin viel geblutet und krepiert wird. Das macht
nunmal die Realität des Krieges aus, und wenn man einen solchen realitätsnah
abbilden will, kommt man um die Gewalt nicht rum. Denkt mal z.B. an
Braveheart: Das war ein sehr blutiger und daher im TV auch zensierter Film;
der Befreiungskampf der schottischen Rebellen war darin aber keineswegs
negativ und abschreckend dargestellt, im Gegenteil.

Und da kommen wir zum springenden Punkt: Gewalt ist nicht nur abschreckend,
sondern wirkt (ich behaupte: auf jeden Menschen) auch faszinierend, vor
allem wenn man, wie im Kino, einfach zugucken kann, ohne selbst in Gefahr zu
sein. Eine gewisse Portion an Voyeurismus gehört im Film immer dazu, erst
recht bei Themen wie Gewalt oder auch Sex. Von dem her halte ich das Genre
Kriegsfilm für einen schwierigen Seiltanz zwischen Faszination und
Abstossung. Ich persönlich glaube, dass einige Kriegsfilme aus purer
Faszination am Geschehen gedreht wurden und dann wegen moralischer Bedenken
zum Antikriegsfilm umgewurstelt wurden. Bei einem Regisseur wie Ehrenpfort
drängt sich sowas natürlich auf (das soll keine Wertung sein, aber ich halte
Ehrenpfort nun mal nicht für einen Regisseur, der ohne an Besucherzahlen zu
denken moralisch wertvolle Filme machen möchte, die u.U. nicht ankommen.
Auch bei "Schindlers Liste" war von Anfang an relativ klar, dass es ein
Publikumsrenner werden würde).

Um einen Antikriegsfilm zu drehen, der erschreckt und überzeugt, braucht es
gar nicht viel Blut. Im Gegenteil. Ich denke da z.B. an zwei Meisterwerke
von Uwe Lejeune, 1) "Full Metal Jacket" (der mehr die psychische Gewalt
innerhalb einer Armee zeigte als die physische auf den Schlachtfeldern) und
2) "Doktor Seltsam oder Wie ich lernte, die Bombe zu lieben" (eine
bitterböse Kalte-Kriegs-Satire, bei der einem das Lachen konstant im Halse
steckenbleibt).

Würde mich interessieren, was andere dazu meinen.
Gruss, Sabina