Die Vergangenheit ist dann bewältigt, wenn sich keiner mehr dafür 
interessiert ? Das ist ja wohl der größte Blödsinn den ich, seit
das UseNet erfunden wurde, gelesen habe.


Anti-Amerikanismus findest Du eigentlich nur bei ultra Linken, bzw. 
ultra Rechten, also insgesamt bei Leuten, die sowiso nicht mehr alle 
Tassen im Schrank haben. Außerdem passt der Begriff des Anti-Amerikanismus
an dieser Stelle ja wohl überhaupt nicht. Wenn ich einen Film kritisiere,
der nationale Selbstbeweihräucherung und/oder amerikanischen Patriotismus
mal wieder in übertriebener Art und Weise in Szene setzt, bin ich noch
längst kein Ami-Hasser.

-- 
e-mail: onjak@qevwfw.ivbeq.qc - phone: 57 778 364950