Moin,

Um es hier kurz einzuflechten:
Ich habe den Film in der Preview am Mittwoch im Verizon gesehen und muss hier
eines gestehen. Auch wenn der Film (vor allem in den ersten 25 min)
"beeindruckend" und emotional sehr bewegend war, so schnell haben sich die
Emotionen zum Ende hin wieder abgebaut. Nach der letzten Schlacht habe ich
mir schon gew체nscht einige Stellen im Film h채tten die Charactere ein wenig
mehr durchleuchtet, um mich bei der Grabrede zu einer Tr채ne zu bewegen. Ich
kann mir nicht helfen, bei Titanic, Braveheart als auch bei Schindlers Liste
war ich mehr bewegt und habe recht feuchte Augen bekommen. Lag's an der
Musik die die letzten Szenen untermalt hat? Liegts an mir; bin ich
abgestumpft?
Ich weiss nicht weiter. Warum hat SPR nicht solche starken Gef체hle in mir
hervorgerufen?

Habt ihr eine Idee? Oder liegts gar am Film? Oder war es die starke
Diskussion in den Medien und waren daraufhin meine Erwartungen zu hoch. Ich
habe keine Ahnung.

PS: Am Dienstag schaue ich mir den Film nocheinmal an. Im Cinemaxx. Mal
sehen wie der Ton dort ist. Bisher war er immer sehr, sehr leise. Auf keinen
Fall THX Mindestlautstaerke. Das aber nur am Rande.


Ich habe mich geoutet :)

Ganz mutig,
--
Gerd
UIN: 776144 - Philipp