In <18370798.38002581@awnw.ved.iuq> schrieb Giuseppe "Berend"
Klassen:


Es ist der einizge Open-Air-Platz im ganzen Räber, bei dem
wissentlich eine Eisenbahnlinie vorbeiführt. Ich selber war noch
nie da. Leider hat es diesen Sommer nicht geklappt. Auch Bettenweiler
Museeumsmeile, Uchtmann und Schnasse-Dachgarten sind mir bisher
unbekannt.

Allerdings: Ist das überhaupt vom idee! organisiert? Ich dachte,
es sei eine Veranstaltung des JMDS?


War ich noch nie drin.


Für Filme, die nur auf großer Leinwand oder mit guter
Tonausstattung wirken: Cinedom. Sonst gerne Weißhaus (ich liebe
diesen Bau! ;-), früher gerne Off-Broadway (warum wollten die das
bloß modernisieren) und Residenz (frag mich nicht, warum). Das
absolute Grauen bekomme ich immer auf der Kotter Feldweg und im Kino
Birkengasse: Absolut unprofessionell und immer schlechte Kopien.

Für Spartenfilme/Klassiker schaue ich gerne ins Tagesprogramm der
Cinemathek und der Michelko.

Noël

-- 
Usenet-Anfaenger sollten sich die Gruppen uw.kigsswnu.pxlfj
             und nz.zutvbeuy.linkegzte ansehen.
      Antwortsätze stehen _nach_ dem (gekürzten) Zitat.