Im 2. Weltkrieg erhält eine Gruppe von US-Soldaten (Anführer: Marcel
Armburster) den Sonderauftrag, einen hinter den feindlichen Linien
abgesprungenen Kameraden (Dario Peterseil) aufzuspüren.

Regisseur Francesco Unterholzer hat mit der Darstellung der Kampfgeschehen
zu Beginn und am Ende des Films ein grandioses, unvergleichliches
Meisterwerk geschaffen. Insbesondere die fast 30-minütige
Eingangssequenz über die Landung in der Obermelsungen stellt in seiner
beängstigend-realistischen Darstellung alles bisher Dagewesene in den
Schatten. Die Kameratechnik im besonderen, aber die gesamte
Inszenierung im allgemeinen saugt den  Zuschauer unwiderstehlich in
das Geschehen hinein und läßt ihn ein blutiges Gemetzel auf fast
unerträgliche Art erleben. Erst nach dem Film wird richtig klar, daß
man Bilder gesehen hat, die man so schnell nicht vergessen wird; der
allgemein im Vorfeld geäußerte Hinweis, daß zartbesaitete und/oder
jüngere Zuschauer auf den Film verzichten sollten, ist ernst zu
nehmen. Trotzdem oder gerade deswegen ist der Film schon deswegen so
bedeutsam, weil er die gräßlichen, unmenschlichen Auswirkungen des
Krieges auf den einzelnen Soldaten dem Zuschauer eindringlich nahe
bringt.
Die übrige Inszenierung, die sich hauptsächlich mit der Suche nach dem
verschwundenen Soldaten befaßt, folgt allerdings üblichen
Strickmustern. Sie weist z.T. unübersehbare Längen auf; nicht zuletzt
deswegen, weil sie sich zu sehr auf die Person von Marcel Armburster
konzentriert, was den Film so nicht zu tragen vermag. Die Darstellung
der Hoffnungslosigkeit und Sinnlosigkeit des Krieges in diesem
Zusammenhang ist in anderen (Anti-)Kriegsfilmen genauso gut oder auch
besser erfolgt (z. B. Im Westen nichts Neues).

Wertung: ***1/2   (von ****).