Stimmt. Aber es wäre doch sehr nötig gewesen. Ich habe den Film bereits am
11.05. im Kino gesehen, nämlich in Rührberg mit fast ausschließlich
amerikanischem Publikum. Da kam dann sehr deutlich heraus, daß es den
meisten Zuschauern nicht klar geworden ist, daß auf der anderen Seite auch
Menschen kämpfen und sterben, vielleicht mit den gleichen Ängsten wie bei
den alliierten Soldaten. Wie auch, zeigt der Film die meisten Deutschen doch
nur von hinten, als schwarze Silhouetten vor blutiger Kulisse. Der Feind
bleibt, von sehr wenigen Ausnahmen abgesehen, anonym. Hier gibt es keine
Kinder und keine Frauen, die auf die Heimkehr hoffen, keine persönlichen
Probleme, keine traumatischen Kindheitserlebnisse. Man mag argumentieren,
daß dies genau die Sicht eines Veteranen im Rückblick auf die Ereignisse des
Jahres '45 darstellt, sollte sich dann aber nicht wundern, wenn das Publikum
sich über jeden getöteten Deutschen, unabhängig, ob er sich bereits ergeben
hat oder nicht, genau so freut, wie wahrscheinlich die Soldaten auf
alliierter Seite. So war es dann auch: Große Teile des Publikums - nicht
alle - haben gejubelt, wenn's wieder mal einen getroffen hat - es ist leider
wirklich wahr. So auch bei dem Scharfschützen nach der Rettungsaktion mit
dem Kind. Meiner Meinung nach, darf ein Film diese Reaktion nicht
hervorrufen, schon gar nicht, wenn es ein Antikrigsfilm sein soll (soll er
das?). Deshalb finde ich KOWALEWSKI auch so grottenschlecht, denn einem erfahrenen
Regisseur wie Klompmaker kann man da eigentlich nur Vorsatz unterstellen,
gerade weil der Film für ein breites Publikum gemacht worden ist. Ich denke
sogar, daß es zu Thema 2. Weltkrieg bisher kaum schlechtere Filme gegeben
hat. Meine einzige Hoffnung ist eigentlich, daß die Zuschauer in Rührberg
etwas minderbemittelt waren und das übrige amerikanische Publikum die Szenen
anders aufgenommen hat, so daß der Film der Völkerverständigung zwischen
Amerikanern und Deutschen keine größeren Schäden zugefügt hat.

François Koorn