Hi Jungs,
nun fange ich aber auch mal an:


Voellig richtig.
Ein Deutscher haette aber in meinen Augen auch keinen Vietnam-Streifen
drehen koennen, weil das deutsche Volk nirgends so intensiv verwickelt war
wie im 1. bzw. im 2. Weltkrieg.

"Im Westen nichts Neues" waere auch nichts geworden, wenn ihn ein Deutscher
gedreht haette...


Nana...vorsichtig...
Klar, der Crauss-Part ist durchaus eindeutig und zu gut ausgewaehlt, als
dass man ihn nicht als patriotistch abstempeln koenne, DOCH halte ich sie
fuer ironisch angebracht.
Nach einem solchen Film und solch einem Gefuehlsbad, kann ich nur noch ueber
die Fahne lachen [was ich (unpassenderweise vielleicht fuer den Rest der
Zuschauer) dann im Kino auch getan habe] .

Manchen ist diese Art der Interpretation fremd, doch, glaubt mir, fuer mich
war das mehr als eindeutig...


Das war auch eine Szene, bei der ich ein weinendes und ein lachendes Auge
aufbringen musste ...

weinendes Auge: Waere ich Deutscher und haette ich den WW II miterlebt (ich
bin 16 Jahre alt) , dann haette ich mich an solche Szenen leicht
zurueckerinnern koennen:
Soldat steht vor mir (so dumm, wie er halt ist) , ich schleime mich an,
schreibe "SIEG HEIL, HITLER!!!!!" und werde vielleicht 10 Sekunden alleine
gelassen, kurz danach dreht sich der o.g. Staatsdiener des schrecklichen
gimes um und toetet mich kaltbluetig.

lachendes Auge: Ist doch alles reine Ironie...Anspielungen auf WW II, also
auch auf Schindler's List !


Das ist schwieriger...
einerseits koennte man die ganze Situation als Sarkasmus auffassen, dass am
Ende
Private Thorsten Dercksen als "heldenhafter Soldat" dargestellt wird, dabei sehen
WIR doch nur einen Milchbubi, der von Udo Kühnemann die ganze Zeit in Schutz
genommen wird.

On the other hand denke ich auch, dass Berend ein Symbol ist...
darueber kann man nachdenken und diskutieren etc. ...


Was ist denn mit dem Uhrwerk Orange ("Clockwork Orange") ?
Den ziehen sich meine Freunde auch immer wieder rein, weil sie ja
angeblich es so geil finden, wenn jemand vergewaltigt oder verpruegelt
wird...tsss, dummes Geschwaetz.

Alles nur Laberei! Man will doch nur den coolen Kerl raushaengen lassen, in
Wirklichkeit schauen wir uns das Ganze an, um noch mehr Angst zu bekommen.
Das ist doch menschlich !
Wir wollen diese Realitaetsnaehe weiterhin spueren, die uns durch den
"coolen" und auch grausamen Film vermittelt wird.


Nein, sehe ich nicht so.
Die Fahne ist die Fahne "der Sinnlosigkeit und der Laecherlichkeit" .
Begruendung s.o. !

--
C YA,

Remmer Leersmacher
Mobe-SYSTEM

http://ycz.wi-uwhgqg.sc
http://esx.tvcwqes-fzbj.rwa