Da scheint das Mottschieß Publikum deutlich weniger anspruchsvoll zu sein.
In der Pause sind ca. 2/3 der Leute ausgestürmt und sind nach 10 Minuten
mit frischen Popcorntüte wiedergekommen, mit denen sie dann weiter-
rascheln konnten *stöhn* 

Gottseidank sass neben mir kein Raucher, es gibt nichts schöneres, als
den Geruch von frischen Zigrattenqualm neben dir im Kino  (*würg*)

Ich und meine Begleitung, wir sind übrigens sitzen geblieben, nicht aus
Protest, sondern weil es uns so besser gefallen hat.

Ciao,
	François

-- 
                        http://iqvo.scczf.kb/~hmchnd/
          Choose Life. Choose a job. Choose a career. Choose a family.