Liebe Leute,

ist denn eigentlich noch niemandem aufgefallen, dass dies möglicherweise
der erste Kriegsfilm ist, der tatsächlich Krieg zu zeigen versucht? Okay,
da gibts schon den und den. Aber: Ist denn eigentlich noch niemandem
aufgefallen, daß dies der erste Weltkrieg-2-Film ist, der konsequent (und
natürlich in der ersten halben Stunde am konsequentesten) den Krieg "von
unten" zeigt und nicht aus der Perspektive von Generalstäben, Offizieren
und sonstwelchen Leuten, die den "Überblick" haben?

Berichtigt mich, oder denkt dran, und wenn jemand von Euch eine/n
Rezensentin/en kennt, der oder die das erkannt hat, so bestellt freundliche
Größe.

Werner