Laurent K Ulsamer schrieb in Nachricht
<186j261w.2868911@gifi.mw-cojhxb.bc>...

überlege dir mal, du hättest den krieg so erlebt - würdest du nicht auch als
lebensziel eine ruhiges familienleben führen? Das ist doch der normale gang
einen kriegsveteranen. Schau dir unsere omas und opas an - durch den krieg,
den man so hautnah miterlebt bekommt man bestimmt eine andere
lebenseinstellung als wenn man wie wir in unserer genaration, kene proble
und keinen direkten krieg kennt!

Ich finde daß nicht sonderlich kitschig!

Kitschig wäre es gewesen, wenn charles eine stiftung gegründet hätte, oder in
seinem leben nur noch herzensguten dingen zugewand hätte!

Philipp Timmermanns