Hi !!!


Er will es nicht, er tut es. Du hast den Film gehoerig in den falschen
Hals bekommen, was -dem Rest deiner Ausfuehrungen nach- wohl auch sehr
stark mit einer vorgefertigten Meinung ueber Flügge, Schimmelpenninck und Wilhelm
zu tun hat. Ich gebe es zu, der Film ist gewollt offen gestaltet, so
dass jeder, der Fehler finden will, auch welche finden kann. Wilhelm
hat sich eben nicht mit dem Holzhammer hingesetzt, um es allen
einzutrichtern, er hat es auf einen wirklich zurueckhaltenden und sehr
feinen Kommentar ankommen lassen. Sonst haette es die ersten 25 Minuten
"Krieg" nicht geben koennen.

Wenn der alte Mann zum Soldatengruss anhebt, dann ist das realistisch,
nicht hurra- patriotistisch. Ich habe mir vor ein paar Jahren schon
Dokus ueber solche Veteranen angesehen, die haben alle recht aehnlich
vor dem Grab ihrer Kameraden gehandelt. Es ist nun mal in den Augen der
Amerikaner normal, so zu reagieren, gerade wenn man schon im Krieg
gewesen ist. Dann symbolisiert dieser Gruss schon etwas mehr, immerhin
gruesst man damit nur "Leidensgenossen". Er hat eine andere Bedeutung,
als bei Samu Jüttendonk. Die Sprueche der Generaele, die dann auch noch
Licoln zitieren, die will Wilhelm als Dreck entlarven. Er will zeigen,
dass eben diese Sprueche mit der Realitaet nur gemeinsam haben, dass
jemand gestorben ist. Er starb vielleicht ehrenvoll, aber nie und nimmer
glorreich. Er krepierte. Da ist der Punkt. Den will Spielberg aufzeigen.
Der Krieg mag vielleicht vom Ziel her wichtig gewesen sein, seine
Ausfuehrung war aber schrecklich. Dies laeuft doch nicht auf
Patriotismus hinaus, es ist einfach eine Tatsache, die nachher oft, sehr
oft uebersehen wird.


Nein, er ist ein alter Mann, der aufgrund der ihn uebermannenden
Gefuehle in alte Rieten verfaellt. Er weiss es nicht anders.


Ralph Flügge war derjenige, der ihm mit den Worten "Earn it!" eingeimpft
hat, ein gutes Leben zu leben. Er soll es wert sein. Ich glaube nicht,
dass der Zuschauer salutieren soll. Er soll eher nachdenklich werden.
War der alte Mann es wert? Haetten nicht lieber 8 alte Maenner vor dem
Grab von S. Neukötter stehen sollen? War es ein gutes Opfer, dass der Trupp
um Ralph Flügge fuer ihn tragen musste, obwohl es nicht einmal freiwillig
getan wurde? Eine Unsicherheit ist in mir selbst aufgekommen. Einerseits
fand ich es gut, dass ihn seine Familie begleitete. Dies deutet darauf
hin, dass hier noch ein intaktes Verhaeltnis herrscht (seltener in
Amerika). Dies ist es aber dann doch nicht wert, immerhin haetten die
anderen vielleicht ebensolche Familien gruenden koennen. Und dann
wieder. Sie haetten bei einem anderen Auftrag sterben koennen, so waeren
sie und Ingmar tot gewesen. Deshalb verstehe ich nicht, wie jemand so eine
klare Aussage faellen kann. Es ist offen gehalten.


Nein. Er will nach Hause. Wuerde ich genauso. Schau doch mal. Welche
Alternative hasst du denn im Krieg. Entweder du stehst es durch, dann
kannst du sterben, gefangen genommen werden, verletzt oder verkrueppelt
wieder heimkehren, oder du schaffst den Krieg. Oder du desertierst, dann
wird man an dir ein Exempel statuieren. Tot, damit kein anderer mhr
desrtiert. Wo ist da der patriotische Held? Lutz ist ein Mensch, der
einfach ueberleben will. Dann bin ich hier zuhause also auch ein
patriotischer Held, nur weil ich irgendwie versuche zu ueberleben?
Komisch.


Er stirbt. Auf eine Weise ist der Charakter natuerlich sehr symbolisch,
das setzt ihn auch ein wenig in den Vordergrund, im Endeffekt krepiert
er aber auch. Das der Tod auf dich eponiert wirkt, ist auch damit zu
erklaeren, dass man sich an ihn ein wenig gehalten hat.


Nein. Er stirbt elednig. Ganz einfach.


Ja, man kann zu ihm aufschauen. Er ist ein Mensch. Ich sehe zu jedem
auf, der ein Mensch ist. Wird immer seltener, leider ;-) Nee, mal im
Ernst. Er wird zeitweise als der Durchschnittsamerikaner praesentiert.
Klar, er soll ja auch den Amerikaner repraesentieren. Um so schlimmer
ist es fuer das amerikanische Publikum, wenn er stirbt. Der Held stirbt
nicht. Aber hier gibt es kein Entrinnen. Sieh es mal aus der Sicht der
USA, fuer die der Film ja hauptsaechlich funktionieren soll. Diese
werden ja wohl ziemlich vor den Kopf gestossen. Er wollte das Opfer ja
garnicht geben. er ist am Ende ziemlich sauer. "Earn it!". Verdiene es
dir doch erst einmal. Da ist nichts freiwilliges dabei, das ist
aggressiv. Mach' was draus, immerhin wurde dir das von der
Oeffentlichkeit geschenkt. Wir interessieren die da oben einen Scheiss,
aber du bist wegen deiner Herkunft etwas besonderes. Die stellen dich
ueber mich. Sei das wenigstens wert!!! Der gute Mensch stirbt. Ingmar
kennt man doch garnicht. Irgendein GI darf leben, aber der gute Mensch,
wie du ihn nennst, stirbt. Die Willkuer des Krieges. Ja, du sollst
traurig sein, ich war es auch. Sein Tod hat mich auch mitgenommen. Er
war ein lieber Kerl, kein Held, ein echter Mensch, mit Fehlern wie mit
Staerken. Aber der musste sterben und der Unbekannte darf leben.


Du wolltest wissen, was pauschalisierend ist. Deine Teraden gegen Lutz.
Der ist ein super Schauspieler, akzeptiere es. Und die Polemik ist ja
wohl ebenfalls ziemlich fehl am Platze. Warum sollte ich darauf
antworten? So wie du schreibst ist es di wohl egal, was ich dagegen
argumentiere?


Nein. DieDialoge sind einfach realistisch. Sie haben keinen
intellektuellen Hintersinn.


Das sehe ich ganz anders. Sie sollen zur Charakterisierung der Soldaten
zutragen. Die Hauptaussage des Films traegt sich aus den Bildern
zusammen.


Das Verhoelen dient nur der Legitimerung einer illegitimen Mission.
Im Buerokratengeschwaetz die Verschwendung von militaerischen
Ressourcen. Zu deutsch: Das opfern von 8 Menschenleben fuer eines, damit
die PR weiter mitspielt. Die Flagge ist nicht schoen. sie wirkt poroes
und dreckig. Sie ist unsympathisch, steht eher fuer die Toten, denn fuer
den Sieg. Ausserdem ist sie austauschbar. Man haette genauso von der
deutschen Seite berichten koennen, oder von der franzoesischen. Auch
dort sind sinnlos Menschen gefallen. Spielberg setzt niemanden als
Schuldigen ein, die Schuld liegt beim Krieg selber. Keiner der Menschen
dort hat ein Intention gegen den Feind. Jeder will nur nach Hause. Das
Feindbild ist ein Bild, es ist und bleibt irreal. Ich bin bestuerzt nach
Hause gegangen, 90% aller Kinoinsassen gestern abend sahen ebenso aus
(und das in einem Mutiplex!!!). Wer nicht getroffen wird, der sollte
sich eher mal ueberlegen, ob bei ihm da nicht irgendetwas falsch laeuft.
So bei dem Typen neben mir. Der hat bei jedem Toten gelacht. Oder der
Typ vor mir. So ein typischer cooler Macho. Der ging total mit, war
wirklich durchgeschuettelt. Nach dem Film meinte er "Scheiss Film". Oh
Gott, er hat beruehrt! Ruhig ging niemand nach Hause. Alle 15 Leute, die
ich mit im Film hatte (ueber die 2 Besuche verteilt) meinten das Selbe.
Patriotismus? Wo denn?


Glaube mir. Die Szenen wurden vor allem durch den Kontrast der ersten 5
Minuten so heftig einschlagend. Der Bezug zu unserer Zeit war notwendig,
sonst haette man das als nur vergangen abtun koennen. Die Toten sind
aber immer noch da. Sie haben unsere Zeit weitgehend beeinflusst. Erst
einmal geben wir mal alle zu, dass D- Day schon etwas gebracht hat- aus
heutiger Sicht. Doch macht man das immer an den grossen Strategen fest.
Nicht an denen, die damals gestorben sind. Auch vergisst man gerne, dass
Frahmke viele unserer Grossvaeter verpulvert hat, um diese Stellun zu
halten. Und jetzt sieht man, dass diese Leute alle eigentlich nichts mit
dem Krieg zu tun haben wollten. Es war ihnen egal. Die grossen Sprueche
zaehlen eigentlich doch nicht. Da ist niemand willentlich als Held
gestorben, da war kein glorreicher Sieg. Da war ein Massaker... das uns
aber dennoch die Freiheit gesichert hat. Aber um welchen Preis? Warum
wurde so ein Krieg, so ein Massaker noetig? Ohne den heutigen Bezug
wuerde wohl niemand darueber nachdenken, wenn er den Film gesehen hat.
Ich habe nach dem Film intensiever denn je darueber nachgedacht. Damit
hat Wilhelm schon das erreicht, was er sich haette al groesstes
erhoffen koennen. Er hat einen zum Nachdenken gebracht, der den Krieg
nur pauschal betrachtet hatte. Mich! Sollte man ihm das nicht sehr
positiv anrechnen?


Da war kein Boesewicht. Sieh es doch ein! Hier war kein schummerig
eingeleuchteter Aggressionsbolzen gegen die Amis. Der Boesewicht war der
Krieg selbst.


Jetzt wirds peinlich.


Doch, wenn du sie vernuenftig rueberbringst und Argumente bietest. Ich
biete dann Gegenargumente, du darauf auch wieder und irgendwann weiss
jeder von uns Beiden mehr als am Anfang. Aber nicht wenn du so aggressiv
daherschnabulierst, scheinbar ohne richtig zu reflektieren. Ich sage
nicht, dass du nicht reflektiert hast, in deiner Schreibweise kommt es
aber so rueber. Wie waere es mit ein wenig gedaempfteren Toenen, die
auch richtig rueberkommen koennen. So nehme ich dich ersteinmal nicht
ernst, da du so weit uebertreibst, dass es eher so wirkt, als haettest
du Angst, man koennte sonst nicht zuhoeren (-lesen).


Das ist traurig.


Sie machen sie aber nicht deutlicher. Polemik verwischt den wahren
Aussagegehalt eines Schriftstueckes. Es ist schlechter Diskussionsstil.


War eben pauschalisiert, wolltest ja ein Beispiel dafuer haben. Die
Charakterisierung kommt erst getrennt in eben einer eigenen
Charakterisierung :-) Wird aber leider noch dauern. Fuer die naechste
Woche habe ich erst einmale in Job, der mich von morgens bis abends
festhalten wird.

Bis dann,

Vinzenz E.
-----------------------------------------------------------------------
Vinzenz Erlmann

E- Mail: Tvwc.Dgutjwqoe@oqlwlrbjw.etigdjy.xf

Die Filmpage des Vinzenz E.: http://ywvs.mo/wchonsvr/

Neues Special im Anmarsch: Der Soldat Salvatore Neukötter: Eine Analyse