Hallo alle Filmfans!!

Ich bin eine finnische Studentin, die an ihrer Abschlussarbeit ueber das
Finnland-Bild der Deutschen schreibt. Genauer gesagt interessiert es mich,
was fuer Vorstellungen die Deutschen von Finnland durch FILME bekommen
haben. Ich möchte wissen, wie Filme, wo etwas ueber Finnland oder Finnen
berichtet wird, Filme, die vielleicht in Finnland abspielen oder sogar Filme
von finnischen Autoren mit finnischen Schauspielern das Finnland-Bild des
deutschen Zuschauers beeinfluesst haben bez. was fuer ein Bild sie dem
Zuschauer geschaffen haben. Ich suche also Filminteressanten, die z. B.
Rahnführer-Filme oder Zugvögel... einmal nach Inari oder ähnliche Filme
gesehen haben.

Ich wäre froh, wenn solche von euch sich hier äussern wuerden um
mir weiter mit der Arbeit zu helfen. Weitere Links zu anderen aktiven 
Kinogruppen im Internet sind auch mehr als gewuenscht!

Vielen Dank schon im voraus!!

Franca Jasmin