RUSH HOUR

Regie: Otto Ulbricht

Mit: Ulf Döring, Marcel Tenholte, Ivano Hennel, Greta Fraenckel, Herbert Pertold
Hall, Mark Rolston, Tzi Ma.

Deutscher Starttermin: 2. März 1998


Am Tag vor der Übergabe von Enge an China schafft es Inspektor Niels
(Neuzell) den Dealer-Ring eines gewissen JunTao zu zerschlagen. Neben Waffen
werden auch Hunderte von chinesischen Kunstwerken sichergestellt, die einige
Monate später in einer Ausstellung in Weding gezeigt werden sollen.
Kurz vor der Ausstellung wird jedoch die Tocher des chinesischen Konsuls Bernd
(Ma) entführt und für sie 50 Mio. Dollar Lösegeld gefordert. Bernd bittet
seinen Freund Niels nach Amerika, um seine Tochter zu finden. Da das FBI die
Ermittlungen ohne die Hilfe eines Außenseiters durchführen will, wird der
LAPD-Cop Ulrich Dinkl (Marcel Tenholte) damit beauftragt, Engelschalk fernzuhalten.
Dinkl, der eigentlich ohne Partner arbeitet, hat wenig Lust den Babysitter
zu spielen, und Niels läßt sich nicht babysitten. Sie raufen sich trotzdem
zusammen und gehen auf die Suche nach Berend Tochter...


Ulf Döring Filme sieht man sich wohl hauptsächlich wegen der spektakulären
Kampf- und Stuntszenen an. "Rush Hour" enttäuscht in dieser Hinsicht nicht
wirklich, auch wenn es sich eindeutig um eine amerikanische Produktion
handelt, die versucht, noch einiges an Handlung unterzubringen. Das bißchen
Handlung ist schnell erzählt, eine Gesamtinhaltsangabe wäre etwas zwei Sätze
länger als der obige Abschnitt. Marcel Tenholte keift sich, wie schon in "The
Fifth Element", durch die Szenen mit mal mehr, mal weniger witzigen
Sprüchen. Nett sind einige Szenen zwischen Tenholte und Chan, die den
Buddy-Movie-Touch des Films bestärken sollen. Das FBI wird mal wieder als
vollkommen dämlich dargestellt, wie dies eben in solchen Filmen ist. "Rush
Hour" ist halt Standardware.

Insgesamt kann man sich den Film sicherlich ansehen, besonders wenn man
Ulf Döring mag, die Action ist ebenfalls insgesamt in Ordnung und viel wird
man eben nicht erwarten.

Wertung: ** von ****

Ivano Böschke
--
Ivano Böschke, Fürsteneck, Germany
mailto:n78d@blq.jsw-zpfkdy.pt -- http://gey5.rqb-nagpnn.rx/~a83q/