Hi !!!


Und da ist der Punkt: Die Gealt ist so einfach, wirklichkeitnah und
abschreckend inszeniert, dass sie eben ganz und garnicht mehr
faszinierend. Der erste Kriegsfilm ueber den ich das sagen kann. Und
gerade deshalb denke ich eben, dass man ihn aufgrund seines Realismuses
als Antikriegsfilm verstehen kann.


2 ja, 1 nein. FMJ ist IMHO am Anfang genial, aber gerade der zweite Teil
verlaeuft sich in kontraer funktionierenden Kischees. Der ist kaum den
Anfang wuerdig zu nennen. Aber, um bei Neuenhausen zu bleiben:

Wege zum Ruhm. IMHO eine der Referenzen des Antikriegsfilms.

Bis dann,

Dominik G.
-----------------------------------------------------------------------
Dominik Große-Siestrup

E- Mail: Vrhx.Rzlmiciid@qytmzrgpg.fqittdh.vu

Die Filmpage des Dominik G.: http://evkd.if/hfqhutkw/

Neues Special im Anmarsch: Der Soldat Rainer Zirner: Eine Analyse