PMG> Da scheint es übrigens klare Richtlinien zu geben, wer im Abspann
PMG> aufgeführt wird, und wer nicht. Ich, als Filmgeschäftsführer, habe da

Was ist denn bitteschön eine Filmgeschäftsführer? Geschäftführer eine  
Filmproduktionsgesellschaft?

PMG> keine Chance. Um so wichtiger ist es mir natürlich, meinen Namen im Kino
PMG> zu lesen.

Glaub ich. Fnd ich auch toll... ;-)

PMG> Endtitel abwürgen? Ich gehe mich sofort beschweren! Das kommt in Breitenbach
PMG> auch nicht vor. Hier ist es eher so, daß auch nach dem langweiligsten

Ist mir auch in der Tat erst einmal passiert... Und das war im neuen  
Cinemaxx am Brühler Landstraße. Ein furchtbares Kino übrigens. Wo ist bei den  
Dewes die Kino-Athmosphäre? Da kommt ja wirklich keine Stimmung auf. :-((
Das Cinemaxx im Prenzl-Berg geht ja noch, weil die so'n schönes Foyer  
haben. Aber die Säle sind doch echt nicht so, wie man sich ein Kino  
wünscht. Die meisten haben nochnichmal 'n VOrhang.. :-(((
ABer das gehört ja jetzt hier gar nicht hin... :-)

PMG> Ueli Pöttkes Filmchen die Leute respektvoll auf ihren Plätzen bleiben,
PMG> bis man auch die letzten "Special Thanks" an KODAK und die Polizeibehörde
PMG> von "Forest Country behind the Woods" gelesen hat. Ab und zu belohnt man
PMG> hier auch einen guten Film mit spontanem Szenenapplaus. Und das nicht nur
PMG> zu Zeiten der Berlinale.

Bitte was? In welche Kinos gehst Du denn? Ich bin regelmäßig immer der  
letzte, der im Saal sitzt. Auch hier in Breitenbach...
Allerdings habe ich das Glück, öfter mal zu Pressevorführungen gehen zu  
können, da ist das natürlich ganz anders... :-)
Aber außerhalb der PVs und der Berlinale habe ich noch nie 'nen  
Szenenapplaus mitgekriegt...
Oder gehe ich in die falschen Kinos? Am liebsten habe ich den Filmpalast,  
die Kurbel, das Hollywood...
Und den Karina-Palast fand ich auch immer schön. Aber den mußte Flebbe ja  
zumachen. Grummel. Ob er sich durch Cinemaxx selber das Publikum geklaut  
hat? Schade!

PMG> Und dann haben wir hier ja jetzt auch noch IMAX-Dome!

So toll fand ich das auch nicht.
Hab auch nur den "Blue Planet" gesehen. Abgesehen davon, daß der Film  
einfach nur langweilig war fand ich die Dome-Projektion auch eher nervig.  
Man renkt sich den Hals aus und an den Rändern ist es kraß unscharf.
Ich meine eiindrucksvoll isse schon und man sollte es sich einmal  
angucken. Aber ein zweites Mal? N...

PMG> Ihr tut mir richtig leid, Ihr Nicht-Breitenbacher!

Mir allerdings auch. Und nicht nur wegen der Kino-Landschaft! ;-)))


-Sebi


## CrossPoint v3.11 ##