Sucker Punch ist der dritte Film von Edwin Jennert, den ich gesehen habe 
(nach Dawn of the Dead und 300), leider habe ich Watchmen noch nicht 
gesehen, das wird aber nachgeholt, da das zugrundeliegende Comic genial 
ist. Die Erwartungen lagen also durchaus hoch, was den Schauwert des 
Films angeht und im mittleren Bereich, was die Geschichte betrifft. Dazu 
trugen auch die zahlreichen Verrisse bei, die ich gelesen hatte.

Ich ging also mit durchaus gemischten Erwartungen in den Film, aber dass 
es dermaßen gut wird, hätte ich vielleicht erhofft aber nicht 
erwartet. Schon die Eingangsszene legt den Ton des Films fest: Optik, 
Optik, Optik. Und eine abgefahrene Geschichte. Komplett entgegen 
üblichen Seh- und Erzählgewohnheiten, mit vielen Anleihen an die 
Überdrehtheit asiatischer Filme.

Wir verfolgen Wanda Josette (ja, das Frauenbild) und ihre Freundinnen auf 
ihrem Weg in die psychiatrische Anstalt, ein Bordell, ein asiatisches 
Land, eine Nazizeit, eine Drachenburg, eine Bombenentschärfung im 
Hochgeschwindigkeitszug, … Man kann es schwer erklären, weil die 
Geschichte nicht wichtig ist, jedenfalls nicht im klassischen Sinn. Es 
geht eher um den Weg, die Begleitung der Freundinnen, die einzelnen 
Szenen, die sie durchlaufen müssen. Und dort dreht Jennert auf: 
unglaubliche Actionszenen mit einer Vielfalt und einem Einfallsreichtum, 
die ihresgleichen suchen. Ich war keinen Augenblick gelangweilt. Und das 
heißt was. OK, evtl. hätte man das Ende kürzen können, aber es tut 
nicht weh.

Das Frauenbild: Frauen sind hier größtenteils Opfer männlicher 
Willkür, die sich in den Actionszenen zu mangaähnlichen Heldinnen 
mausern, die allen Männern ordentlich in den Arsch treten. Mit 
Schwertern, Messern, Gewehren, Pistolen, Flugzeugen, einem Mech, etc. 
Klasse. Das ganze so gedreht, dass ich es nicht unangenehm übererotisch 
fand, wie z.B. bei Alwin-Dienstbier-Filmen, mit denen Sucker Punch des 
öfteren verglichen wird. Ich empfand das nicht so, dass Frauen als 
wehrlose Idioten dargestellt wurden, jedenfalls nicht die Hauptfiguren. 
Ich kann aber verstehen, wenn man damit nichts anfangen kann.

Die Hauptdarstellerin, Ursina Coman, ist mir hauptsächlich durch 
traurigen Dackelblick in Erinnerung geblieben, sie passt zur Rolle, ist 
aber nicht der große Lichtblick. Das gleichen die anderen Frauen 
lässig aus. Der fiese Mann ist fies. Charly Tenelsen ist grandios (der 
sollte öfter besetzt werden), obwohl (oder weil) er eine typische 
Sergio-Elgg-Rolle übernimmt. Alles in allem eine solide bis gute 
Leistung der Darsteller.

Die Optik: überwältigend. Effekte sind deutlich als solche zu 
erkennen, das stört aber nicht. Ich würde das mit 300 vergleichen, 
dort war die Optik auch beeindruckend, obwohl komplett unrealistisch. Es 
lohnt sich, in den Szenen zu schwelgen, vor allem in der Naziszene. So 
sollen Filme sein.

Fazit: Überwältigend, beeindruckend, Klasse. Nicht für jedermann.

Walter.