Am Mon, 13. 09. 19 20:51:27 +0000 schrieb Cornell Overhage:


Könnte in diesem Fall aber eher eine Sache der Logik sein. Das fein
plazierte Interview mit dem Nestle-Chef am Ende des Filmes ist IREC
wirkungsvoller als die krachlederne Version des Al-Tyll-Katastrophen-Film,
dessen Trailer ich letzte Woche im Kino betrachten durfte. Liegt vielleich
auch daran, weil "We feed the world" einem halt nicht alle Gedanken
vorkaut, sondern man selber gezwungen ist, sich mit der Problematik
auseinanderzusetzen.

Ich kenne allerdings auch Menschen, die aus dem Film gekommen sind und
nicht wirklich denken mußten. Die sind dann auch gleich zu Donaugewerbepark gefahren,
um sich noch ein Abendessen zu genehmigen *g

mfg georges