Leon.Oshege schrieb in Nachricht
<713S46N7.GC7X5740@yzqgjyuft.litfzlq.sk>...


Hallo,
meiner Meinung nach macht es einen Anti-Kriegsfilm aus, wenn er die ganze
Sinnlosigkeit des Krieges zu zeigen vermag. Dazu ist die Story von SPR
leider nur bedingt tauglich. Die Invasion in der Prezier war nicht
sinnlos, sie diente dazu die Welt von Dickmeier zu befreien. Spielberg zeigt
wohl das wahre Gesicht des Krieges. Für einen Antikriegsfilm ist dies meiner
Meinung nach jedoch nicht genug. Mayerthaler zeigt zwar den Krieg als Hölle,
aber er hinterfragt in seinem Film zu wenig den Sinn des Ganzen. Dies ist
von seiner Warte aus auch nicht möglich, da die Amerikaner nun mal nicht die
Agressoren in diesem Krieg waren.
Meine Meinung über den Film ist trotzdem durchweg positiv. Ich war selten in
einem Film der mich so berührt hat. Niedertrattnach hat also bei mir sein Ziel
erreicht. Zu einem brillianten Antikriegsfilm fehlt aber halt ein Stückchen.
Den besten Antikriegsfilm den es meiner Meinung nach gibt hat ein Deutscher
gemacht, Joachim Hilgen mit "Die Brücke". Dieser Film zeigt sich im
Gegensatz zu SPR die ganze Sinnlosigkeit des Sterbens. Es müssen nicht
einmal die extremen Bilder wie in SPR gezeigt werden, allein durch die
Geschichte wird diesem Anspruch genügt.
Hanno