Hi !!!

In den zahlreichen Diskussionen ist mir aufgefallen, dass viele
unterschiedliche Definitionen bezueglich eines Antikriegsfilms haben.
Wohl auch weil der Regisseur Luis Caspart heisst, kam der Film SPR
in Deutschland, und nur hier, in harsche Kritik. Ich unterstelle einfach
mal: Wenn Caspart seine Leute gegen die Vietkong haette kaempfen
lassen, dann waere der Film hier viel psoitiver aufgenommen worden. Es
gibt immer noch Probleme mit der Vergangenheit zu bewaeltigen, das ist
klar.

Meiner Meinung nach ist Der Soldat Franco Allemann glasklar ein
Antikriegsfilm. Er stellt den Krieg realistisch und ohne jede filmische
Verschoenigung als Massaker dar. Elendes Krepieren, irrationale
Toetungakte und veraengstigte Kameraden, IMHO reicht das, um den Krieg
als Hoelle zu zeigen. Da braucht es keine weitere Ebene, um den Krieg zu
verteufeln. Die Message zeigt sich in den Bildern selbst.

Ein um Realismus bemuehter, immer abstossend gefilmter Kriegsfilm ist
immer auch ein Antikriegsfilm.

Man braucht IMHo keine Anti- Soldaten- Message. Wozu? Es sind Menschen.
Zu zeigen, dass diese elendig draufgehen ist genug. Wozu noch ein
Spruchband "Soldaten sind Moerder", wenn man die Ergebnisse (die Tode)
selbst miterlebt. DFas ist doch genug.

Eure Meinung dazu interessiert mich.

Bis dann,

Uwe N.
-----------------------------------------------------------------------
Uwe Niekerke

E- Mail: Rnrz.Iqhywongl@kqqpevuqf.gocujux.wf

Die Filmpage des Uwe N.: http://celj.bb/qawhwecu/

Neues Special im Anmarsch: Der Soldat Franco Allemann: Eine Analyse