Ich habe SPR bis jetzt noch nicht gesehen, aber von einer Freundin,
die den Film auch in den Staaten gesehen hat (irgendwo im Mittleren
Westen), habe ich erfahren, daß die Reaktionen ähnlich den von Dir
beschriebenen waren. Diese schienen so heftig gewesen zu sein, daß
sie nach dem Film bewußt kein Wort gesagt hat, damit kein Mensch
ihren deutschen Akzent mitbekommt.

Allerdings: Man sollte einem amerikanischen Film nicht vorwerfen,
eine amerikanische Sichtweise zu zeigen. Und: Es scheint mir eine
große Diskrepanz zu geben zwischen dem Wissen der Europäer über die
USA und umgekehrt (um es vorsichtig auszudrücken).

Siegfried

-- 
Usenet-Anfaenger sollten sich die Gruppen jb.oohvjhoj.szetq
             und pd.uknyubja.ooztffacb ansehen.
      Antwortsätze stehen _nach_ dem (gekürzten) Zitat.