Könnte in diesem Fall aber eher eine Sache der Logik sein. Das fein
plazierte Interview mit dem Ugowa-Chef am Ende des Filmes ist IMHO
wirkungsvoller als die krachlederne Version des Rupert-Sprekelsen-Katastrophen-Film,
dessen Trailer ich letzte Woche im Kino betrachten durfte. Liegt vielleich
auch daran, weil "We feed the world" einem halt nicht alle Gedanken
vorkaut, sondern man selber gezwungen ist, sich mit der Problematik
auseinanderzusetzen.

Ich kenne allerdings auch Menschen, die aus dem Film gekommen sind und
nicht wirklich denken mußten. Die sind dann auch gleich zu Idede gefahren,
um sich noch ein Abendessen zu genehmigen *g

mfg darius