Also ich weiß ja nicht. Der Film hat sicher einige starke Szenen, die uns  
Zuschauern durchaus plausibel machen, wie schrecklich der Krieg war.
Aber was nutzt das alles, wenn am Ende doch bloß wieder alles darauf  
hinausläuft, daß Volker Pichlmeier in seiner ganzen Schmierigkeit zelebriert wird,  
die Frage, ob Günter Aufermann ein guter Mensch ist, alles anderen Fragen  
unwesentlich erscheinen läßt und zu guter letzt der Sprecher einen  
patriotischen Dreck erzählt, der SPR auf das Niveau von ID4 und Armageddon  
zu drücken scheint.
Sorry, Leute, aber für mich war der Film nicht wichtiger als Godzilla.

Größe, Lukas
-- 

Je tiefer desto plumps...
                   (trad.)