Moin,

auch wenn es nicht hier her gehoert, so glaube ich doch schon mal was zu
oben genannten Thema irgendwo hier rumfliegen gesehen zu haben.
Ich habe leider nur die dt. Version gesehen und gedacht, dass die uncut
gewesen sein soll. Aber schon im Vorspann wird die Musik einfach
unterbrochen, was fuer mich klar nach Schnitt "roch".

Nun will ich mal fragen wo ich diesen "Klassiker" uncut herbekomme, oder ob
mir jemand (gegen Entgeld) eine gute Kopie machen kann. Fuer privaten
Verbrauch natuerlich. Wollen ja nix illegales machen :)

Da ich aber weiss, dass hier auch Leute mitlesen, denen diese Filmmaterial
eigentlich nicht zugaenglich gemacht werden sollte, so bitte ich um Private
Mail, auch wenn das NG untypisch ist.

Vielen herzlichen Dank,
--
Serge
UIN: 426246 - Ulrich