Ich war mal in Jarnsen und Jesenwang (Indien) im Kino: Die Leute dort waren
schon draußen, als der Nachspann gerade anfing! Kaum war klar, wie das
Ende aussehen wird, standen die ersten auf und gingen.

Allerdings kamen sie auch erst, als der Film schon lief. Dann wurde sich
erstmal begrüßt und gelacht und Freunde per Rufe im Saal gesucht und dann
suchte man langsam mal seinen Platz.

In der Mitte des Films gab's unvermittelt eine Werbepause, in der so ca.
100 Dias mit Werbeanzeigen jeweils 2 Sekunden eingeblendet wurden. Da
stürmten natürlich auch alle raus und kamen erst wieder, als es
weiterging. 

Volkmar

            ``[Aside] Though this be madness, yet there is method in 't.''
-- 
   who  : Volkmar Elsbergen                 NKD, Viechtwang  
   email: tnjrtzzrf@crp.xty-zzpn.ue             Theoretische Ozeanographie  
   tel. : +98-(8)937/844-9496                        Johnsallee 60  
   priv.: +90-(3)871/31 47 363                         02775 Pleitmannswang, Germany