tut mir leid, wenn du damit probleme hast, aber da es sich um ein
kuensterlisches profukt handelt, sollte beides moeglich sein -- ihn auf sich
wirken lassen und ihn zu analysieren. dass du dir nicht aussuchen kannst,
welche art der "kritik" du hier zu lesen bekommst, stimmt mich persoenlich
nicht trausrig. waere ja auch schade, wenn jetzt die postings hier noch
"Analyse" oder "Wirkung" ins subject aufnehmen muessten.
aber ich will dir auch was zu meinem gefuehl nach dem film sagen. auch ich
war erschuettert. klar lassen einen die szenen aus den ersten 30 minuten
nicht unberuehrt. man hat wirklich dasd gefuehl mitten drin zu sein und
spuert die "hoelle des krieges" unmittelbar. soweitsogut. wenn es das ziel
des films war eine technisch moeglichst perfekte simulation des krieges
hinzubekommen - o.k., gelungen. aber muss man sich das antun? sollte jeder
fuer sich selbst entscheiden, aber als film, war "saving private carl"
unertraeglich. und das nicht weil er betroffen gemacht hat. die eigentliche
"story" ist zwischen zwei ausladenden kriegsszenen untergebracht und ist
m.E. nicht der rede wert. hier kann man natuerlich anderer meinung sein und
die akzeptiere ich auch. aber ulschmid geht hier wirklich mit dem holhammer
los und praesentiert uns "typen". der gute tom, der viel lieber beis einer
frau waere und rosen zuechten taete. uaeh! der gute vincent, der lieber fuer
seine truppe da ist als zu seiner mutter heim will. naja! der boese
deutsche, der natuerlich am schluss fuer seine luegen bezahlen muss -- so
ist halt der krieg! aargh! das kann man moegen oder nicht -- mir ist es doch
sauer aufgestossen. und am schluss die oberkitschige szene am grab. ok. ich
hoere auf. manchanderen hat sie beruehrt und betroffen gemacht --  dann hat
ja ulschmid sein ziel erreicht. aber daran darf ja man wohl kritisieren,
denn fuer mich liegt die kunst im film auch darin botschaften nicht so
plakativ wie moeglich zu senden.
die emotionene meiner begleiter waren so ziemlich die selben: ein film der
durch seine direktheit herunterzieht, aber gleichzeitig dadurch auch sehr
aergerlich wird.

mf