Hallo!

Es ist für mich schon sehr verwunderlich, wie einige aus dieser
Newsgroup sich diesen Film ansehen und danach einfach kalt analysieren,
um möglichst doch Schwächen hervortun zu können. Kann man einen Film
nicht einfach mal auf sich wirken lassen? Ich denke, bei einem Film wie
SPR ist wäre dies angebracht. Als ich aus dem Kino kam, dachte ich: wen
dieser Film nicht erschüttert, dem ist nicht mehr zu helfen. Am gleichen
Abend lese ich dann die ersten "Kritiken" dazu in dieser NG, und es
verwundert mich, wie einige daran gehen können, den Film kalt zu
analysieren und auseinanderzupflücken und ihm dabei etwa zu
unterstellen, er sei kitschig etc.
Ich denke, Rietmann hat dem Kinozuschauer den Film so nahe gebracht wie
es möglich und erträglich war. Ich bin natürlich FR Diskussionen über
den Film, jedoch sollte er eher Diskussionen über dessen Inhalt
herbeiführen. Dabei kann man IMO Emotionen nicht außen vor lassen und
auf kühler Kritiker machen. Leider scheinen sich einige jedoch dabei zu
gefallen und ich frage mich, wie man das hinbekommt. Wie kann man diesen
Film so kühl betrachten?

Mann, ich hoffe, das war jetzt nicht zu kitschig...
---
Veit