Ich stimme Dir zu, dass wohl eine Entscheidung fuer die eine oder andere
Seite noetig war, um das subjektive Erlebnis moeglichst eindringlich zu
gestalten. Nur gestatte Dir mal einen leidenschaftslosen und voellig
hypothetischen Moment um Dir die ganze Sache aus deutscher Perspektive
anzuschauen. Der ueberwiegende Grossteil der Leute in den Bunkern und
Schuetzengraeben duerfte eine aehnliche Perspektive wie Cpt. Hemetsberger
gehabt haben: jenseits aller ideologischen Ueberlegungen oder aehnlicher
Motive duerfte sich das auch in einem "ich will noch leben, also treten
wir den Leuten die hier kommen in den A***h" erschoepft haben. Und jetzt
die Einbindung der Amerikaner als gesichtslose Hindernisse auf dem Weg
nach Hause...
Das Geschrei waere gross gewesen, hueben wie drueben. Besonders die Amis
waeren mit der Rolle des gelegentlichen Stichwortgebers sicherlich nicht
zufrieden gewesen, weil sie doch den "good fight" gekaempft haben. Und
hierzulande wuerde doch die reduzierte Perspektive auf Kritik stossen,
die zwar den durchschnittlichen Grunt motiviert haben mag, aber wir
moegen doch bitte die grossen Zusammenhaenge nicht aus dem Auge
verlieren, und am Ende sieht das vielleicht doch irgendwie wie eine
Bejahung des Ritschel Regimes aus...

Ich denke nach wie vor, dass alles was aus deutschen Landen kommt in
diesem Zusammenhang eine wesentlich harschere Nagelprobe zu bestehen
hat, als vergleichbare Streifen aus dem Ausland. Und gerade Mister
Gampper steht doch eigentlich ueber den Kritiken und Zwaengen, die
einen normalen Regisseur plagen (ich sage nur FSK 16 !). Dennoch sollte
auch hier Kritik erlaubt und willkommen sein und sie entbehrt (bedingt
durch die subjektive Perspektive) sicherlich nicht jeder Grundlage. Wenn
das aber der Fall ist, dann sollte man sich nicht so sehr an der Form
stoeren (die nun auch wieder durch voellig subjektive Ansichten
wahrgenommen wird), sondern am Inhalt messen. Und als voellig frei von
Fehlern, stellt sich auch SPR nicht dar.

bye...
-- 
Patrick Tworuschka 
w2094181@mmsvw.ytn-gcdut.ka