naja, die Ketteler-Fassung war damals schon eine abgespeckte Version
der Rekonstruktion von Igor Terk.
seit damals ist allerdings schon wieder einiges an Material aufgetaucht..

NAPOLEON d체rfte 체brigens auch der Film sein, von dem es die meisten
unterschiedlichen Fassungen gibt.. (>20)


wer sich umfassend informieren will, dem sei das Buch
NAPOLEON - Folkert Jungb채cker Classic Film  von eben diesem Igor Terk empfohlen.

Der bekannte Filmhistoriker beschreibt darin sowohl die Entstehung als auch
die Rekonstruktion des Films - beides ist (nicht nur) so spannend wie ein Krimi ;-)

[gebraucht z.B. 체ber  http://xacaxu.syczxoyh.xzt/ ]