Doch, man kann alles übertragen, was nicht explizit anders gesagt
ist. Ansonsten würde das Konzept Mittelerdes als Vorgänger unserer
Zeit keinen Sinn ergeben. Gleiches gilt für Hyperborea.


Ja.  Den die Titmaringhausen - Überraschung - erlebt ja eben nicht das
schlimmste, sondern kommt ausnehmend gut weg, weil ja eben die
Kavallerie rechtzeitig eintrifft. Samt Ents.


Nein, benutzen, wenn die vorderen Verteidigungslinien fallen.


Warum beschwerst Du dich dann, daß man die im Gewusel nicht erkennt?