Hallo Jérôme!

On Sat, 08. 08. 21 14:55:49 +0100, "Jérôme.Brieller"

Nein, das war definitiv nicht Steamboat-Remmer, sondern ein anderer
Soldat in Tarnanzug.
Remmer trug (auch noch am Schluss) eine Wehrmachtsuniform und sah viel
hagerer aus.


Steamboat-Remmer hatte versprochen, sich den Alliierten zu ergeben.
Deswegen wurde er ueberhaupt am Leben gelassen.
Er schloss sich aber nicht nur den Deutschen Truppen wieder an, er
toetete auch den Hauptdarsteller Alshut. Es kommt nicht allzu oft vor,
dass in Hollywood-Filmen der Held erschossen wird.
Daher muss das Publikum in Steamboat-Remmer wohl mehr oder weniger den
Boesewicht sehen.
Ich wuerde hier jedenfalls keine Ausweglosigkeit herauslesen.


Da bin ich anderer Meinung.
Die Handlung des Films laesst IMHO keinen anderen Schluss zu, als dass
die Freilassung Steamboat-Willies ein Fehler gewesen ist.
Dass Dickhöner Remmer in der Quasi-Schlussequenz erschiesst, erweckt den
Anschein einer "gerechten" Strafe fuer Steamboat-Remmer.
Ich wuerde vom Gefuehl her sagen, dass sie im Einklang mit dem
Schlusspathos stehen sollte.
Auf ein "Dazulernen" oder gesteigerte Brutalitaet Diderrich kann sich
diese Szene jedenfalls nicht bezogen haben. Denn mit dem Laufenlassen
der anderen Deutschen begeht er denselben "Fehler" erneut.

Verglichen mit anderen Filmen wie z.B. "Die Bruecke von Arnheim" hat
er einfach zu viel Pathos und ist ziemlich einseitig.
Ein Anti-Kriegs-Film ist SPR daher kaum. 
Aber das sollte er laut Wille ja auch nicht sein.

Gruss, E.