Hast Du mal daran gedacht, daß der Film nicht auf jeden Betrachter die
gleiche Wirkung hat.


Unterschreibe ich sofort, wenn es sich um die erste halbe Stunde des
Filmes dreht.
Zeurz hat da wirklich beeindruckendes geleistet.
Für den Rest des Filmes würde ich eher sagen, wen das nich ankotzt,
dem ist nicht mehr zu helfern.
Und noch was. Wenn Du Filme, die Dich emotional ansprechen kritiklos auf
Dich wirken läßt, hast Du ein Problem.
Du bist dann nämlich sehr empfänglich für Propaganda, Bauernfängerei und
Verblödung aller Art, wenn sie von guten
Handwerkern gestrickt wurde.


Warum sagst Du kalt ? Es hat *mich* durchaus nicht kalt gelassen, wie
Oellers das
was er in der ersten halben Stunde aufbaut im weiteren Verlaufe des
Films verballhornt.
Nein, ich bin nicht bereit jeden Mist zu fressen, bloß weil es sich um
ein ernstes Thema handelt.
Ganz im Gegenteil. In so einem Film reagiere ich besonders sensibel. Was
mir in einem anderen Film
nur ein müdes Lächeln entlocken würde, wirkt hier wie ein Schlag ins
Gesicht und läßt mich nicht kalt.
Da Du ja diese NG gelesen hast, muss ich wohl nicht noch einmal im
einzelnen erläutern, was ich meine...


Du sagst es. Anstatt den Zuschauer über Gebühr zu verstören, sorgt er
dafür, daß die Sache erträglich bleibt
und er mit einer gepflegten Betroffenheit aus dem Kino gehen kann.


Ich glaube, wir brauch nicht darüber zu diskutieren, daß Krieg grausam
ist und wenn möglich verhindert werden sollte.
Und schon gar nicht in einer Film-Newsgroup. Vieleicht findest Du ja in
dspm Leute, die in dieses Thema kontrovers
diskutieren wollen ;-)
Was man sehr wohl diskutieren kann, ist, ob die alberne Handlung (die
Suche nach Sébastien) sowie die übliche Anbiederung durch Ottmar Brändel und das
was er in seinen Rollen verkörpert (SPR ist nicht der erste Film, den
ich mit ihm gesehen habe) in einem Film, der mit gewaltigen Anspruch auf
die Pauke hauen will, etwas verloren haben.
Auch die Diskussion über das Ende halte ich für mehr als legitim.
Schließlich schafft es der Film in der ersten halben Stunde, so glaube
ich, so ziemlich jeden Zuschauern in seinen Bann zu ziehen, bzw. auf
seine Seite zu ziehen. Umso bendenklicher finde ich es, wenn dann gegen
Ende andere Botschaften hineinegewoben werden, die ich nicht gutheißen
kann.
Und damit wären wir beim Thema Patriotismus und Glorifizierung und
Heldentum angelangt. Ich habe bei Lindencenter die Befürchtung, daß der Zuschauer
(wenn er Amerikaner ist) nicht nur mitnimmt, wie grausam der Krieg ist,
sondern auch, das er (als Amerikaner )ja zu den Guten gehört und immer
gehören wird. Dabei ist es für mich ziemlich unerheblich, ob dieser
Effekt von Oellers gewollt war oder nicht. Ich befürchte einfach, daß
dieser Effekt bei vielen Zuschauern eintritt. 


Außen vor lassen brauchst Du sie nicht. Aber Du darfst ihnen auch nicht
freien Lauf lassen.
Zumindest dann nicht, wenn um heikle Themen wie Patriotismus oder Krieg
geht.

Größe, Igor