Wilhelm Zwicknagl wrote:

Also das ist ja fast so, als würde man ein Rembrandt-Gemälde teilen und
die zweite Hälfte erst dann dem Betrachter zeigen, wenn dieser ein
gewisses Umsatzlimit im Cafe der Gemäldegalerie erreicht hat.
Entschuldigt bitte diese Formulierung, aber etwas anderes fällt mir
hierzu nicht ein. Wie kann man nur solch einen Film unterbrechen. Bei
"Titanic" ist das ja verständlich, da der Film deutlich
kommerzorientierter ist als SPR.

Na ja, zumindest hier im CLE lief das Meisterwerk ohne
Pause.

Werner

ps- Tja Edgar, Du hattest eine Werbung zu verkraften und ich eine
Nachbarin, die während der ersten halben, schockierenden Stunde ihre
Popcorntüte massakriert hat :-(