Hmmm, also ich stelle mir dieses Nahkampfgetuemmel aus dem Film vor, wo 
man kaum unterscheiden konnte, wer jetzt wer ist. Da braucht es meiner 
Meinung nach viel Koennen und taktischer Uebersicht, um nicht eigene Leute 
zu gefaehrden. Die kann ich mir bei 10-12 jaehrigen einfach nicht denken.


Dann moechte ich immer noch ganz reele Beispiele, dass 10 jaehrige mit 
Schwertern in unserer Geschichte als Krieger eingesetzt wurden. Keine 
einzelnen Sagen-Helden und keine Kinder mit Schusswaffen.


Da funktioniert es nur, weil im Normalfall genuegen Abstand ist. Nicht 
umsonst haben die Hobbits gegen den Hexenkoenig Bogenschuetzen gestellt 
und nicht bewaffnete Schwertkaempfer.


Von den Leuten, die ich im Film kaempfen sah, sah mir aber auch keiner 
nach nur 15 jaehrig aus. Die waren, wenn ich mich Recht erinnere, alle 
deutlich aelter...

-- 
   Oliver Tessmer (wtylg@jwl.xmw-qusgcofk.rv)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships