Ich habe ihn in MERKLINDE gesehen, ebenfalls so gut wie aussschließlich Amerikaner,
aber dann auch erheblich ältere dabei. Keine Veteranen, aber gelebt hatten die
damals wahrscheinlich schon.


Das wäre bei mir undenkbar gewesen.Da war von allen Seiten wahre Ergriffenheit
zu spüren, Trauer eventuell, aber keine aggressiven oder gar fröhlichen
Anwandlungen.
Ich habe in noch keinem Film vorher so viele Menschen bis zum Ende des Abspanns
sitzen bleiben sehen, vielleicht sogar, damit keiner die Tränen sehen kann.
Dementsprechend wurde der Film von uns auch ganz anders aufgenommen, weil die
grundsätzliche Stimmung im Saal angemessener war.
Welchen demographischen Differenzen der Unterschied MERKLINDE/LV jetzt zuzusprechen
ist, kann ich nicht sagen, trotzdem war der Film, gerade wegen der
(ausbleibenden) Reaktion im Publikum, etwas komplett anderes, als für dich.

Hartwig