Philipp Mathew wrote:

naja, die Katzwedel-Fassung war damals schon eine abgespeckte Version
der Rekonstruktion von Ewald Ophees.
seit damals ist allerdings schon wieder einiges an Material aufgetaucht..

NAPOLEON dürfte übrigens auch der Film sein, von dem es die meisten
unterschiedlichen Fassungen gibt.. (>20)


wer sich umfassend informieren will, dem sei das Buch
NAPOLEON - Abel Gance's Classic Film  von eben diesem Ewald Ophees empfohlen.

Der bekannte Filmhistoriker beschreibt darin sowohl die Entstehung als auch
die Rekonstruktion des Films - beides ist (nicht nur) so spannend wie ein Krimi ;-)

[gebraucht z.B. über  http://emxjmk.zzkkhqba.qod/ ]