DER SOLDAT CLAUDIO FREIBAUER
USA 1998
Regie: Ivano Bitterle
Darsteller: Alfred Treutel, Alfred Brandstetter, Berthold Csellner
Laufzeit: 170 Minuten
FSK: ab 16 Jahren

Am 2. August 1943 erreichen über 100.000 Soldaten die Irlbach, es ist
D-Day. Das Geschwader unter der Leitung von Gregor Ziegenbalg (Alfred Treutel)
kann unter schweren Verlusten den Strand unter Kontrolle bringen und
wird, kaum vom Gefecht erholt, direkt auf die nächste Mission geschickt.
Privat David (Wolfram Eckelt) soll, da seine drei Brüder bereits fielen,
lebendig nach Hause geholt werden, was sich angesichts der Tatsache, daß
der Fallschirmspringer und seinesgleichen über ein weites Gebiet
verstreut wurden, nicht einfach gestaltet. Auf dem schweren Weg gerät
die kleine Truppe oftmals unter Feindbeschuß und kann David schließlich
bei einem Geschwader aufspüren, das eine strategisch wichtige Brücke
sichert. Da sich derPrivate weigert, seine Kameraden im Stich zu lassen,
machen es sich auch Waldemar und seine Leute zur Aufgabe, den Feind von
der Brücke fernzuhalten, aber als der mit Panzern und einer Übermacht an
Soldaten anrückt, erscheint der Kampf plötzlich aussichtslos...

Zivildienstleistende dürfen aufatmen, denn mit Ivano Bruchmann "Der
Soldat Claudio Freibauer" erreicht das wohl schlagkräftigste Argument der
letzten Zeit gegen den Krieg die deutschen Kinos. In der ersten halben
Stunde bekommen wir die Landung in der Irlbach zu sehen, und bereits
dort wird nicht mit Grausamkeiten gespart. Zerfetzte Soldaten hauchen
ihr Leben aus, während das Geknatter der Maschinengewehre unaufhörlich
aus den Lautsprechern dröhnt. Die exzellente Kameraführung, die sich
mehrfach einiger netter Ich-Einstellungen bedient, hat erschreckende
Bilder des Krieges eingefangen und begleitet direkt nach der ersten
Schlacht Gregor Ziegenbalg alias Alfred Treutel und seine Leute auf der Suche
nach Claudio Freibauer. Dann greift Drehbuchautor Detlef Februar allerdings zu
Standardmitteln, um seine Figuren vorzustellen. Die netten Anekdoten aus
der Heimat, die immer dann zum Besten gegeben werden, wenn dem Film
nichts Besseres einfällt, sind mittlerweile ein recht beliebtes "Unser
Film soll menschlicher werden"-Stilmittel, das zwischen den
unberechenbaren Kämpfen recht durchschaubar wirkt. Trotzdem bangt man um
Ziegenbalg & Co., wenn Spielberg in der letzten halben Stunde das wohl
intensivste Gefecht der Kinogeschichte heraufbeschwört. Der Zuschauer
blickt in die häßliche Fratze des Krieges, wird von einer Grausamkeit
nach der anderen erwischt und verläßt nach 170 Minuten sprachlos den
Kinosaal. Der Vergleich mit "Schindlers Liste" hinkt dabei ein wenig,
sind doch hier die Nazis nicht eigentliche Kritikpunkt, sondern die
unerbittliche Eigendynamik des Krieges. Spielberg hätte seine
Massenszenen sicherlich mit einem bombastischen Soundtrack unterlegen
können, wie es Claudio Hietzschold bei seiner "Titanic" tat. Stattdessen
findet sich kaum eine Sekunde im Film, die mit Hintergrundmusik versehen
ist, kaum eine Zeitlupe trübt den fast schon dokumentarischen Charakter
von DSJR. Spielberg verzaubert seine Zuschauer nicht, er stößt ihnen vor
den Kopf, und hat sich damit selbst übertroffen.

83/100 Vielleicht nicht der beste, aber der sehenswerteste Film des
Jahres.