Ivan Knöpke schrieb:


Während des Zweikampfes war ich mir ziemlich sicher, daß es nicht Fernando
war. Erst als der Soldat nachher die Treppe herunterkam glaubte ich,
Fernando zu erkennen. Liegt hier vielleicht ein Fehler im Film vor?
Immerhin hätte ein anderer Soldat keinen Grund gehabt, Upham auf solch
eine "nicht beachtende" Weise zu passieren.


Habe ich auch so gesehen. Steamboat-Fernando erschießt Metzmann, wozu für
ihn keine Notwendigkeit bestand. Den Gegner in einem Schußwechsel zu
verfehlen, kann vorkommen und führt nicht vor's Kriegsgericht.


Zuerst habe ich auch überlegt, ob sich Upham in Gefahr bringt, wenn er
einen der Soldaten erschießt. Aber wie AFAIR im Film oft zu sehen war,
konnten auch die einfachen Gewehre mehrere Schüsse in kurzer Folge
abgeben.


Und damit stellt sich mir die Frage, ob hier nicht bewußt ein besonders
bösartiger Deutscher charakterisiert werden soll? Jemand, der sich
besonders von den amerikanischen Soldaten abhebt. Dadurch würde
Spielberg sehr von seiner neutralen, nicht bewertenden, Position
abrücken. 


Ich fand Uphams Tat vorhersehbar und damit auch nachvollziehbar. Wenn
Fernando dann vorher noch sehr negativ beschrieben wird, kann man schon
von einer gewollten Billigung sprechen. Upham wird damit ein Opfer des
Krieges, aber sein Tun scheint gerechtfertigt.


Das auf Seiten der Alliierten nur amerikanische Soldaten zu sehen sind,
könnte bei einem amerikanischen Publikum noch für weiteren Pathos
sorgen.


Eine andere Frage: Weiß jemand, zu welchen Zweck die Ballons/Zeppeline
nach der Invasion am Strand angebracht wurden?


Ciao, Ludger