Auf jeden Fall!


Den wirklichen Grund wir man wahrscheinlich nicht verrraten haben
wollen:Bei den Sneak-Vorstellungen, die ja nicht ins standardmäßige
Programm gehören, sind teilweise die Angaben bzgl. der Dauer recht
ungenau. Wenn dann die nachfolgende Vorstellung dadurch verzögert wird,
bekommt man mit den Besuchern der nächsten Vorstellung mehr Ärger, als
mit den wenigen, die gerne den Abspann bis zum Ende sehen wollen.


Wenn Du mit den Angesstellten freundlich aber bestimmt redest, Ihnen
nicht gleich irgendwelche Paragraphen ins Gesicht knallst, und ihnen
erklärst, daß der Abspann für Dich sehr wohl von Bedeutung ist, wird das
wahrscheinlich der beste Weg sein.

Leider ist die Zeit direkt nach der Vorstellung dafür nicht bermäßig
gut geeignet, weil die Angestellten dann ja Vorbereitungen für die
nächste Vorstellung zu treffen haben.
Ich bin aber sicher, daß so gut wie alle Arbeitnehmer im Kinobereich
(schlecht bezahlt, abends und am Wochenende...) deshalb dort arbeiten,
weil sie sich selbst auch für Kino interessieren, dementsprechend offen
werden sie auf Deine, natürlich freundlich vorgetragene Beschwerde
eingehen.

Weiterhin bin ich davon überzeugt, daß es sich aus den oben  genannten
Gründen nicht um den Regelfall handeln wird und man Dir sicherlich
gestatten wird, bei einem Deiner nächsten Kinobesuche den Abspann noch
einmal in voller Länge anzusehen, natürlich unentgeltlich.

Zu dieser ganzen Beschwerde-Geschichte möchte ich noch sagen: Wie man in
den Wald hineinruft...
Wenn Du im Recht bist, kannst Du es Dir leisten, Ruhe zu bewahren, hat
Röhren einmal gesagt, da kannst Du die Paragraphen erst mal ruhig
stecken lassen.

Viel Spaß beim nächsten Kinobesuch (MUI oder nicht)

Wilhelm