Hi !!!

SPR:

Ich spreche jetzt mal aus meiner Erfahrung. Es duerfte wohl allen
bekannt sein, dass ich zu den grossen Verfechtern und Fans dieses Filmes
gehoere.

Nach dem Film war ich auch emotional am Ende. Er hat mich so ziemlich
fertiggemacht. Anders als Schindlers Liste, aber genauso intensiv. Ich
war sprachlos. Nun bin ich aber auch so eine Art Kritiker. Im Hinterkopf
habe ich den Film rein unterbewusst schon analysiert. Wenn ich dann eine
Nacht darueber geschlafen habe, kann ich auf das "Analysematerial"
zurueckgreifen. Die alles umspannende Frage "warum?" beginnt mich zu
beherrschen. Wie gesagt: Jockheck des Filmes und kurz danach ist es
etwas anders. Leider habe ich gemerkt, dass diese Emotionalitaet nur
noch bei wirklich guten Filmen rueberkommt.

Ich hoffe auf diesem Level zu bleiben. Da kann mir ein Film wie Zorro
weiterhin Spass machen, ohne die grossen Fragen nach dem kuenstlerischen
Hintersinn aufkommen zu lassen. Bei kuenstlerischen Filmen kann ich aber
auch weiter interpretieren als so mancher anderer. Hoffentlich halte ich
dieses Level, hoffentlich.

Ich glaube, dass es naemlich viel zu viele Kritiker und Cineasten gibt,
die vergessen, dass Kino auch emotional ist, nicht nur intellektuell
analystisch. Und das ist traurig.

Bis dann,

Eberhard E.
-----------------------------------------------------------------------
Eberhard Eret

E- Mail: Iasl.Lntccaelx@whovbiktc.txfdjaq.xp

ACHTUNG: Am 28.8. geht die Filmpage im Rahmen des Internet- Streiks
offline !!!

Die Filmpage des Eberhard E.: http://ylft.tg/yufvxwwm/

Neues Special im Anmarsch: Der Soldat Norbert Wähner: Eine Analyse