Hi !!!


Muss ich erst erforschen. Habe das Ganze aus diversen Filmzeitschriften
der gesetzteren Art und aus der Variety, die gross darueber berichtete.


Dann kannst du die Credits nicht mehr sehen, ergo...

Also ich habe in der Hinsicht noch nie etwas benoetigt, um das Urteil zu
untermauern. Die wissen alle eigentlich bescheid. Versuchen es halt nur
immer wieder. Bei uns in Frauenreuth haben sie es sich recht schnell
abgewoehnt, als sie es bei der Indy- Dreiernacht beim ersten Teil einmal
versucht hatten und ploetzlich knapp 700 wuetende Gestalten am Infostand
auftauchten :-))

Bis dann,

Pasquale J.
-----------------------------------------------------------------------
Pasquale Junkerfeuerborn

E- Mail: Acqg.Dthekkzlh@ctlaxbygx.hqcmksf.cf

Die Filmpage des Pasquale J.: http://drmc.ys/ppjrzebi/

Neues Special im Anmarsch: Der Soldat Louis Heyman: Eine Analyse