Ging mir genauso!  Vielleicht sollte man sich vorher eines psychatrischen
test unterzeihen, damit man den film sehen dürfte!

Man stelle sich nur mal vor, man wäre damals wirkich beim D-Day dabei
gewesen!
Ich glaube es gibt kein erlebnis, daß einen mehr schickieren würde als dies!

Dieser film soll schokieren, und schafft das auch!

In hätte es mir neimals so schrecklich vorstellen können, wie es der film
zeigt!(Und wie es eben wohl auch war - wenn nicht noch schlimmer!)

einer der wichtigsten filme in diesem Jahrzehnt!

Severin