Hier eine Liste der Filme. Ob sie vollständig ist, keine Ahnung.
Alte Filme laufen unter ihrme alten Namen. Rosi Mahder.

1983 Owl vs. Dumbo

1984 Powerman 2 (ist gut, kann man sehen)

     Ultra Force 1-3 (sind auch gut)

1986 Dynamite Fighter

     Easy Money

1991 Police Story 3-Supercop (ganz gut, aber leider schlechter als die 
                              Vorgänger, die ohne sie sind)

     Die Macht des Schwertes

1992 Holy weapon

     The heroic trio (spitze. Da fliegen die Leute wieder mal richtig! In 
                      Deutschland leider geschnitten)

     Executioners (Vorsetzung von Heroic trio)

     Mega Cop

     Tai Chi

1993 Wing Chun

     Wonder seven

09. 06. 21 Ah Kam - a story of a stuntwoman

1996 Sung sister

     Wolf Schwörer

über die Schnitte kann ich nicht sagen, doch man kann sagen, das wahr-
scheinlich alle früheren Werke, die überhaupt in Deutschland erhältlich
sin, geschnitten sind. Schau wegen den schnitten einfach mal in die
MovieDataBase im Netz. Die ist da ganz gut bestückt.

Tschau

Bernhard


--

Wir befinden uns im Jahre 1997 n. Chr. Die ganze Computerwelt ist von den PCs
besetzt... Die ganze Computerwelt? Nein! Ein kleiner Haufen von unbeugsamen 
Usern hört nicht auf, dem Eindringling Widerstand zu leisten. Mit ihrem neuen 
Oberhäuptling Einfahrt, der laut einer Sage 2000 Jahre alt ist, treten sie den 
Kampf gegen die Gilly Bates und Co. an.