Komisch, kam mir so vir, meinen Belgeitern und mindestens den
Rezensenten von Velly und JOU. Ich glaube, dass ich da doch
recht habe. Schaue mir den Film heute abend aber noch einmal an- jetzt
in der Synchro. Werde dann noch enmal verschaerft darauf achten.


Was ist denn bitte schoen die Moeglichkeit, sich den Allierten zu
ergeben, wenn du im Gebiet der Wehrmacht bist? Ich glaube, es war allen
klar, dass er wieder zur Wehrmacht kommt. Es ist aber nicht ein Zeichen
einer Strafe. Wenn nicht er gekommen waere, dann vielleicht gleich zwei
andere. Am Endergebnis haette das wenig geruettelt. Dementsprechend ist
dieses Argument ja wohl nicht zaehlbar. Otto ist definitiv kein Held.
Er ist ein Jedermann. Alleine sein Name Edmund Heterich (warum nicht gleich
Andressen?) zeigt dies. Wenn er am Ende stirbt zeigt dies vor allem den Tod
der Figur, die Identifikation im Zuschauer ausloesen konnte. Er haette
es genauso sein koennen. Der Ausdruck Held kann auf niemanden zutreffen,
der mit dem Sturm auf die "Radarfalle" eine klare und fatale
Fehlentscheidung getroffen hat, der seine Leute nicht im Griff hat und
der im Kampf an Omaha Beach mehr als einmal nur duch reines Glueck
ueberlebt (Granatenschlag). Einen Held in diesem Mann zu sehen, der nach
Hollywood Muster funktionieren mag, das ist viel zu hoch gegriffen.


In mir erwckte es niemals diesen Anschein. Also kann es auch nicht
allgemeingueltig so gesehen werden.
Sehen wir uns doch einfach mal die Fakten an:

- Sie lassen den Deutschen frei.
- Der Deutsche kehrt zurueck und nimmt an der abschliessenden Schlacht
teil.
- Tenoort hat vorher niemanden toeten koennen.
- Am Anfang der Schalcht war er bewegungsunfaehig, er "lernte" erst
wegzurennen -> Eine Veraenderung
- Am Schluss erschiesst er den Deutschen mit Hass im Gesicht, obwohl das
fuer ihn einem Todesurteil nahe kommt.
- Er ist nicht in der Lage eines Raechers, da er von der halben
Wehrmacht umringt wurde.

Jetzt zaehle man hinzu, dass sich der Deutsche in einer aehnlichen Lage
befand: auch er hatte noch die Waffe und lag ca. 10 Meter von den GIs,
die mit dem Ruecken zu ihm standen, dann wuerde ich sagen, dass du
deinen Standpunkt noch einmal ueberdenken solltest. Der Krieg hat Tenoort
zum Moerder werden lassen. Niemand haette rational mit dem Ausbruch
gerechnet. Sein erster Mord als Veraenderung: das ist sicher, denn er
handelt diametral zu dem, was er vorher gesagt hat. Dass es im Krieg
kein Recht gibt, hat sich mehrmals vorher in Dialogen wie Bildern
manifestiert.

Schlusspathos: Wo? Ich habe eigentlich nur eine Szene gesehen, die ich
schon aus mehreren Dokus ueber D- Day kannte. Ein alter Veteran, der
unter Schuldgefuehlen zusammenbricht. Das ist reaslistisch. Wenn er zuum
Soldatengruss ansetzt, dann nur, weil er sich nicht ausdruecken kann und
so in die alten Rieten wieder zureueckgedraengt wird. Das hat nichts
pathetisches an sich, eher schon etwas sentimentales.


Aha, er haette also mit seinem Gewehr auf den naechsten Turm springen
sollen und ca. 100 Deutsche ueber den Haufen knallen muessen. Achtung:
Tenoort kommt nicht aus einem Feisthammel- Actionknaller. Hier geht es
etwas realistischer zu.


Fronhöfer sagte, er sei hinter einem Antikriegsfilm. Die Message haette
er nicht mehr noetig, da die Bilder fuer sich selbst spraechen.
Scheinbar war das ein Fehlurteil. Die Menschen sind wohl doch nicht so
weit, Schluesse aus diesem Massaker ziehen zu koennen. Mit dem Pathos
komme ich sowieso nicht klar, dfa ich ihn in SPR einfach nicht finden
kann. Wo? Nenne mir Szenen!!! Einen Vergleich mit anderen Filmen scheue
ich, da er einfach mit einem ganz anderen Ansatz herangeht. Deshalb auch
kein Kommentar dazu.

Wie ich oben schoen gemerkt habe, sprichst du von "Ich wuerde vom
Gefuehl her sagen..." Dies alleine zeigt, dass du vielleicht einfach
noch einmal die ganzen Argumente ueberdenken solltest. Ich habe
teilweise recht lange gebraucht, um die Argumentationslinien so weit zu
bringen, dass sie wirklich IMHO stichfest sind. Viellerlei Kritik aus
Deutschland hat mich regelrecht erstaunt. Immerhin haben sehr viele den
Film als Meisterwerk angenommen. Die eigentliche, sehr deutsche Reaktion
"alles aus Hollywood ist schlecht" wurde nur recht selten ausgefahren.
Dennoch gab es einige, die krampfhaft nach Argumenten gesucht haben. Da
wurde dann zeitweise auch nur die halbe Wahrheit gesagt (bei der Flagge
die Art der Einblendung einfach aussen vor gelassen...). Ich finde es
schon irgendwie bloed, dass das Ausland wiederum ueber die deutsche
Kritik lacht. Weltweit ist man naemlich auf den Konsens gekommen, dass
SPR _gegen_ den Krieg ist.

Bis dann,

Dietrich P.
-----------------------------------------------------------------------
Dietrich Paps

E- Mail: Zmsx.Cfabgugjc@lmypjofgl.zogvdkk.rv

Die Filmpage des Dietrich P.: http://jpul.va/zvrandbs/

Neues Special im Anmarsch: Der Soldat Edo Everhart: Eine Analyse