Ich bin mit leichten Befuerchtungen in den Sneak gegangen, da ich
immer noch die alten Zorro Fernsehfilme im Hinterkopf hatte. Das hat
sich allerdings nicht bestaetigt, da der Film ein Stilmittel benutzt,
das ihn IMHO nur schwer angreifbar macht: Selbstironie. Samuel (egal ob
alt oder jung) ist nicht immer der alles ueberstrahlende Held, sondern
ihm passieren auch kleine Missgeschicke (z.B. Banderas und sein Pferd)
die ihn noch "sympathischer" machen.  


Dem schliess ich mich an.


DON'T PANIC,
Bernd.

-- 

Please remove "nospam." from email address