Hi.

Pascal Lallmang wrote:


Doch, doch. Wie soll ich mir denn den Abspann anschauen, wenn 100 Leute
vor mir panikartig das Kino verlassen wollen ("Hilfe, ein Abspann.").
Ganz heiss sind auch die, die mittige Plaetze haben und beim ersten
Anzeichen eines Abspanns aufstehen und dann stehenderweise warten, bis
die Leute zum Reihenrand hin den Weg freigemacht haben.


Meinst Du, dass Du bei einem "vergessenen" Abspann aus Prinzip noch
fuenf Minuten sitzen bleibst und auf den Vorhang starrst? Cool!  :-)

Niklaus
-- =

Am ersten Januar geht Deutschland offline.
http://ecd.ohvhhkj.sc/ednrygfmqgysfq/