Nabend zusammen,

doch

Am besten wirkt die Beschwerde mit dem Hinweis, den Verleih zu informieren
(wie vorher schon gepostet); deshalb Name des Filmverleih merken - besonders
wenn das zur ueblichen Praxis in dem jeweiligen Kino wird.

Interessanterweise wird selbst in den werbeverseuchten TV-Ausstrahlungen von
Kinofilmen in den USA IMMER der vollstaendige Abspann gebracht, weil aus
rechtlichen Gruenden jeder Beteiligte genannt werden muss. Da gab es vor
Jahren mal juristische Ausseinandersetzungen. Hier in Deutschland ist man
noch nicht soweit. Mittlerweile kastriert ja praktisch jeder Sender auf
irgendeine Art und Weise den Abspann.

Viele Gruesse, Uwe

LDs und Videos unter: http://ksapem.mv/djhzjh.gqsi/