Für die Werbung wurde von jemand bezahlt, die kann man nicht so einfach
weglassen.


Ich dachte, du kennst dich in der Kinobranche aus.Erstens gibt es Menschen,
die nichts vernünftiges lernen konnten (Ex-Schwangere...)
Zweitens arbeiten in der überwiegenden Anzahl der Kinos, und vorwiegend auch
zu solchen Uhrzeiten, Studenten, die sich ihr Studium ja schließlich auf
irgendeine Weise finanzieren müssen. Ich glaube nicht, daß man hier von
irgendeinem Lerndefizit reden kann.
Selbstverständlich bekommt man als Angestellter im Kino diese ignorante
Einstellung von sehr vielen Kunden entgegengebracht, gerade von welchen,
deren IQ irgendwo unterhalb der Nulllinie (toll, drei "l") anzusiedeln ist.
Von dir hätte ich aber wirklich mehr erwartet. Hast du dich noch nie im Kino
mit den zum Teil sehr kompetenten Platzanweisern unterhalten?