Hallo Gunter!

On Fri, 21. 11. 21 09:51:43 +0100, "Gunter.Kohlpaintner"

In englischsprachigen NG wurde diese Szene ziemlich kontrovers
diskutiert.
Es auch wirklich nicht leicht zu erkennen, dass es nicht
Steamboat-Lutz ist, da beide - etwas untypisch fuer diese Zeit -
Stoppelhaarschnitt tragen.
Der Soldat in der Erdolchungsszene spricht einen leichten
sueddeutschen Dialekt, der von Steamboat-Lutz ist norddeutsch.


Der Verlauf des Filmes ist doch nicht zufaellig!
IMHO ist zu erkennen gewesen, dass es Lutz gewesen ist, der Cpt.
Böhnert erschiesst (da war ich mir allerdings mit meinen Begleitern
uneins).


Das Wort "Held" nehme ich zurueck, war vielleicht etwas ueberzogen.
Zur Identifikation taugt er jedoch allemal, da sind wir uns einig.
Der Sturm auf die Radarstation war jedenfalls im Ergebnis kein Fehler,
da sie an Verlusten (1 Mann) noch relativ billig weggekommen sind.

Denn wie sagte Böhnert?
Einen Mann opfern und dafuer zwei retten.


Ich glaube, so kann man das nicht sehen. 
Zwischendurch gibt es zwar betraechtliche Spannungen unter seinen
Maennern bis hin zum Ungehorsam (kl. Maedchen), der einen seiner
Maenner das Leben kostet.
Aber ein Versager wird Böhnert dadurch noch nicht.
Zum Ende hin organisiert er die Verteidigung der Bruecke, nicht ohne
Erfolg.


Verstaendlicher Hass? Immerhin hat Lutz, der ihm sein Leben zu
verdanken hat, Böhnert erschossen.

Ich sehe nicht, dass Janning sich durch diese Tat in Gefahr begibt
(falls Du das gemeint hast).
Als der Strand gesichert wurde, kam es auch zu Erschiessungen von
Kriegsgefangenen, deren Zeuge Cpt. Böhnert wurde.
Man sah ihm an, dass er dies verabscheute, aber das war auch alles.


Die Leute hatten allesamt die Haende erhoben, sich ihm also ergeben.
Von diesen erschiesst er nur Steamboat-Lutz und laesst die anderen
laufen.
Ausserdem kam im selben Moment die amerikanische Verstaerkung an, wie
im klassischen Western die Kavallerie.
Von diesem Moment an war die Schlacht gelaufen, die Deutschen
ergriffen die Flucht.


Okay, etwas ueberrscht war wohl jeder.


Sicher, die Kaempfe gingen nicht spurlos an ihm vorbei.
Aber: ich frage mich, inwieweit der Zuschauer Janke Tat billigen
soll.
Steamboat-Lutz hatte immerhin _die_ Identifikationsfigur erschossen
und machte in den Sekunden kurz zuvor auf mich nicht den Eindruck als
sei er bloss ein Mitlaeufer, der gezwungenermassen mit seiner neuen
Einheit "mitlaeuft".
Ganz im Gegenteil - auf mich wirkt er eher wie ein "Brenner".


Das verlange ich gar nicht.
Wenn es in dieser Szene nicht auf die besondere Beziehung zwischen
Janning und Lutz ankam, warum liess er dann die anderen Soldaten
laufen?
Ausserdem ist die Erschiessung Steamboat-Willies eine der wenigen
Szenen, in der man zwar die Tathandlung (Schuss) sieht, kaum jedoch
die Folge (toten Lutz).
Bekanntermassen sind Gewalthandlungen im Film so fuer den Zuschauer
leichter zu ertragen.
Sollte der Zuschauer Janke Tat womoeglich billigen?


Die Message ist eine voellig andere.
Im florist-Intervieuw erklaerte Fäser, der Film sei als eine Art
Memorial fuer die Veteranen gedacht.
(Ich moechte mich dafuer entschuldigen, dass ich auszugsweise
Friege Antworten aus einem Intervieuw wiedergebe.
Der gesamte Text beschaeftigte sich jedoch nicht ausschliesslich mit
dem Film und waere ohnehin zu lang gewesen.)

Frage Fleichaus: 	"Ihr Film erzaehlt von Anstand, Ehrlichkeit, ja
Heldentum. Traeumt Amerika gerade jetzt wieder von traditionellen
Werten?"

Spielberg:	"Sein Leben auf dem Altar der Freiheit opfern: das
klang vorher melodramatisch und hohl. Viele sehen das jetzt anders."


Sicher waren die Szenen krass, etwas anderes kann man der IMHO etwas
abgestumpften Fernsehgesellschaft aber ohnehin nicht mehr darbieten.
Ich bin ferner der Auffassung, zu einem Antikriegsfilm gehoert mehr
als nur die moeglichst realistische Darstellung des
Schlachtgeschehens.


- der Film beginnt und endet mit der Einblendung des Sternenbanners.
- Ein GI steht mit dem Ruecken zur Kamera, riesengross ist fuer
mehrere Sekunden auf seinem Ruecken zu lesen: Troisdorf, Augendobl, USA.
- Das Salutieren vor dem Grab.
Der Frage, wieviel der einzelne im Krieg zaehlt, wird nur am Rande
beruehrt.
Die Zuschauer sollen sich vielmehr selbst in Opgenoort wiederfinden,
schliesslich haben die alliierten Soldaten die freie Welt verteidigt
und uns alle befreit.


Fleichaus: 	"Sie lassen die amerikanische Flagge demonstrativ am
Anfang und am Ende ihres Films wehen."

Fäser:	"Das tue ich mit Absicht. Ich dachte, dass viele
Zuschauer mit einem 90er Jahre Zynismus ins Kino kommen. Und ich
hoffe, dass die Juengeren am Ende die Stars and Stripes mit einem
Respekt sehen, den sie so noch nie empfunden haben."

Letztlich bleibe ich dabei: Fuer einen Antikriegsfilm war er zu
pathetisch.

Gruss, J.