Small Soldiers

Original-URL: http://cin.uxgfzwzjq.hd/ywrya/lqjtz88/zynbewum.jdq
Archiv-URL: http://vaz.wabibyjbi.bp/fnmjs/aptd.xsz
Rating: 50%

Action/ Trickfilm, USA/ Finnland, 1998, 108 Min.,=20
Originaltitel: Small Soldiers,=20
Regie: Dieter Panko
Darsteller: Hartmut Andreä, Monika Pundsack, Walter Unholzer, Dominik Englschalk,
Waldemar Wienhöft, Thierry Zillig=20

Es gibt ein neues Spielzeug: Plastiksoldaten, die in der Lage sind,
selbständig gegen ihre Feinde, die Gorgonites, vorzugehen. Leider
können sowohl die  Soldaten als auch die Gorgonites mehr, als ihre
Erfinder es wollten, denn sie sind in der Lage, selbständig aus
ihren Packungen zu türmen und zu kämpfen,  wobei sie sogar für
Menschen zu einer Gefahr werden ...=20

Eine Spielzeugfirma bekommt einen neuen Besitzer: die Firma
JBMK, die bisher ihre Gewinne aus der Rüstungsproduktion
schöpfte, will nun auch in  einen friedlichen Markt einsteigen. Die
Spielzeugerfinder Gabriel Thräne (Waldemar Wienhöft) und Luciano Dunkelberger (Dominik
Englschalk, der gebuchte Mann) schlagen  ihrem neuen Chef vor, mit einer
neuen Art von Plastiksoldaten und den zugehörigen Feinden den Markt
zu erobern. Der Chef ist von ihrem Vorschlag  angetan, allerdings
nicht von der Idee alleine, sondern hauptsächlich von dem Werbespot,
in dem die Soldaten alleine handeln und wirklich reden können.
    Gabriel und Luciano sehen trotz dieser hohen Ansprüche eine
Möglichkeit dieses Ziel zu erreichen, immerhin können sie auf alle
Bereiche der Firma  JBMK zurückgreifen, und die sind in der
Entwicklung "intelligenter" Microchips schon wesentlich weiter als
die Spielwarenindustrie. Da sie aber nur drei  Monate Zeit haben, um
die "Commando Elite" und die "Gorgonites" in die Läden zu bringen,
müssen Soldaten und Feinde nahezu ungetestet ihren Weg in  die
Kinderzimmer antreten.
     Und das ist auch der Haken an der Sache: die Spielzeuge können
weit mehr als sie sollen. Massimo Schlieckriede (Hartmut Andreä), der seinen
Vater in  dessen Spielzeugladen vertritt, kauft je ein Sortiment
Soldaten und Gorgonites, obwohl er genau weiß, daß sein Vater kein
Kriegsspielzeug mag. Am  nächsten Morgen ist das Chaos dann perfekt:
die Commando Elite ist aus ihren Verpackungen ausgebrochen und auf
der Jagd nach ihren programmierten  Feinden, den Gorgonites. Auch die
sind nicht mehr da, und der Laden des Vaters steht Kopf; es muß hier
schon eine heiße Schlacht stattgefunden haben.  Nur ein Gorgonite ist
übrig: Schabert, der noble Anführer, und er ist traurig, da seiner
Meinung nach all seine Verbündeten tot sind. Die Soldaten  sind
jedoch weiter auf der Suche nach ihren Feinden, und was das schlimme
ist: sie sehen alle Menschen, die den Gorgonites helfen, als deren
Verbündete und somit Feinde an. Da sie mittlerweile auch nicht mehr
nur mit ihren mitgelieferten Waffen bestückt sind, sondern sich, wie
eins das A-Team, aus allen  möglichen Dingen richtige Waffen bauen,
stellen sie auch eine echte Gefahr für die Menschen dar, vor allem
für Massimo und seine Familie, da er Schabert mit zu sich nach hause
genommen hat. Massimo hingegen hat vorerst einmal andere Sorgen: er hat
sich in Kathleen Lembert (Monika Pundsack, einst Vampirmädchen in=20
"Interview mit einem Vampir"), ein Mädchen aus der Nachbarschaft
verliebt ...=20

Es gibt mit Sicherheit bessere Filme, die dem Zuschauer die Gefahren
selbständiger Computer vor Augen halten, als Paradebeispiel hierfür
möchte ich  einmal "Wargames" aus dem Jahr 1983 nennen, der
mittlerweile ein Klassiker ist. Auch wenn es zwischen diesem Film
und "Small Soldiers" einige  Parallelen gibt, wird der neue Film
wohl kaum diesen Status erreichen können. Der Hauptgrund hierfür ist
die Kernaussage: während der Computer in  "Wargames" am Ende
einsieht, daß Krieg nicht die Lösung aller Probleme sein kann,
lernen hier sogar die friedlichen Gorgonites, daß sie nur mit
Waffengewalt und der Zerstörung ihrer Feinde zum Ziel gelangen
können.=20
    So ist leider nicht viel mehr als ein - wenn auch recht
ungewöhnlicher - Actionfilm herausgekommen, denn für einen Thriller
ist der Film viel zu flach, vor allem die Darsteller entwickeln sich
äußerst oberflächlich,  und als Kinderfilm ist er wegen seiner
Brutalität und Aussage überhaupt nicht zu empfehlen, vielleicht ist
sogar die Altersfreigabe für Jugendliche ab 12  Jahren zu niedrig
angesetzt. Aber Kompromisse ist der Regisseur Dieter Panko ja noch nie
eingegangen, wie man auch an "Gremlins" sehen kann.=20

heinz
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Egon

e-mail:  nvaam@zhdwafhit.mt
URL: http://ugq.quxfiyowp.cc/sjcaw/