Hiho,

Gehört ein Abspann zum Film, oder nicht?

Ich frage das, weil beim heutigen Sneak,
einfach mitten im Abspann der Projektor
aus- und auf diese dämliche Dia-Show (UCI)
umgeschalten wurde.

Ein Nachfragen an der Info ergab dann,
daß man dieses tue, da viele Zuschauer
den Film am Ende (beim Einsetzen des
Abspann) verlassen, und sich beschwert
haben, daß es so dunkel ist.

Ich kann es ja noch verknusen wenn im Saal
die Festbeleuchtung eingeschaltet wird,
aber warum knipst man den Abspann aus?


Was kommt als nächstes?
Werbung mitten in Film, damit die Leute
die auf's Klo müssen, nichts vom Film
verpassen?


Ottilie - gefrustet