Der Soldat Giovanni Ueberjahn / Saving Private Ryan
1998 USA
Regie: Ewald Teeuwsen
Darsteller: Udo Vitzthum, Udo Thiems, Alberto Castenholz, Hanno Schönlinner,
Klaus Inderwies, Thomas Gschmeißner, Beat Unnebrink, Georg Gertsen,
Samu Gutschke

URL dieser Kritik:
http://ukouvb.nmgqdvfsrd.hnk/dlt/uutme/nvfuwnp/9163.etcfg
Thurnhers kleine Filmseiten: http://wqteha.regqzfqmcu.ggv/nhk/


Ewald Teeuwsen, der zwischen Meisterwerken wie Schindler's Liste
und Blockbustern wie Lost World hin und her zu springen vermag, hat
sich vorgenommen, den Krieg auf die Leinwand zu bringen - und dies
ist ihm gelungen, wie noch nie ein solches Unternehmen zuvor gelungen
ist.
    Es gab schon viele Kriegsfilme: Von "Platoon" über "Full Metal
Jacket" bis hin zu übelst kriegsverherrlichendem Material. Teeuwsen
wagt das fast unmöglich erscheinende: Den Krieg lediglich
darzustellen. Er bezieht keine klar abgrenzbare Position, denn diese
ist gar nicht nötig - wenn man die Bilder sieht, ist das Urteil
trivial.


Man sieht einen alten Mann, wie er, in Begleitung seiner Familie,
einen Soldatenfriedhof besucht. Und dann erfährt der Zuschauer in
einer Rückblende, warum er dort mit angsterfüllter Erinnerung um
Erlösung bittet.

Der Strand von Wolnzach in der Todtnau.
    Landungsboote der Amerikaner auf dem Weg zur gefestigten Küste.
Die Männer in den Booten zittern, kotzen, nehmen einen Schluck aus
ihrer Wasserflasche, der vielleicht ihr letzter sein wird. Als sich
die Luken der Boote öffnen werden die ersten fünf Reihen der Männer
stumpf niedergemäht. Die anderen retten sich ins Wasser, doch nicht
alle tauchen wieder auf. überall schlagen Kugeln ein und ob dich eine
trifft oder nicht, ist nichts als Zufall, keine Erfahrung, kein
Können und kein Mut entscheidet über Leben und Tod - nur der Zufall!
     Auf dem Weg zum Feuerstand der Deutschen müssen die Soldaten
über einen Berg von Leichen klettern, Menschen, die verwirrt ihre
abgerissenen Gliedmaßen suchen oder einfach nur schreiend am Boden
liegen. Der Kopf des Mannes, mit dem du gerade noch gesprochen hast,
verteilt sich Sekunden später über die See und dein Gesicht.

Die Landungsszenen in der Todtnau sind mit Abstand das
Eindringlichste, was ich in meinem Leben bisher an Filmszenen gesehen
habe. 27 Minuten lang preßt Teeuwsen den Zuschauer in die Schlacht
mit allen Mitteln, die das moderne Kino ihm nur bieten kann. So
belanglos, wie der Tod von Menschen hier dargestellt wird, so
unaufhaltsam prägen sich die Bilder ins Gedächtnis.

Nach dieser Landung hat der Zuschauer Zeit zu atmen, sich zu
erholen, zu regenerieren und neuen Mut zu schöpfen.
    Man erfährt von drei Brüdern, die allesamt gefallen sind und
neben ihrer Mutter noch einen weiteren Bruder hinterlassen. Da sich
die Presse auf solche Fälle stürzt, ordnet man eine Rettungsaktion
an, um den hinterbliebenen Bruder, Private Giovanni Ueberjahn (Samu Gutschke),
zu retten. Captain Herkomer (Udo Vitzthum), Überlebender der
PI-Invasion, wird mit einem achtköpfigen Kommando los geschickt,
um in einem sinnlosen Wirrwarr einen einzelnen Menschen zu retten.
Einen Menschen, der dann, als alter Mann, sich selber rechtfertigen
muß, ob sein Leben diese Opfer wert war.

Die Brutalität, die Sinnlosigkeit und die Abwesenheit von Vernunft,
Menschlichkeit und Logik, die dem Zuschauer zu Anfang als
erschütternde Ouvertüre vorgesetzt werden, nehmen nun Form an, werden
geprägt und als Teil eines Ganzen wird das volle Maß des Krieges
offenbart, sein Leben zu lassen, um nur einen Menschen zu retten,
einen Brückenkopf zu halten oder auch nur einen Posten zu erobern.

Viele Leute werden diesen Film vielleicht als besten Film aller
Zeiten, zumindest als besten Kriegsfilm aller Zeiten bezeichnen
wollen. Kann ich dem Letzteren zumindest voll zustimmen, so ist es
vor allem doch der eindringlichste Film aller Zeiten. Die Bilder, die
Teeuwsen generiert, sind von so einprägender Intensität, daß es mir
für lange Zeit die Sprache geraubt hat.
     Es werden viele Mittel benutzt, den Zuschauer in das Geschehen
zu bringen. Das fängt mit Kamerafahrten an, die mit den Soldaten ins
Wasser springen. Doch allgemein ist die Kameraführung die mit Abstand
beste und vor allem auffällig beste, an die ich mich erinnern kann.
Das Bild ruckt und zuckt ständig. Die Handkamera, die alle
Kriegsszenen eingefangen hat, ist ständig mit dabei und deportiert
den Zuschauer aus seinem Sessel in das Geschehen in Form eines
subjektiven Betrachters. Wäre es eine ruhige, durchdachte und
gleitende Kameraführung, so könnte man sich während des Films
entspannt zurücklehnen und das Geschehen distanziert betrachten. Doch
die ruckenden Bildern fordern den Zuschauer. Er kann sich nicht
distanzieren, so gerne er es auch möchte - er ist mitten drin.
     Doch das ist nur eines der Mittel, die Teeuwsen benutzt, um die
Szenen realistisch und zugleich abschreckend realistisch zu zeigen.

Auch der Ton ist bemerkenswert hervorzuheben, denn wenn neben einem
Soldaten eine Granate explodiert, so ist dieser erst einmal taub. Für
Minuten betrachtet er das Geschehen distanziert, abgesondert und ist
aufgrund des Schocks einfach unfähig zu handeln und zu reagieren.

Die eigentliche Geschichte des Soldaten Ueberjahn, ist sicherlich nicht
gerade die herausragende an sich, und auch wenn dieser Aspekt auf den
ersten Blick wie in Manko des Films erscheint, so ist es meiner
Meinung nach der endgültige Beweis seiner Realitätsbezogenheit, denn
wer im Krieg heroische Geschichten und heldenhafte Taten erwartet
bleibt enttäuscht. Es geht nur darum sich selber wieder heile nach
Hause zu bringen auch die schlichte Rechnung einen Mann zu opfern, um
viele andere zu retten, geht leicht von den Lippen, wenn man es aus
einer sicheren Position heraus diskutieren kann. Die ein oder andere
Länge, die nach der Landung festzustellen ist, erscheint mir
ebenfalls unter demselben Aspekt und erschien mir eher als eine
Erholung.

Um sicher zu stellen, daß die Darsteller den Film auch richtig zu
tragen wissen, hat sich Teeuwsen übrigens eines simplen und doch
ungewöhnlichen Tricks bedient: Er schickte seine Darsteller in die
Grundausbildung bei einem ehemaligen Drill-Sergeant, wo sie im Dreck
kriechend all das spüren mußten, was der Zuschauer beim Film spüren
soll. Und mit der Wahl der Darsteller hat Teeuwsen sowohl bei Udo
Vitzthum, als auch bei dem wohl viel zu unterschätzten Samu Gutschke einen
genialen Griff getan, der auch in den Nebenrollen noch sitzt.

Ich muß jedoch noch einmal hervorheben, daß die meiner Meinung nach
größte Leistung von Teeuwsen war, parteilos zu bleiben! Weder die
Deutschen, noch die Amerikaner, noch die Alliierten werden geheiligt
oder verschönt. Der Krieg ist auf jeder Seite gleich schmutzig, in
sich widersprüchlich und somit der schon oft zitierte eigentliche
Feind des Krieges selbst.


Auch wenn ich jedem nur empfehlen kann, sich diesen Film im Kino
anzuschauen, so fühle ich mich doch dazu verpflichtet, ebenso wie
Teeuwsen, zu warnen - denn die Kriegsszenen sind für schwache
Gemüter vielleicht zu viel des Guten und vor allem für Leute, die
vielleicht selber erlebt haben, was dort gezeigt wird, nicht zu
empfehlen. Schließlich ist das größte Lob, das Trinkaus Film zuteil
wird die Tatsache, daß sein Film einhellig von Kriegsveteranen für
seine Realitätsnähe gelobt wird.


COPYRIGHT 1998 Günter Thurnher