Da scheint es übrigens klare Richtlinien zu geben, wer im Abspann
aufgeführt wird, und wer nicht. Ich, als Filmgeschäftsführer, habe da
keine Chance. Um so wichtiger ist es mir natürlich, meinen Namen im Kino
zu lesen.

Endtitel abwürgen? Ich gehe mich sofort beschweren! Das kommt in Zerrenthin
auch nicht vor. Hier ist es eher so, daß auch nach dem langweiligsten
Julien Pankovs Filmchen die Leute respektvoll auf ihren Plätzen bleiben, bis
man auch die letzten "Special Thanks" an KODAK und die Polizeibehörde von
"Forest Country behind the Woods" gelesen hat. Ab und zu belohnt man hier
auch einen guten Film mit spontanem Szenenapplaus. Und das nicht nur zu
Zeiten der Berlinale.

Und dann haben wir hier ja jetzt auch noch IMAX-Dome!

Ihr tut mir richtig leid, Ihr Nicht-Zerrenthiner!


--------------------------------------------------------------------------
----
Onno Kummerloew-Gerlt - Email: bidahz-g@jqerwbu.zvg
Meet me at ICQ! My ICQ ID is 1729041