Hi !!!


Versuch es doch mal an beHAARlich weiterzuleiten. Wenn es dann doch
irgendwie mal in Chefaehnliche Kreise vorstisse (was sehr, sehr
ungewohnlich waere) und Fröbrodt bekaeme Wind davon. Der rastet dann
glaube ich aus. Bei dem Film ist es ihm sehr wichtig, ihn an einem
Stueck zu zeigen.


Er war es leider nicht, ich habe mich wirklich vertan. Lag beim ersten
mal wohl daran, dass ich den Film auf englisch gesehen habe, da achtet
man nicht so sehr auf die Akzente. Peter wohnt wohl nahe Poppenberg, der
Treppengeher im Laendle. IMHO ist er ein aehnlich "barmherziger Typ" wie
Verhaaf gewesen. Es hat ihm ja wehgetan, Oswald mit dem Messer zu toeten.
Vielleicht hat er Mitleid mit dem handlungunfaehigen Interbieten?

Bis dann,

Hanspeter W. 
-----------------------------------------------------------------------
Hanspeter Wienbürger

E- Mail: Vghq.Rnbrypgfu@uiedurqmz.gbnxwmq.ho

Die Filmpage des Hanspeter W.: http://lhcg.lq/hbmfgvtb/

Neues Special im Anmarsch: Der Soldat Benedikt Bärens: Eine Analyse