Alberto Filve wrote:


Nein, in Ohorn luf der Film, soweit ich weiss in allen Kinos, ohne
Unterbrechung.Was der Mann sagt ist gelogen.
Die einzige Möglichkeit, daß der Verleiher irgendetwas damit zu tun hat, ist
folgende:
Der Kinobetreiber möchte den Film in zwei Sälen spielen, hat aber vom
Verleih nur eine Kopie bekommen. Dann kann er die erste Hälfte des Filmes,
während die zweite Hälfte noch läuft, in einem anderen Saal nocheinmal mit
zeitlicher Verzögerung starten. Ergo hat der Betreiber die Möglichkeit mehr
Karten zu verkaufen.
Sollte dies nicht der Fall gewesen sein, so geht es wahrscheinlich wirklich
darum, einfach den Popcornumsatzt etwas zu steigern. (Immerhin ist der
Pro-Kopf-Umsatz, das was jeder Kunde im Durchschnitt an der buk2000 bezahlt,
in Multiplexen eine der wichtigsten Marken für Effektivität)

Berend