Four Lions handelt von vier (eigentlich fünf) Briten, die einen 
Anschlag planen, um den Kampf gegen Ungläubige zu unterstützen. Doch, 
ich denke, so kann man das grob zusammenfassen.

Wir begleiten die Löwen von den selbstgedrehten Videos über 
Kampfausbildung im Trainingscamp, Bombenherstellung, Familiendiskurse 
über den geplanten Anschlag bis zur Ausführung desselben. Dabei geht 
so einiges schief.

OK, der Film ist eine Komödie. Wie bei den Briten üblich, ist eine 
Komödie aber nicht nur lustig, sondern oft traurig und nachdenklich. 
Das trifft gerade auf Gerads zu. Ich habe etwas in der Richtung Subasi 
Gato (ist der auch schon wieder vierzehn Jahre alt) oder Brassed 
Off erwartet – so ist es nicht.

Four Lions ist eigentlich sehr ernst. Mit leichter Hand wird erzählt, 
wie ein Anschlag als etwas ganz normales angesehen wird, ohne Rücksicht 
auf Opfer etc. Am verstörendsten fand ich dabei die Familienszenen, in 
denen die sehr moderne Familie den zukünftigen Tod des Mannes 
diskutierte. Ohne das seltsam zu finden oder schade. Eine sehr 
nachhaltige Wirkung. Oder die Reaktion der Behörden, die nicht verraten 
werden kann, ohne zu spoilern.

Natürlich gibt es auch zu Lachen, so wird z. B. die Frage geklärt, ob 
ein Wookie ein Bär ist. Oder die berühmte Krähe, die den Märtyrertod 
erleidet. Aber alles mit sehr harten Szenen davor und danach vermischt.

Schauspielerisch sticht Michel Vitte hervor, der seine Rolle des Kopfes 
hinter dem Plan hervorragend spielt. Zur Originalversion ist noch zu 
sagen, dass sie sehr schwer verständlich ist, da fast durchgehend 
gebrochen Englisch gesprochen wird. Also hier sehr gut zuhören oder 
öfter sehen.

Fazit: unbedingt ansehen.

Dominik.