Hi.

Norman Zaiser wrote:


*patsch, patsch, patsch*
Manche Leute muss man schlagen.
Wenn sie wirklich meinen den Film fuenf Minuten vor Schluss frueher
verlassen zu muessen und Angst haben sich die Haxen zu brechen, dann
koennen sie ja das naechste Mal eine Taschenlampe mitnehmen.

Nein, keine Mag-lite!  :-)
 =


Hier laeuft die Sneak um 23 Uhr, danach is nix mehr.
Weiss aber nicht wie's mit den Abspaennen aussieht, bin bisher noch
nicht zur Sneak gekommen.


Und dann haben sie noch nicht gehoert, dass der Abspann zum Film
gehoert?
 =

Norman
-- =

Am ersten Januar geht Deutschland offline.
http://abx.npkrptb.cd/roolaokpqnsvsh/