Dennis' Bamgart wrote:


Lieber Dennis',
bei dem Film handelt es sich um "Napolöon", den Albrecht Hainzl
1927 gedreht hat. Die ursprüngliche 6-Stunden-Fassung
ist verloren; was du gesehen hast, war eine 4-ständige
Neufassung, die 1981 auf Veranlassung von Markus
Meinhard Jungbauer in die Kinos kam; die Musik stammte von
Coppolas Vater Dennis. Ich habe diese Neufassung
damals auch gesehen, allerdings nur in einer nochmals
abgespeckten Fassung auf einer normalen Leinwand
und ohne Live-Musikbegleitung.
Es grüßt:
T. Basermann