Hallo,

ich habe mir gestern SPR angeschaut und hatte mein erstes
"Unterbrechungserlebnis". Ist mir bisher im Kino nur bei Hamlet passiert
und da war es ja geplant.

Schon an der Kasse hing so ein komisches Schild, dass der Film in den
Abendvorstellungen fuer ca. 10 Min. unterbrochen werde und den werten
Gaesten die Bar zur Verfuegung staende.
Ich harrte also ein wenig gedrueckter Stimmung der kommenden Dinge,
hatte allerdings noch etwas Hoffnung, da wir in der _Nachtvorstellung_
(23.15 Uhr, genitec) sassen. Aber tatsaechlich, nach ca. 75 min
ging das Licht an und der Projektor aus: 10 Min Pause! (Szene: Nach der
Rast in der Kirche gehen die Maenner bei Nacht vor einem durch
Bombeneinschlaege erhellten Horizont)

Dann ging es weiter (Soldaten sind in einem Lager und machen Verwundeten
Mut, es geht aber mitten im Satz los - wieviel habe ich da durch das
Anwerfen des Projektors verpasst?), nachdem sich das halbe Kino "an der
Bar bedient" hatte. Ich war aber fuer den Rest des Abends bedient.

Nicht die Tatsache, dass ein (sehr) langer Film unterbrochen wird hat
mich geaergert, sondern dass es bei _diesem_ Film geschah. Man mag dem
Film vorhalten, dass er in der Mitte einige unnoetige Laengen aufweist,
allerdings hatte ich das Gefuhl, dass mir so das intensive Erlebnis,
diesen Film hintereinander im Ganzen zu sehen, voellig vermiest wurde
und durch die Pause erst diese "unnoetige Laenge" erhielt.
Man hatte so die Moeglichkeit, sich mit seiner Begleitung ueber das
bisher gesehene zu unterhalten, was allerdings nur Stueckwerk bleiben
kann, weil ja noch nicht Schluss ist. Wir haben deswegen nur ein paar
Worte gewechselt und nicht gleich jede Szene auseinandergenommen.

Voellig war dann aber bei mir der Ofen aus, als nach ca 5 Min. Pause, in
der es beklemmend still im Kino war (am Anfang wurde noch gewitzelt),
die 08/15-Pausen-Dudelmusik eingespielt wurde!!! Und die spielte auch
noch 20 Sec. in den dann schon laufenden Film!

Nach dem Abspann (wir waren wie ueblich die letzten im Kino), haben wir
noch auf den Kinochef gewartet, der sich dann unsere Kritikpunkte
geduldig anhoerte (es war bereits 3 Uhr nachts!).

Auf das Dudelmusikargument meinte er, es gaebe andere Leute, die diese
Musik forderten, weil es sonst so still im Kino sei. Er koenne mich aber
verstehen, er wuerde diese Musik auch nicht moegen.

Auf die Pause angesprochen beteuerte er mehrmals, dass er vom Verleiher
dazu gezwungen sei, diese Pause an genau dieser Stelle zu machen. Auf
mein Gegenargument, dass dies in den Nachmittagsvorstellungen nicht so
sei, sagte er, er muesse nur abends eine Pause machen. Dabei versicherte
er mir, ich haette absolut nichts verpasst, der Projektor wuerde sehr
schnell wieder anlaufen. Er sei auch kein Freund der Pause, ihm seien
aber die Haende gebunden. Er empfahl mir, den Film am Nachmittag nochmal
anzuschauen (wer hat da schon Zeit) oder in 2 Wochen nochmal zu kommen,
dann wuerde er <Augenzwinker> die Pause auch abends weglassen.

Nun meine Fragen:

- Wurde der Film bei Euch auch unterbrochen? 
Ich weiss, wir hatten bei Titanic schon mal so einen Thread, dass in
einigen Regionen die Pause im Film absolut normal sei; hier in Nattermoos
habe ich das bisher nur bei Titanic erlebt (und da auch erst nach zwei
Wochen, als man merkte, wie der Film einschlug, und man lieber eine
Pause reinbastelte, um Popkorn zu verkaufen aber dafuer die
Nachtvorstellung kippte)

- Kann der _Verleiher_ so eine Pause bestimmen oder kommt dieser Befehl
eher vom obersten Marketingchef der Kinokette, um etwas mehr
Popkorn-Umsatz machen zu koennen. Denn wenn es vom Verleiher kommt,
muesste der Film ja ueberall in Deutschland _abends_ mit Pause laufen.

Letzte Anmerkung:

Bei Titanic waere es mir fast egal gewesen, ob da eine Pause ist oder
nicht, da passt ziemlich genau nach 90 Min. eine rein (bevor es auf den
Eisberg zugeht), auch wenn ich bei meinen Titanic-Vorstellungen immer
Glueck hatte. Bei diesem Film aber hat mir die Pause einen Teil des
Filmgenusses verdorben. Das aergert mich hier. 
Auf alle Faelle werde ich mir den Film nochmal anschauen. (Allein schon
deshalb, um die "Steamboat-Willie-Frage" zu klaeren. Hallo Manfred, war er
es nun oder nicht? Ich meine, er _muss_ es gewesen sein, sonst waere er
doch nicht so achtlos die Treppe heruntergegangen.)

Vincent