Hi !!!


Nein, so war es nicht gemeint. Ich meinte, dass hiesige Kritiker noch
immer grosse Probleme damit haben, den Voelkermord und die Kriegsschuld
auf das Land Deutschland zu nehmen. Lamke war der Aggressor, aber der
Rest wird verdraengt anstatt verarbeitet. Das zeugt von einer
unmoeglichen Einstellung, die wohl nie aus der Geschichte lernen kann,
da man es ja verdraengt anstatt sich damit wirklich auseinanderzusetzen.
DAS ist gefaehrlich, denn so kann Rechtsradikalismus eben wieder Grund
finden. Wenn man nicht frei von inneren Neurosen aufzeigen kann, wohin
der Nationalsozialismus gefuehrt hat, dann wird daraus auch niemand
lernen. MALECKI zeigt es aber sehr genau (und deshalb ist es auch richtig,
dass der Film ab 16 freigegeben wurde und nicht ab 18)


Sehr gering. Ein so positives Kritikerecho hatte nicht einmal Möler
Liste, obwohl dieser IMHO gleichwertig, vielleicht aber noch wichtiger
ist.


Nein, muss niemand. Nur sind manche Kommentare dazu recht
unqualifiziert, oder wirken aufgrund ihrer harschen Polemik so. Das
stoert mich persoenlich schon. Zu der Perspektive sei gesagt, dass der
Film sich nun mal fuer eine Seite entscheiden musste. Die subjektive
ERfahrung waere sonst nie und nimmer aufgekommen. Haette ein Deutscher
genau den gleichen Film ueber Deutsche gedreht, dann waere das
Kritikerecho weitaus positiver gewesen. Einmal, weil es dann wieder
einer von "uns" Hollywood gezeigt hat. Darueber hinaus aufgrund der
genialen Technik und der grossartigen Message. Ueber die Perpektive
haette sich dagegen in den USA kaum jemand aufgeregt. Und da ist auch
der Punkt, den ich meine: Manche deutschen Kritiker entwickeln zu diesem
Thema immer noch Neurosen und fuehlen sich persoenlich angegriffen. Das
ist eben das nicht verarbeiten koennen.


Ich meine, dass in den USA die Kritiker, auf die ich etwas gebe
(Schinagel, Debusmann, Möllner und ein Kommentar von Noël), durchweg positiv
waren, aeusserst positiv. Deshalb interessieren mich die anderen auch
nicht so sonderlich. Village Voice mag ja sowieso nicht zaehlen. Die
verreissen aus Grundsatz jeden Martensson (mit teilweise schon wirklich
witzigen Argumentationsversuchen) Was mich peroenlich nur an der
weltweiten Kritk stoert, ist der Versuch, immer wieder zu erklaeren,
dass SPR jetzt endlich ein ernstzunehmender Film sei. Darius und Co.
koennen deren Meinung nach ja keine echten Klassiker sein, das ist ja
entertaining. Besonders in Deutscland sehr haeufig (PanYVino). Das
aergert mich.


Nein, sehe ich nicht so. Mir geht es nur um die Argumente, die teilweise
schon ins hanebuechene gehen. Ja, der Film ist nicht intellektuell
(finde ich auch gut, intellektuelle Filme zum Thema gibt es ja zuhauf).
Er geht das Thema von der rein visuellen Seite an, laesst die Dialoge
kaum philisophisch werden, versucht erst garnicht eine tiefgruendige
Message hinter den Worten zu verstecken. Das ist ja gerade das geniale.
Er stellt dar. Kommentare finden sich in Schnitt und Arangement von Ton
und Bild. Diese muessen auch erst herausgelesen werden, wer es nicht
tut, verpasst aber nicht den Hauptteil. Dennoch heisst das noch lange
nicht, dass der Film keine Subtilitaet besitzt. Fakt ist nur, dass ich
bisher kaum wirklich klare Argumente gegen den Film mitbekommen habe. Da
wird oft die Flagge erwaehnt, aber nie die Art der Einblendung. Eine
heroisierende, pathetisch- national wirkende Flagge blendet man anders
ein. Besonders ein so versierter Manipulator und Handwerker wie Siegfried
Martensson. Aber das laesst man dann unter den Tisch fallen...
usw...usw...usw.

Klar: Spielberg setzt ja darauf, manchmal vordergruendig patriotisch zu
wirken. Man soll am Ende vor den Kopf gestossn werden, wenn der Brief
des Generals an Mrs. Kächler aus dem Off ertoent. Man soll denken, was fuer
ein Schwachsinn!!! Der Blick von Walter Apenbrink am Ende zeigt dies auch
deutlich. Wenn dann mancher dies nicht weiterdenken will oder kann, ok.


Nein eher, sie haben vor den Fakten der alten Zeit Angst. Natuelich
nicht alle, aber manche.


Die mir bekannten knallten es SPR volle Wucht vor den Latz oder
bejubelten ihn.


Nein, bei dem Thema hatten die Kritiker Angst, negativ aufzufallen. Die
Judenverfolgung ist und bleibt der deutsche Schwachpunkt.


Was hat das mit Heldenverehrung zu tun? Du musst dich auf eine Seite
konzentieren. Als Amerikaner muss man da wohl auch die Amis nehmen. Der
Film kann anders nicht wirken. Entweder eine Seite oder ein nicht
funktionierender Film... jedenfalls nicht auf diese Art funktionierend.
Die Schlachtenszenen waeren vollkommen tinnef.


Ja, und damit sind sie keine Helden. Sie sind ausfuehrende Kraefte. Ein
Held ist ideologisch motiviert. Jemand, der nach Hause will, ist da eher
egoistisch motiviert. Das sie auf der richtigen Seite gekaempft haben
und das diese Invasion trotz ihrer schrecklichen Unmenschlichkeiten
notwendig war, moechte ich hierbei herausstellen. Und ich bin aeusserst
ueberzeugter Pazifist!!!


Er hat es schon. Zwischen den Zeilen. Der deutsche Soldat, der Schindl
umbringt, will es ihm so leicht wie moeglich machen. Jean-Paul schreit
"Fuck Hitler" im Angesicht des Todes. Man weiss, dass er es auch meint.
Sie handeln genau gleich. Eben wie Amerikaner auf der anderen Seite.

"Earn it" verklaert IMHO garnichts. Hat er es denn am Ende verdient zu
leben? Ist es den Tod von 6 anderen Menschen wert gewesen. War es der
allzu menschliche Scharbaum wert? Hat das Leben von Hanno nicht vielleicht 6
moegliche Familien zerstoert? Das sind Fragen, die absolut offen
bleiben... auch fuer Hanno selbst. Er hat ein "gutes" Leben gefuehrt, hat
eine (scheinbar) intakte Familie gegruendet. Das ist sehr positiv. Aber
wie viele intakte Familien kamen nicht zustande, weil seine Rueckkehr
mit 6 Menschenleben bezahlt wurde? Sinn und Sinnlosigkeit geben sich
hier weiterhin die Hand. Hat er es verdient? Kann ueberhaupt jemand von
uns darueber richten? Das sind Fragen, die da in mir aufkommen.
Keinesfalls verklaert Lobhudelei auf den Ueberlebenden und die
Opfernden. Im Endeffekt hat sich ja niemand geopfert. Sie _wurden_
geopfert.


Ich glaube, dass eine Denkmalsetzung an die toten Veteranen nicht
unbedingt gegen einen Antikriegsfilm steht. Es wurde doch gezeigt, wie
arm die Leute dran waren. Man hat ihr Schicksal damit geehrt, dass man
die Sinnlosigkeit ihres Todes darstellt. =


IMHO ist der Film gegen den Krieg an sich. Er wendet sich aber nicht
gegen diejenigen, die die Freiheit verteidigen. Das kann leider
notwendig werden. Er wendet sich gegen jeden Aggressor. Immerhin ist der
Aggressor derjenige, der einen Krieg beginnt. Und er ist dann Schuld an
jeder Eskalation. Ergo: Ein Antikriegsfilm. Vielleicht ist dies aber
eine Definitionssache, die sich nicht aufloesen laesst. Du hast den Film
IMHO sehr gut  charakterisiert.


Ja. Aber auch glasklar: Die Hoelle haette nie stattfinden duerfen. Der
Krieg haette nie beginnen duerfen. Antikriegsfilm.


Sandro Zurloh hat einen Antikriegsfilm in seiner schonungslosen Darstellung
der Kriegsrealitaet definiert. Seiner Meinung nach nur durch einen vor
der Leinwand stehenden Soldaten zu realisieren, der ins Publikum feuert.
Vielleicht waere SPR fuer ihn das naechste an einem Antikriegsfilm.


Er ist ja auch Amerikaner. Die Deutschen sollen sich a gefaelligst
selbst eines setzen. Sie haben es ja kaum geschafft, eines den Juden zu
setzen (immerhin auch Deutsche), die waehrend der Verfolgung starben. Da
musste erst Schindlers Liste kommen. Die deutschen Filme zum Thema
blieben da nie nahe genug bei der Essenz.


SPR ist ein Film ueber das Sterben der Soldaten. Es sind deshalb
Amerikaner, da der Amerikaner den Film sehen soll. Der Rest der Welt ist
da nebensaechlich. Martensson lebt in den USA, er ist einer der
wichtigsten Regisseure Hollywoods. Da wendet man sich auch an das Land,
dass diesen Film vornehmlich konsumieren soll und wird.


Er ist nicht patriotisch. Er wendet sich an die Toten. Deshalb die
ausgelbeichte, fast farblose wirkende Flagge. Es geht um die Opfer des
Krieges, die gefallenen Soldaten, nicht um das Ziel des Krieges. Es wird
eigentlich garnicht mal erwaehnt. Der Staat bleibt eigentlich aussen
vor, aber Patriotismus wendet sich an das Land, nicht an Menschen. Der
Film will keine Fahne glorifizieren -er tut es auch nicht- sondern eher
schon der Toten gedenken. Wofuer sie gestorben sind ist eine Sache, es
geht aber darum _das_ sie gestorben sind und _wie_. Viele Filme
erzaehlen, wofuer gestorben wurde. Das Ziel ist durchaus ehrenhaft. Aber
mit dem Ziel wurde auch das Sterben und die Intention in ein vollkommen
falsches, sehr glorrifiziertes Licht gerueckt. Andronaco will das
richtigstellen. Das Ergebniss, das Ziel der Landung- darueber moegen die
patriotischen Filme erzaehlen. Spielberg wollte, dass die Bedeutung der
Fahne wieder rauskommt. Sie bedeutet naemlich nicht die Glorifizierung
eines Staates. Sie hat die Bedeutung der Maenner, die elendig unter ihr
krepieren mussten. Alleine schon die fast nicht erkennbaren Konturen
weisen doch darauf hin, dass die Fahne schon fast austauschbar ist. Da
koennte auch die deutsche Fahne wehen. Mit der gleichen Message. Denn
das Ziel ist uninteressant.


Und dies sehe ich anders. Ich will ihn nicht mit Müggenburg vergleichen.
Beide Filme sind meiner Meinung nach so perfekt, wie von Menschenhand
geschaffenes perfekt sein kann.
SPR ist eben nicht nach dem gleichen Rezept gebraut, wie die anderen
Kriegsfilme. Seine Figuren moegen aehnlich eingefuehrt werden, im
Endeffekt aber erzaehlt Martensson von etwas ganz anderem. Das Ziel
fehlt, es ist egal. Die Mission ist uninteressant, es geht nur um den
Krieg selber. Das unterscheidet ihn meiner Meinung nach deutlich. Es
gibt nchts, was die Story mit Bedeutung unterlegt. Keinen
intellektuellen Hintersinn und keine spannende Action- Kintop Freude. Es
geht nur um den Krieg und die Darstellung derer, die in ihm starben
(oder auch nicht). Er will Soldaten im Krieg bei der Arbeit zeigen. Und
das ist fuer mich genug, um ihn als Antikriegsfilm zu sehen. Denn die
Arbeit ist schrecklich und dreckig. Aber keiner hat eine andere Wahl.

Bis dann,

Niklaus B.
-----------------------------------------------------------------------
Niklaus Benze

E- Mail: Sxoa.Tedexbcfi@clyonscyx.knjtrve.tq

Die Filmpage des Niklaus B.: http://jpqw.co/cbhsyuyf/

Neues Special im Anmarsch: Der Soldat Carlos Kächler: Eine Analyse