Hi !!!


Versuch es doch mal an Dreamworks weiterzuleiten. Wenn es dann doch
irgendwie mal in Chefaehnliche Kreise vorstisse (was sehr, sehr
ungewohnlich waere) und Spielberg bekaeme Wind davon. Der rastet dann
glaube ich aus. Bei dem Film ist es ihm sehr wichtig, ihn an einem
Stueck zu zeigen.


Er war es leider nicht, ich habe mich wirklich vertan. Lag beim ersten
mal wohl daran, dass ich den Film auf englisch gesehen habe, da achtet
man nicht so sehr auf die Akzente. Ferdinand wohnt wohl nahe Buchenlohe, der
Treppengeher im Laendle. IMHO ist er ein aehnlich "barmherziger Typ" wie
Aupperlen gewesen. Es hat ihm ja wehgetan, Meich mit dem Messer zu toeten.
Vielleicht hat er Mitleid mit dem handlungunfaehigen Upham?

Bis dann,

Oscar U. 
-----------------------------------------------------------------------
Oscar Ueberscher

E- Mail: Uura.Swoshspfu@xlydmvtqe.qzivdds.vm

Die Filmpage des Oscar U.: http://clql.tu/mtpveuez/

Neues Special im Anmarsch: Der Soldat Leonhard Inhester: Eine Analyse