arena1968@aol.com (Arena1968) writes:


Als Anime-Fan bin ich natuerlich sehr an Synchronsprechern interessiert.
Da es wohl viele Leute gibt, die Englisch verstehen, aber dafuer um so
weniger, die Japanisch koennen, ist das Thema Synchronisierung bei
Animes wohl noch heisser als bei Realfilmen. Synchro-Hasser koennen
meist mit dem Original dann auch nichts anfangen, und Untertitel stoeren
das Bild doch etwas.
Animes sind japanische Zeichentrickfilme. Und leider ist es bei solchen
viel schwieriger, die deutschen Synchronsprecher herauszufinden, als
bei Realserien, oder Filmen. :-(

Des oefteren stolpere ich bei einer Zeichentrickserie im Fernsehen ueber
eine wirklich tolle Stimme. Aber dann weiss ich nie den Sprecher oder
die Sprecherin. Generell habe ich eine Schwaeche fuer weiche muetterlich
wirkende weibliche Stimmen. ^_^ Aber ab und zu kommt eine maennliche
Stimme daher, die mich schlichtweg von den Socken haut. Hm, vielleicht
koennt Ihr mir helfen:

Ram Dass in "Die kleine Prinzessin Ute"
Die Erzaehlerin in "Das Maedchen von der Farm"
Winnies Vater in "Franz G. Fittschen"

Alles kongeniale Rollen aber die beste ist:
Der Zauberspiegel in "Choppy und die Prinzessin"
Das war leider nur in einer Folge und die Serie als solches ist
auch eher unaufregend, aber diese Stimme hat mich unglaublich
beeindruckt. Ich habe sie sonst nirgends gehoert, das gilt
uebrigens auch fuer alle anderen Rollen, die ich genannt habe.

Anime-Synchros von solchen, die auf Video erschienen sind, kann man
getrost vergessen.

Eine ziemlich bekannte Sprecherin in unserer "Szene" ist Ulla
Eusterholz, mit ihrer Kleine-Maedchen-Stimme. Sie ist schon talentiert,
aber natuerlich ist ihr Einsatzgebiet ziemlich beschraenkt.
Aber sonst gibt es eigentlich keine bekannteren Stimmen. Pauline
Borgwardt gefaellt mir von der Stimme her sehr gut, aber inzwischen
bin ich mir gar nicht mehr sicher, ob sie meine Lieblingsrolle ("Ute")
ueberhaupt gesprochen hat. Es gab naemlich schon Streit darueber, und
sicher gehen konnte ich bisher auch nicht, da das Synchronstudio
behauptet, die Serie nicht zu kennen. :-(

Dominik

-- 
Taro Rehrl (yoekx@dhwkpkaxbp.mo-cqhxcjxz.jx)
     AKIRA -- Game Music -- Anime on German TV -- A Little Princess Ute
     http://gih.qlmtdyiizu.lj-hctommrd.hu/~fuogn/
Anime: Neo-Tokyo is about to explode ... and I'm trapped in London, 1885