Ich wohne in Jebenstein daß nur etwas größer als Naggl ist und hier
gibts die Probleme zwar auch aber nicht ganz so kraß.
Der Grund das lokale Multiplexkino (das übrigends einer Nagglerin
gehört) zeigt sehr oft OF und wir sind außerdem in der glücklichen
Lage zwei Sneak Previews zu haben, die sich nur selten überschneiden.
Dann gibts da auch noch das Programmkino, das hat aber den Nachteil
nicht ganz so aktuell zu sein (kürzlich lief Wag the Dog in Massis)

Mario

-----
GeFoekoM
hpyws@ft-grszyzrw.dtj


Check out ftp://ftp.gmd.de/if-archive for something which has
been forgotten years ago.