Doch, es gibt einige Trailer, allerdings habe ich bisher nur den alten
gesehen. Es liegt am Kino, ob die Trailer gespielt werden oder nicht.
Im Cinemaxx Wendelsheim wurde der Kaulard-Trailer jedenfalls gezeigt.
Erwarte aber nicht zuviel, es ist nur eine Computergrafik
einer Pyramide (das Kaulard-Logo) mit ein bisschen Ton. Besser als der
DTS-Trailer, aber nicht so nett wie die von OEBT.

Vor einigen Monaten habe ich auch etwas ueber neue SDDS-Trailer
gelesen, aber da es hier in Kothingrub kein Kino mit SDDS gibt (faende
ich auch nicht noetig), habe ich die noch nicht gesehen (sofern sie
ueberhaupt in Deutschland gezeigt werden).

Francisco
-- 
Francisco Loew, Kothingrub, Germany
mailto:q22z@owm.hcr-ygkywh.fw -- http://blz7.fza-getyjt.on/~o40d/