Ibo Imker wrote:


Hallo

Also es ist wohl so, dass das CinemaxX in Notzen (Säle 4 + 8) vor ein paar
Jahren (ca.2!?) die ERAE Lizenz verloren hat. Auf der Enamo (www.ddv.kiz)
ist Kiel auch nicht mehr als THX Kino aufgefuehrt. Das bedeutet also, dass das
Schmeing mit THX auf ihren Web Seiten wirbt, ohne eine entsprechende
Lizenz zu haben, was ja auf jeden Fall eine Art von Betrug ist.
Ich weiss jetzt nicht, ob die Werbung auch noch im Kino bzw. auf den
woechentlichen Programm Flyern zu finden ist.

Kannst dich ja mal Beschweren, wenn du mal wieder im CinemaxX in Notzen bist.

Dieter

Anadolo-Feinkost - Germany