Sehen wir es doch so: Es gibt viele gemaessigte Synchron-Befuerworter
und etliche gemaessigte Synchron-Gegner. Daneben gibt es auch noch
radikale Synchron-Gegner und radikale OF/OmU-Gegner. Letzere zwei Typen
fallen besonders auf und bleiben deshalb stets gut in Erinnerung -
wirklich repraesentativ sind sie wohl nicht. Dass Synchron-Gegner
manchmal besonders radikal wirken, liegt wohl daran, dass wir in einem
Land leben, in dem die Filmsynchronisation derart dominant ist, dass die
Forderung nach staerkerer Verbreitung der Untertitelung fuer viele
voellig absurd und fast wie ein Schlag ins Gesicht wirkt. Das merkt man
z.B. auch daran, dass es immer wieder Leute gibt - es sind praktisch
immer Synchron-Befuerworter - die zwar nie an Diskussionen zur
Synchronisation teilnehmen, aber immer wieder die Ansicht aeussern, dass
dieses Thema hier zu haeufig diskutiert wird (was natuerlich Nonsense
ist, denn wenn man sich die teilweise drastischen Auswirkungen der
Synchronisation vor Augen fuehrt, ist dieses Thema sogar erstaunlich
selten Gegenstand von oeffentlichen Debatten).

Dabei streben die meisten OF/OmU-Befuerworter eh nur eine groessere
Verbreitung dieser "alternativen" Uebertragungsformen an. Fast niemand
will ernsthaft die Synchronisation zur Gaenze abschaffen. Leider ist es
halt so, dass auch die Forderung nach einer geringen Verbreitung von
Originalfassung immer wieder auf zum Teil erbitterte Gegenwehr stoesst.
Schon mehrfach sprachen sich in dieser NG etwa bestimmte Leute selbst
gegen die Verwendung des Zweikanaltons im TV aus.

Wenn du sagst, dass es nicht nur um die kuesnstlerisch sauberste Loesung
geht, gebe ich dir durchaus recht. Gerade deshalb ist aber eine
differenzierte Betrachtungsweise notwendig: Bei manchen Filmen ist der
kuenstlerische Aspekt nicht so wichtig, daher ist hier eine
Synchronisation auch gerechtfertigt. Doch es gibt auch Filme, in denen
etwa die spezielle Auspraegung der Sprache so wichtig ist, dass sie sich
nicht sinnvoll durch eine Synchronisation ins Deutsche uebertragen
lassen. Wichtige waere daher einmal eine Debatte, in der nicht nur
Extremstandpunkte zur Sprache kommen, sondern in der sachlich darueber
diskutiert wird, inwieweit sich die Synchronisation einsetzen laesst,
und wo sie nicht mehr sinnvoll ist - wobei natuerlich diese Frage ab
einer bestimmten Stufe immer auch eine Frage des persoenlichen
Geschmacks ist.


Wahrlich eine merkwuerdige Konvention. Angeblich werden Akzente in
dieser Weise manchmal auch in englischen Synchronfassungen eingesetzt.
Ein Glueck, dass uns Deutschen das wenigstens erspart bleibt.

Ciao,
Jan Rumstieg