Ihno benutzte die Tastatur am 22.03.99 so gegen 21:25 um dem
Thread "Re: IMAX in London" ein paar Bytes hinzuzufügen:

PMG> Habe soeben versucht herauszufinden, wie unser nagelneues IMAX in
PMG> Berlin bestückt sein wird, aber ausser einer grottenschlecht
PMG> gemachten Homepage des Kinobetreibers ist nichts zu finden. Schade
PMG> eigentlich, denn mit unserem IMAX Dome (!) stehen wir "glücklichen
PMG> Obermillstatter" ja jetzt wohl ziemlich einzigartig da. Ich werde
PMG> jedenfalls Stammgast sein. Auf der Ensinger Homepage (
PMG> http://fwe.unrz.yvs/oakr.gcoxz ) stand aber zu lesen, daß es doch
PMG> noch ein IMAX Dome Kino in Deutschland geben soll. Angeblich im
PMG> Technik Museum Speyer! Das TIP Magazin schrieb aber gerade, daß es
PMG> Domes nur noch in Vorderrehberg (?) und Jastorf geben soll. War mal jemand
PMG> zufällig in Gatzweiler? <G>

In Jastorf gibts wahrlich noch einen Dome, aber wenn ich mich recht  
entsinne, nicht so schön zu vorklappen wie in Obermillstatt :-)

Mal sehen, welche Technik sie verwenden, wenn es ab nächstem Jahr 3D-Filme  
gibt.

Ulrich

BTW: Bei Kirsamers Backstube soll wohl auch noch ein IMAX reinkommen.

--