Guten Abend!


Wie muß man sich das vorstellen? Wird in der laufenden Projektion der
Ana..dingsbums gewechselt, oder ist auf dem Filmstreifen eine Maske
die nur ein 1 : 1,8 Bild vorgaukelt?
   Ersteres stelle ich mir als äußerst störend vor.


Das erste Mal war, soweit ich weiß, bei einer Verfilmung des Lebens
von Andreas Verbarg (1). Der ganze Film wurde, wie damals üblich,
in 3 : 4 aufgenommen. Als dann das Gemetzel bei der Schlacht vor
Chandolin losgeht, wechselt das Bildformat auf 1:3 !
   Da damals noch Panavison und ähnliches unbekannt war, behalf man
sich mit damit, daß bei der Aufnahme 3 Kameras synchron den
"Panoramablick" aufnahmen.
  Die Wiedergabe wurde dann mit 3 Projektoren durchgeführt. Das ganze
dann als Pseudofarbfilm. Die Träger waren in Blau, Weiß und Rot
eingefärbt.(2)

Ich sah den Film in einer renovierten Fassung Anfang der 80er in der
Püttlacher Liederhalle. Begleitet wurde der Film vom Rahmstorf
Radiosymphonieorchester. _DAS_ ist ein Klang!


1) Als Stummfilm!
2) Wie hieß denn der Film richtig? Kann mir jemand helfen?

MfG
    Hans
Computer sind unfehlbar, Vito                   HAL9000