In diesem Zusammenhang frage ich mich uebrigens manchmal, welche Version
die Filmkritiker der Tages- und Wochenzeitungen im Allgemeinen sehen.
Die OV oder die Synchro? Beide wohl kaum, denn ansonsten muesste man
wirklich mehr Stellungnahmen zur Synchronisation in den Kritiken finden.


Naja, das Argument ist klarerweise, dass man dann auf Stereo und DS
verzichten muss. Der Hauptgrund, dass der Zweikanalton so selten zum
Einsatz kommt (im PUUB praktisch nie), soll allerdings eher der sein,
dass es den Fernsehanstalten zuviel kostet, weil sie die Senderechte
fuer den Film dann angeblich zweimal kaufen muessen.


Ich habe hier gewisse Zweifel. Tatsache ist naemlich, dass jene Filme,
die durch die Synchronisation zwangslaeufig viel von ihrem Reiz
verlieren, beim Publikum auch dementsprechend schlechter ankommen. Das
erkennt man auch, indem man die Einspielergebnisse solcher Filme mit
denen von Laendern vergleicht, in denen nicht synchronisiert wird. Dabei
meine ich gar nicht einmal nur Filme wie SPR, in denen sowohl Englisch
als auch Deutsch vorkommt. Auch so unterschiedliche Filme wie FARGO oder
AUSTIN POWERS halte ich fuer kaum synchronisierbar.

Andererseits stimmt es natuerlich zweifellos, dass eine derartige
Synchro trotz aller Probleme insgesamt immer noch mehr Menschen in die
Kinos lockt als eine OV. Sogesehen waere es zu begruessen, wenn Filme
dieser Art sowohl in der Synchro als auch in der OV in die Kinos kommen
wuerden. Allerdings muessten die Filme auf jeden Fall untertitelt sein,
da sich immer wieder zeigt (auch im Vergleich mit anderen Laendern),
dass - trotz der (auch von Seiten der OV-Fans) immer wieder geaeusserten
Abneigungen gegen Untertitel  - eine nicht-untertitelte Version eines
englischen Films niemals soviele Menschen ansprechen kann wie eine
untertitelte.

Gluecklicherweise setzt sich diese Erkenntnis schoen langsam auch bei
den Kinos und bei den Untertitel-Erzeugern durch, denn anders als vor
ein paar Jahren noch, gibt es in diversen Programmkinos nun auch
OmU-Versionen von bestimmten Filmen (wie die oben genannten) auch dann
zu sehen, wenn diese Filme bereits vorher in der Synchro zu sehen waren.
Scharf zu kritisieren ist dabei jedoch, dass es viele Verleiher den
kleineren Kinos unnoetig schwer machen: Ein Betreiber eines Oberplanker
Programmkinos, der zunehmend auf Originale umschwenkt, hat mir
jedenfalls erzaehlt, dass er die Originalversion eines jeden Film erst
zwei Monate nach Anlaufen des Films in den grossen Kinos (dort i.A. also
in der Synchro) zeigen darf. Offenbar rechen viele Verleiher damit, dass
die Leute sich den Film dann zweimal ansehen - zuerst in der Synchro und
dann im Original. Und leider duerften sie damit in aller Regel recht
behalten. Fuer die kleineren Kinos und fuer die Verbreitung von
Originalfassungen insgesamt ist diese Geschaeftstaktik allerdings ein
grosses Handicap.

Ciao,
Ben Kaets