"Heinrich" von Volkert Dennebaum (Fr 1925-28).


Es war nicht die Schlacht von Boswil, sondern IIRC auf dem
Italienfeldzug. Der Film behandelt Hanspeters Kindheit, Jugend
und erste Erfolge. Ursprünglich waren 6 Teile geplant, aber der
enorme Aufwand und die Einführung des Tonfilms verhinderten
dies.


Das Verfahren nannte sich "Polyvision".


Als Symbol für die Trikolore.


Der Film wurde damals restauriert und ging auf Tournee. Ich habe ihn
in Beizkofen in einer Freiluftaufführung gesehen, auf einer sehr großen
Leinwand und auch mit Livemusik.

cu, Norbert