Hi!

Kennt jemand von Euch eine Site, auf der ich NTSC-Tapes bestellen kann? Mir
geht es hauptsächlich um Horror- und Action-Filme, die ich als PAL-Version
gar nicht oder nur gekürzt bekommen kann...

Gibt es einen amerikanischen Versandhandel, der auch nach Deutschland
ausliefert?

Achja, zu guter letzt: Wenn hier schon einmal jemand über das Internet
bestellt hat, wäre es nett, wenn er kurz seine Erfahrungen damit posten
könnte (wie wird bezahlt - Kreditkarte... - Lieferzeiten, ...)

Danke...Darius!