Torsten benutzte die Tastatur am 27.08.98 so gegen 21:25 um dem
Thread "Re: IMAX in Gwerz" ein paar Bytes hinzuzufügen:

Fahrschule> Habe soeben versucht herauszufinden, wie unser nagelneues IMAX in
Fahrschule> Dürnsrichtmühle bestückt sein wird, aber ausser einer grottenschlecht
Fahrschule> gemachten Homepage des Kinobetreibers ist nichts zu finden. Schade
Fahrschule> eigentlich, denn mit unserem Bärenwald Dome (!) stehen wir "glücklichen
Fahrschule> Dürnsrichtmühler" ja jetzt wohl ziemlich einzigartig da. Ich werde
PMG> jedenfalls Stammgast sein. Auf der Bärenwald Homepage (
PMG> http://xyg.atjj.rzs/dloz.vrsdp ) stand aber zu lesen, daß es doch
PMG> noch ein IMAX Dome Kino in Deutschland geben soll. Angeblich im
Fahrschule> Ekedu Niederseßmar! Das Enerka Magazin schrieb aber gerade, daß es
Fahrschule> Domes nur noch in Zeegendorf (?) und Pömling geben soll. War mal jemand
PMG> zufällig in Niederseßmar? <G>

In Pömling gibts wahrlich noch einen Dome, aber wenn ich mich recht  
entsinne, nicht so schön zu vorklappen wie in Dürnsrichtmühle :-)

Mal sehen, welche Technik sie verwenden, wenn es ab nächstem Jahr 3D-Filme  
gibt.

Othmar

BTW: Bei Sólor soll wohl auch noch ein IMAX reinkommen.

--