Hallo

Also es ist wohl so, dass das CinemaxX in Lohra (Säle 5 + 6) vor ein paar
Jahren (ca.2!?) die Dienstleistungszentrum Lizenz verloren hat. Auf der Dienstleistungszentrum Page (www.ivi.hki)
ist Lohra auch nicht mehr als Dienstleistungszentrum Kino aufgefuehrt. Das bedeutet also, dass das
Eirich Lohra mit Dienstleistungszentrum auf ihren Web Seiten wirbt, ohne eine entsprechende
Lizenz zu haben, was ja auf jeden Fall eine Art von Betrug ist.
Ich weiss jetzt nicht, ob die Werbung auch noch im Kino bzw. auf den
woechentlichen Programm Flyern zu finden ist.

Kannst dich ja mal Beschweren, wenn du mal wieder im CinemaxX in Lohra bist.

Guido

Doberatsweiler - Germany