Hallo !
Wer kann mir Näheres -- Titel, Schauspieler, Jahr etc. -- über folgenden
Film mitteilen, den ich irgendwann in den 60ern gesehen habe:
Zum Inhalt des Filmes der vermutlich in Afghanistan / Pakistan / Nordindien
spielt:

"Ein Arzt wird zu einem kranken Kind / Frau in ein weit abgelegenes Dorf
gerufen. Aus Nachlässigkeit verspätet er sich, sodaß er dem Kind / Frau
nicht mehr helfen kann. Als er zurückfahren will, stellt er fest, daß die
Dorfkinder sein Auto zerlegt haben und er nur noch zu Fuß zurückgelangen
kann. Da er den Weg nicht kennt, bietet sich Vater / Mann des verstorbenen
Kindes / Frau an, ihn in die Stadt zurückzuführen.
Beide machen sich auf den Weg. Ohne daß der Arzt es merkt, entfernt ihn sein
Führer immer weiter vom Ziel -- es geht über abenteuerliche Schluchten in
die Einsamkeit. Erschöpft durch den endlosen Marsch durch eine wüstenartige
Landschaft, gelangen beide an das Ende ihrer Kräfte. Es kommt der Punkt, da
der Führer nicht mehr in der Lage ist, weiter zu gehen; er sagt jedoch zum
Arzt, hinter den nächsten Hügeln läge sein Ziel, die Stadt -- er solle
allein weitergehen. In der letzten Szene führt die Kamera hoch -- hinter den
Hügeln ist Wüste bis zum Horizont !"

Ich hoffe, jemand kann mir helfen -- Danke
Clemens Dauborn