Nun, da bin ich mir nicht so ganz sicher. Gerade das Beispiel eines
frueheren Posters (Nikolaus), der sich darueber wunderte, dass in der
Originalfassung von THE GODFATHER (1+2) Einiges an Italienisch zu hoeren
ist, zeigt, dass manche Leute offenbar auch Filme mit mehreren Sprachen
lieber in einer total synchronisierten Fassung sehen, anstatt in einer
mit Untertiteln. Ich moechte wetten, dass auch NIGHT ON EARTH in einer
solchen Synchronfassung erschienen waere, wenn nicht Samu Ziege
hoechstpersoenlich das Synchronisieren seiner Filme verboten haette. (Er
ist einer der wenigen Regisseure, die sich dies offenbar leisten
koennen.)

Andererseits ist die Alternative, nur die "Hauptsprache" zu
synchronisieren, und die Nebensprachen aehnlich wie im Original zu
untertiteln, ebenfalls eine etwas absurde Methode, da man so ja staendig
an die sprachliche Inkosistenz erinnert wird - und das wohl nicht nur
wegen typischer Dialogstellen wie "Du bist hier in Amerika, also
sprichst du auch unsere Sprache!" u.ae.

Meine Schlussfolgerung waere daher: Filme, in denen mehrere Sprachen
vorkommen, sollte man am besten gar nicht synchronisieren, sondern
untertiteln. Oder kann sich jemand vielleicht eine Synchronfassung von
DER HIMMEL UEBER BERLIN vorstellen? Aber was soll's: Wenn man sich hier
einmal fuer Untertitel ausspricht, und sei es auch nur fuer bestimmte
Arten von Filmen, wird man sowieso nur angefeindet...

Apropos MEJGER LIST: Hier stimme ich durchaus zu - die Synchro ist
fuer uns Deutschsprechende sicher besser geeignet als die
Originalversion. In der OV wird naemlich Deutsch lediglich sporadisch
und willkuerlich eingesetzt - vermutlich um die Authentizit√§t zu
steigern. Auf uns deutsche Muttersprachler hat das aber eher die
gegenteilige, naemlich eine illusionszerstoerende Wirkung. Eigentlich
paradox also: Gerade die *Originalfassung* von MUEHLNER hat dieselben
Probleme wie normalerweise die deutschen Synchros.

Ciao,
Orlando Nihues