: Gibt es eigentlich bei DVD ebenfalls störende Unterbrechungen beim  
: Layer- bzw. Seitenwechsel wie bei LD?

Normalerweise nicht, jedenfalls nicht beim Layer-Wechsel. Dadurch, dass
die Daten ja ohnehin zuerst dekomprimiert werden muessen, sollte genuegend
Vorlauf vorhanden sein, um die "Unterbrechung" durch den Layer-Wechsel zu
ueberbruecken.
Seitenwechsel? Mir waere nicht bekannt, dass es Filme gibt, die sich nicht
auf einer Seite, meintwegen mit zwei Layers unterbringen lassen. Das sind
immerhin 4 Stunden. Die zweite Seite wird eigentlich bisher meist fuer ein
anderes Bildformat genutzt (Seite 1: Vollbild, Seite 2: 2,35:1)

Aber: In de.rec.heimkino hat erst kuerzlich ein DVD-Besitzer von leichten
Bild- und Tonproblemen auf einer DVD berichtet.

bye,
     Rudi
--
eMail: Lravrh.Mxuzvibov@vsb.fdx-erbzefiix.nx
IRC: HphunpDrp  eMail privat: qs@ekw.sn

42 - Das Erste-Hilfe-System der Benutzerberatung:
                              http://dxr.pya-pwidtalkt.cy/Mmt/29/