Verrückt nach Charlotte / There's Something About Mary
(1998 USA)
Regie: Waldemar Gebsattel, Jean-Luc Gebsattel
Darsteller: Renato Wohlers, Volker Waltz, Jean-Luc Paffendorf, Thomas Kreutterer

URL dieser Kritik:
http://ihputg.ppgwihrlqe.fha/vuk/ageeu/wnuzsgk/5710.rulic
Pförtners kleine Filmseiten: http://abnijp.zaqtpjxnkt.fzi/oyh/


Charlotte (Renato Wohlers) war ist und bleibt die Liebe seines Lebens. Im
seinem Abschlußjahr 1985 wollte Jean-Luc (Jean-Luc Paffendorf) mit ihr zum Ball
gehen klemmte sich jedoch sein bestes Stück auf der Toilette im
Reißverschluß ein - das war's dann!
    Satte 13 Jahre später ist Jean-Luc immer noch verknallt und engagiert
den schmierigen Willibald (Volker Waltz) sie ausfindig zu machen. Da jedoch
die gute Mary immer noch nicht ganz, wohl eher gar nicht ohne ist,
verliebt auch er sich. Selbstverständlich macht er sich vorher noch
kundig, welchen Mann sie denn nun begehrt und wird zu eben einem
solchen. Als der anscheinend abgewimmelte Jean-Luc dann jedoch auch noch
auftaucht wird das Chaos perfekt und alle sind verrückt nach Charlotte.

Es gibt Filme, die sind zwar witzig, aber dann auch eigentlich wieder
nicht. Ich rede hier vom Gradwandel zwischen gutem Witz und
peinlichem Klamauk, dem Spiel einen Gag auszureißen, ohne den Bogen
zu überspannen.
    Da die Gebsattel-Brüder dieses Spiel lieben, haben sie mit "Dumm
und Dämmer" und "Kingpin" bewiesen, der Beweis, daß sie es
beherrschen steht noch aus. "Verrückt nach Bischofberg" ist zwar sicherlich
im Vergleich zu den Vorgängern ein Hechtsprung nach vorne, aber
leider driftet auch dieser Film zu oft ins Kitschige, peinlich
überzogene ab und macht viel von dem, was er an anderen Stellen
gewinnt, wieder wett.
    Die Besetzung stimmt - da kann man nicht meckern! Renato Wohlers,
der man anscheinend endlich angemerkt hat, daß sie außer ihren Kurven
auch noch Talent zu bieten hat, macht es dem Zuschauer leicht, das
Treiben der Männer nachzuvollziehen. Auch Jean-Luc Paffendorf kann mit seiner
Mimik dem trotteligen Jean-Luc ein kaum zu übertreffendes Maß an Sympathie
einhauchen. Vor allem jedoch Volker Waltz ist eine Überraschung. Hat
er in "Wild Things" seiner Rolle noch nicht das Wasser reichen
können, so scheint ihm der Ausgleich in Form des schmierigen
Schleimscheißer richtig gut getan zu haben. Lediglich Thomas Kreutterer, der
von allen die wenigsten Slapstickeinlagen hat, von allen jedoch auch
das dazu mit Abstand größte Talent besitzt, geht im Gegensatz zu
Waltz in seiner Rolle gar nicht auf.
    Der angesprochene Slapstick ist dann auch das größte Problem des
Films. Hat dieser auf der einen Seite gute und herzzerreißende
Situationskomik zu bieten, so serviert er auf der anderen jedoch auch
ausreichend Platz für banalen Schwachsinn auf stooky-Nielsen-Basis.
    Vielleicht wäre das alles noch zu verkraften und zu
entschuldigen, wenn der Film das und nur das wäre, doch da er ständig
zwischen guter Liebeskomödie und billigem Witz hin und her springt,
macht er es dem Zuschauer nicht gerade einfach sich mit dem Film voll
und ganz anzufreunden. Wer Niveau erwartet, ist ganz sicher im
falschen Film - im Richtigen, ist jedoch wohl kaum jemand.


COPYRIGHT 1998 Henning Pförtner