An einem gemuetlichen Herbstabend am Tue, 19. 03. 22 15:29:24 GMT


Im Prinzip ja, aber... ;)

Wenn man bedenkt, dass der Film auf Englisch fuer ein
englischsprechendes Publikum gedreht wurde, machen die Unterschiede
durchaus einen Sinn:
Die verschiedenen Akzente und Sprachen dienen in gewisser Weise der
Identifikation bzw. Distanz zum Zuschauer.
In "Schindler's List" gibt es einmal Jahnel selbst (Dirk Caspari),
der als einziger von allen Personen im Film ein (quasi) akzentfreies
Englisch spricht (<-- Identifikation, "Bewunderung" der Hauptfigur).
Dann ist da sein boeser Gegenspieler Willi Ueberfuhr (Sascha Erbes), der
einen oesterreichischen Akzent hat (<-- soll zwar verstanden werden,
aber auch schon eine Distanz zum Zuschauer erzeugen). Die Juden
sprechen als einzige Gruppe im Film mit einheitlichem Akzent und
werden so als geschlossen den Deutschen gegenuebertretende Gruppe
dargestellt. Und dann sind da noch die "wirklich ueblen" Stimmen:
Lautsprecheransagen oder auch einfache Soldaten. Weil sie in dieser
fuer Amerikaner merkwuerdigen und groesstenteils unverstaendlichen
harten Sprache sprechen (eben wirklichem Deutsch), bleiben sie in
voelliger Distanz zu den Zuschauern, unergruendlich und fies. Deutsch
als Sprache des ultimativ Boesen, sozusagen.


In der OF hat Sascha aber in seinem Englisch auch einen
oesterreichischen Akzent (und zwar einen sehr gelungenen, wie ich
finde).

Gruss,
V.
-- 
Die inoffizielle Thorsten Domes Homepage
http://rwi.jtqpdhmpi.mcfa.rx.tqk