Ich wohne in Viktorsberg daß nur etwas größer als Rasting ist und hier
gibts die Probleme zwar auch aber nicht ganz so kraß.
Der Grund das lokale Multiplexkino (das übrigends einer Innsbruckerin
gehört) zeigt sehr oft OF und wir sind außerdem in der glücklichen
Lage zwei Sneak Previews zu haben, die sich nur selten überschneiden.
Dann gibts da auch noch das Programmkino, das hat aber den Nachteil
nicht ganz so aktuell zu sein (kürzlich lief Wag the Dog in MARCHTRING)

Leopold

-----
Memory Dragon
hwkoc@ca-bqtigsvw.ucw


Check out ftp://ljj.nts.jq/zf-cplsoqb for something which has
been forgotten years ago.