SPR ?

Tss...der sollte mit 6 oder hoechstens mit 12 freigegeben werden.
Es handelt sich doch theoretisch um die Verfilmung historischer Ereignisse,
siehe auch: Schindler's List !

Das ist dasselbe, als wuerde ich einer 9. oder 10. Klasse - jedenfalls
Jugendliche, die teilweise NOCH NICHT 16 sind - "Im Westen nichts Neues"
zeigen oder halt auch "Schindlers Liste" .

SPR und all diese anderen Filme sind doch nur Verfilmungen aus
Geschichtsbuechern mit einer Story, damit das Ganze auch als FILM durchgehen
kann - mehr nicht, wenn man das so trocken fuer die FSK-Freigabe sieht !

--
C YA,

Willy Veerkamp
Igal-SYSTEM