Hallo Stefano,

Super8 nach Video geht (wenn Du's nicht vom Fotogeschaeft machen lassen
willst) so:
Du projizierst den Film auf eine Leinwand und Filmst ihn mit der
Videokamera.
Dabei sind zwei Dinge zu beachten:

1. Du musst dafuer sorgen, dass das Bild nicht verzerrt ist, z.B. indem
Du die Kamera direkt
neben den Projektor stellst.

2. Die Kamera muss die laengste Belichtungszeit gewaehlt werden, damit
es durch die
unterschiedliche Bildfrequenz nicht zum Flimmern kommt. Deswegen darf
die Projektorlampe
nicht zu hell sein, bzw. es ist ein Graufilter erforderlich.

Torsten