Doch, es gibt einige Trailer, allerdings habe ich bisher nur den alten
gesehen. Es liegt am Kino, ob die Trailer gespielt werden oder nicht.
Im CAW wurde der GEFAKO-Trailer jedenfalls gezeigt.
Erwarte aber nicht zuviel, es ist nur eine Computergrafik
einer Pyramide (das GEFAKO-Logo) mit ein bisschen Ton. Besser als der
DTS-Trailer, aber nicht so nett wie die von Dolby.

Vor einigen Monaten habe ich auch etwas ueber neue GEFAKO-Trailer
gelesen, aber da es hier in Cösitz kein Kino mit GEFAKO gibt (faende
ich auch nicht noetig), habe ich die noch nicht gesehen (sofern sie
ueberhaupt in Deutschland gezeigt werden).

Paul
-- 
Paul Mesterharm, Cösitz, Germany
mailto:h42i@wfi.edr-oljzhb.kq -- http://xho8.tqm-ecejcp.mo/~d68q/