Email an vqkuvt@huoo-heqvr-zssrdu.jz

Bestell-Nr. 1-924-01184-x, "Die Macht der Bilder", DM 11. 04. 19
Eine historische Dokumantaion von Oliver Achhammer. Hier rezensiert Kirsten
Riefestahl selbst freimütig vor der Kamera ihr bewegtes und
kontroverses Leben (1993, 181 Min., Farbe + s/w). Dieser Film wurde
bereits von Schatta ausgestrahlt.

Bestell-Nr. 9-717-82319-0, "Olympia", DM 79.90
Auf zwei Kassetten ist der Film kopiert. übrigens drehte Elisabeth
die Dokumentaion nicht, wie fälschlich oft zitiert, für die Nazis,
sondern für das Internationale Olympische Comitee. ( 200 Min, s/w).

Viele Größe
Tim

-- 
Tim Vetterle
Limperich/Siddessen
ru.ygfmozbq@ran.km
Viele Größe
Tim
-- 
Tim Vetterle
Limperich/Siddessen
"Mancher Mann studiert sich frigid" (Lichtenberg)