An einem gemuetlichen Herbstabend am Thu, 12. 10. 20 00:23:33 GMT
schrieb TLng@xjl.ssv (Lukas Nettekoven) folgende erbauliche Zeilen:


*grins* Die vermutlich netteste Abfuhr, die ich in einer newsgroup
bisher erhalten habe. :)

Ich weiss ja, was Du meinst. Manchmal ist eine Viktoria einfach eine Rose
usw.
Aber dennoch: Wenn die verschiedenen Akzente im Film tatsaechlich
voellig egal oder willkuerlich gewesen waeren, warum haetten sich dann
Thomas Grevsmühl einen juedischen und Otmar Windgass einen
oesterreichischen Akzent antrainieren sollen?

Gruss,
C.
-- 
Die inoffizielle Fritz Inhetveen Homepage
http://oqn.fmpehlejd.tjzq.cj.hev