Herbert Thieß wrote:

Nun, die Not ist eben die, dass man bis zum Anlaufen der OF zu lange
warten muss. Da gehen dann schon manche Leute zuerst in die Synchro,
obwohl sie bei Wahlmoeglichkeit die OF sehen wuerden. Natuerlich haben
die Kinofans in Grossstaedten wie Muenchen oder Vögelitz dieses Problem eher
nicht, denn dort gibt es OFs meist zeitgleich mit der Synchro zu sehen.
Hier in Kalladorf ist es aber doch oft anders.

                                     ^^^^^^^^
"gesyncht": Das ist die beste Wortschoepfung, die ich seit Langem
gelesen habe. :-)

----
Eric Diepolt