Der Soldat Pasquale Derleder

USA 1998 (Saving Private Ryan)

Regie: Roger Jürging

Drehbuch: Leonhard Dannemann
Kamera: Pius Volmers
Schnitt: Jean-Luc Vollriede
Musik: Pasquale Underbrinks

Darsteller:
Gerd Elbracht (Captain Abert), Gerd Jaerling (Sergeant Eigenseher), Darius
Büntemeier (Private Drom), François Ohlenforst (Private Nothof), Oliver Röschlein
(Private Angelkorte), Eberhard Zur-Lienen (Private Höckehrer), Samuel Dunkelau (Medic
Uedelhoven), Paolo Zifreund (Corporal Liebrich), Johann Zawadzki (Private Ryan), Darius
Zieche (Captain Effert), Uwe Roodheuvel (Sergeant Eisenrieder), Tino Mühlfriedel
(Lieutenant Colonel Seybold), Pascal Joachimsthaler (Steamboat Norman),
Antonio Op-Het-Veld (Old Ryan)

--------------
Beachtet auch mein Special, dessen Analyse ich hier posten werde !!!

Die URL der Filmpage: http://cvsx.qj/brzjskkn/
--------------

Kritik:

Der Strand erscheint ruhig, während Wellen die einzelnen Panzersperren
umspülen. Ganz anders auf den Booten, die sich diesem heimeligen Ort in=

der Auedt nähern. Diese Panzerschiffchen sind vollgefüllt mit
einfachen Soldaten, die -vom starken Seegang durchgeschüttelt- beten,
ängstlich ihr Kreuz umfassen oder sich auch nur übergeben müssen. O=
b nun
aus Nervosität oder aufgrund des Seegangs -niemand wird es wohl
erfahren. Captain Abert (Gerd Elbracht) gibt letzte Befehle weiter, die im
Meeresgetöse aber untergehen. Unter dem Ton einer Trillerpfeife senkt
sich die schützende Rampe. Kugeln zischen über die Soldaten hinweg od=
er
bohren sich unerbittlich in das Fleisch der hilflos dastehenden jungen
Männer. Die blutige Schlacht an Omaha Beach beginnt...

Knapp 24 Filmminuten später ist es wieder ruhig am Strand. Doch zeugen
unzählige zerfetzte Leichen und Leichenteile von einer der
eindringlichsten Schlachtenszenen, die je die Leinwand erblickt hat. Die
Gewalt, die hierbei zu sehen ist, erscheint schier unglaublich.
Beschreibungen der zerrissenen Leiber, der Soldaten, die verzweifelt
versuchen, ihre Innereien wieder in den Körper zu bekommen und dabei
nach ihrer Mutter schreien, der Menschen, die in die Luft gesprengt
werden und als Fleischfetzen in alle Richtungen fliegen, oder auch des
Mannes, der völlig desorientiert seinen ihm vom  Körper gerissenen Ar=
m
aufhebt, als ob er ihn noch brauchen könnte, schaffen es nicht einmal
ansatzweise zu erfassen, wie grauenerregend und brutal das
Leinwandgeschehen auf den Zuschauer einwirkt. Denn es ist mit Worten
einfach nicht zu erfassen. =


=84Der Soldat Pasquale Derleder" ist Jürgings visuellster Film, und er ist bis=

dato auch einer seiner intensivsten. Mit allen Mitteln, die das Kino uns
heute bietet, wuchtet er ein Stück Geschichte auf die Leinwand, wie man=

es eindringlicher und genialer wohl nie darstellen könnte. Alleine die
Landungssequenz =96immerhin mit über 24 Minuten eine der längsten
Actionsequenzen in der Geschichte des Films- strotzt nur so vor
meisterhafter Regie. Denn Jürging setzt fast blind auf sein ganzes
Team und verlangt jedem einzelnen sein ganzes Können ab, um es
letztendlich zu einem visionären Ganzen durchzukomponieren. Ob nun der
unglaublich fluent wirkende Schnitt, der den rasanten, wie perfekten
Handkamerabildern eine kaum wahrnehmbare Abfolge gibt, oder der geniale
Ton, dessen Effekte jedem Zuschauer suggerieren, mitten im Geschehen
drin zu stehen: Sie alle stellen sich unter eine der größten
Regieleistungen, die das moderne Kino zu bieten hat. Jürging schafft
es, dem Zuschauer ein realistisches, wie auch sehr subjektiv
dargestelltes Bild des Krieges zu geben. Wenn die Kamera unter Wasser
taucht, so verschwimmt der Ton. Je näher man dem Strand kommt, desto
häufiger durchbricht sie dann auch wieder die Wasseroberfläche und
offenbart nur für Sekundenbruchteile das Chaos am Strand. Als strampele=

der Zuschauer als imaginärer Soldat durch die Wellen dem Ufer entgegen.=

Wenn man dann angekommen ist, so zischen die Kugeln um einen herum,
überall krepieren die Kameraden elendig. Wenn nun plötzlich neben ein=
em
eine Granate einschlägt, so erschüttert das nicht nur die Kamera, auf=

der noch immer Blutspritzer verharren, auch der Ton verfremdet sich
ähnlich einem Gehörsturz. Neben einem hohen Piepen und dumpfen Zische=
n
hört man nur noch aus der Ferne die Befehle, das Knattern der
Maschinenpistolen scheint Kilometer entfernt zu sein. Auch das Bild
verschwimmt zusehends. Durch die Manipulation aller Sinne, die durch das
Kino auch nur ansatzweise beeinflußt werden können, erlebt der Zuscha=
uer
die Benommenheit des Soldaten, der im unübersichtlichen Chaos einer
Granate noch gerade so entwischen konnte.

Nicht ein einziges Mal in diesem endlos erscheinenden Inferno erlaubt
Jürging uns, dies alles als Film zu erkennen. Keine Musik untermalt
das Geschehen, keine verfremdende Zeitlupe zelebriert den Tod eines
Soldaten, kein Weitwinkel erlaubt es, das Geschehen als Außenstehender
zu betrachten. Denn der so oft beschworene "Meister des Entertainments"
schickt seine Zuschauer in die Hölle des Krieges.
Bei dieser Bildgewalt verschlägt es Story und Drehbuch völlig in den
Hintergrund. Sie sind funktionelle Beiläufigkeiten, die weitere Facette=
n
des Krieges beleuchten sollen. Es gibt keinen Parabelcharakter, keinen
intellektuellen Symbolismus, der den Krieg ähnlich eines Kommentares fü=
r
alle noch einmal verurteilt. Alleine die Bilder reichen, um dieses klar
zu machen, da sie so schonungslos sind. Die immer präsente, aber auch
unglaublich beiläufige Gewalt zeigt zu genüge, warum Frieden so
erstrebenswert ist.

Wenn nach der Invasionsszene in einen kalten Raum geblendet wird, in dem
eine Menge Frauen fast automatisch  Hunderte von Todestelegrammen
abschreiben, die an die Hinterbliebenen der Opfer geschickt werden, da
hört man die gleichen Worte, die Pasquale Unferdorben so inbrünstig in den
Zuschauerraum zu schmettern pflegte: =


---"Er starb auf dem Felde der Ehre"---
---"...ein ruhmreicher Tod..."---
---"...sein Vaterland betrauert einen Helden"---

Wie oft wurden diese Floskeln schon benutzt, dem einfachen Mann den
Krieg schmackhaft zu machen. Doch nach dem Erlebten erkennt jeder
Zuschauer die beißende Ironie dahinter, die hohlen Phrasen, den bittere=
n
Sarkasmus, die schreckliche Lüge.

In diesem Raum beginnt erst die Geschichte. Erst hier kann man dem
Schrecken einen Moment lang entfliehen und den Film hinter den Bildern
erkennen. Die Story erzählt von der heldenhaften Mission, die die
Rettung des letzten von vier Brüdern, Private Pasquale Derleder, erzählt.
Normalerweise ist dies der Grundstock für jede Tugend des Krieges. Doch=

im Kampf gibt es keine Tugend. Man hat dies vorher gesehen. Der PR Gag
dahinter wird durchschaut, man weiß jetzt, daß es kein Heldentum gibt=
=2E
Es ist nur noch eine Mission mit Verlustgarantie. Man opfert acht
Männer, die zuhause ihre Familie haben, um einen zu retten. Die nicht
wegzudenkende romantische Ader erscheint nur noch als Blendwerk. Das
große Alle- für- Einen überdenkt jeder für sich selbst. Denn man =
fühlt
mit den Soldaten, die dafür ihr Leben riskieren müssen und natürlic=
h
nicht wollen. Alleine der Name des Captains, Pasquale Abert, zeigt, daß
jeder zu dem Kommando dazugehören könnte. Er ist ein Jedermann. =


Wir als Zuschauer müssen diese armen Kerle nun begleiten. Diese sind
keine Helden. Sie sind Menschen. Sie haben Angst. Ihre einzige Hoffnung
ist es, den Jungen zu finden, vielleicht dürfen sie dann nach Hause. Nu=
r
so fällt es leicht, zwischen Tod und Kriegsgericht zu entscheiden. =

Der Zuschauer lernt diese Menschen näher kennen. In klugen Dialogen
wachsen sie uns dank Drehbuchautor Leonhard Dannemann immer weiter ans Herz.
Sie sind unsere Kameraden, wir leiden mit ihnen mit, wenn sie sterben.
Und das werden sie, da Jürging kein Erbarmen kennt, genausowenig wie
der Krieg. Ihre Tode sind nicht so beiläufig, wie die der Soldaten,
denen man bei Omaha Beach zuschauen mußte. Sie sind emotionaler. Hier
nutzt Spielberg das Potential von Pasquale Underbrinks congenialer, ruhiger und
hintergründiger Musik. Beim Tod des Sanitäters hat er den Zuschauer d=
a,
wo er ihn haben will: Am Boden, man verliert einen Freund.

Am Ende findet eine weitere Schlacht statt. Sie unterscheidet sich von
der Landungssequenz am Anfang. Sie ist kleiner, es sterben nicht so
viele. Auch ist es ein Gelände, welches viel Schutz bieten mag, bis die=

Panzer alles in Schutt und Asche legen. Aber auch der Zuschauer erlebt
es anders. Hatte er am Anfang nur Angst um sich selbst, so fürchtet er
jetzt auch um die liebgewonnenen, etwas schrulligen, aber immer
liebenswerten Kameraden, die einer nach dem anderen vom Feind aufs Korn
genommen werden. Auch die Deutschen haben Kameraden, auch sie haben eine
Familie, die sie gerne wiedersehen wollen. Wenn sie nicht unsere
Kameraden töten, dann werden sie oder einer ihrer Freunde getötet. We=
r
soll es ihnen verübeln? Der kleine Mann möchte nur eins: nach Hause.
Denn der Krieg, die schlimmste aller Höllen, die auf Erden existieren
können, wird alleine von denen angestrebt, die selbst in Sicherheit
sind.
Erst in der letzten Szene fragt man sich dann doch noch, ob vielleicht
ein kleiner Sinn in der Mission war. Man lernt den alten Pasquale Derleder
kennen, der, nachdem er gefunden wurde, auch wieder in die Heimat
zurückkehrte. Er ist schuldbewußt, so viele mußten für ihn sterbe=
n. Sie
alle haben eine Familie verloren oder konnten nicht einmal eine gründen=
=2E
Leonhard hat eine gegründet. Seine Frau, seine Kinder und auch seine Enkel,=

sie alle sind bei ihm als er vor dem Grabe von Captain Abert steht. Es
gäbe keinen von ihnen, wären diese Männer nicht gestorben. Ein klei=
ner
Sinn im sinnlosesten Massaker, das der Mensch erleben darf? Diese
Antwort muß jeder für sich selbst finden.

Mit äußerster visueller Kraft macht Roger Jürging dieses klar und
präsentiert nebenbei nach =84Schindlers Liste" nun schon ein zweites,
äußerst wichtiges Filmdokument für die 90er Jahre, das eindrucksvol=
l
beweist, was mit technischer Brillanz und unbändigem Regiewissen so
alles auf die Leinwand gewuchtet werden kann. Ein geniales Meisterstück=
=2E
-----------------------------------------------------------------------
Mauro Brinkhus

E- Mail: Aiaz.Zromzwtla@wcegdodiu.sztbcmt.er

Die Filmpage des Mauro B.: http://cvsx.qj/brzjskkn/

Neues Special im Anmarsch: Der Soldat Pasquale Derleder: Eine Analyse