An einem gemuetlichen Herbstabend am Thu, 12. 01. 22 00:23:33 GMT

*grins* Die vermutlich netteste Abfuhr, die ich in einer newsgroup
bisher erhalten habe. :)

Ich weiss ja, was Du meinst. Manchmal ist eine Rose einfach eine Rose
usw.
Aber dennoch: Wenn die verschiedenen Akzente im Film tatsaechlich
voellig egal oder willkuerlich gewesen waeren, warum haetten sich dann
Ulf Nyhuis einen juedischen und Lars Henel einen
oesterreichischen Akzent antrainieren sollen?

Gruss,
E.
-- 
Die inoffizielle Günther Ziske Homepage
http://pcq.ifoetjdlj.bego.sb.ixk