Das inhärente Problem bei der Content-Industrie (und im Urheberrecht
allgemein) ist nur, dass hier jeweils eine Firma das Monopol bzw.
Exklusivrechte auf einen bestimmten Content hat. Da kann man leider
nicht sagen, ich schau mir den Film bei Verleiher A nicht an und gehe zu
Verleiher B mit den günstigeren Konditionen. Betrachtet man den
Tonträgermarkt, so ist ein Großteil der Urheber/Künstler ebenfalls
exklusiv bei nur einer Firma unter Vertrag. Zudem bilden die großen
Content-Anbieter (wenn es sich so wie bisher weiterentwickelt) bald ein
globales Oligopol. Da ist dann nicht mehr viel mit Wettbewerb und
Marktwirtschaft, denn den letzteren hat man sich längst gütlich hinter
den Kulissen untereinander aufgeteilt....

Viele Größe,

- Pius