Dann sei eben schneller und erstatte als Antwort eine Anzeige wegen
Betrugs, eine zweite wegen Nötigung, eine dritte wegen Rufschädigung
und das ganze dann gleich nochmal als Faxkopie an NTLS inklusive einer
weiteren Beschwerde wegen unlauteren Wettbewerbs und der
entsprechenden Bitte um eine erneute Prüfung. Wenn Du richtig Spaß
haben willst, schließt Du dich noch mit einem anderen Kinobetreiber
kurz, der bzgl. des unlauteren Wettbewerbs gleich noch eine Klage
einreicht. Der obligatorische Leserbrief an die lokalen Tageszeitungen
darf natürlich auch nicht fehlen. Auf diese Tour gehst Du den Leuten
mit Sicherheit dermaßen auf die Nerven, daß sie sich überlegen, Dir
nochmal derart dumm zu kommen, ohne eine rechtliche Handhabe Dir
gegenüber zu haben, und eine Ohrfeige von THX gibt es auf jeden Fall
für sie. Und wenn Du Dich das nächste Mal bei NTLS beschweren willst, 
dann lasse Dir vor dem Verlassen des Kinos von einigen anderen
Besuchern die Eintrittskarten geben, damit Du keine Probleme hast, bei
Bedarf eine ganze Ladung Zeugen aus dem Hut zu zaubern (denn über
einen Mangel an Eintrittskarten würden sie im Falle einer
Regreßforderung nämlich Deine Zeugen für die nicht erbrachte Leistung,
welche zu erbringen sie gegenüber NTLS vertraglich verpflichtet sind,
anfechten).

Du hast als Kunde Rechte. Als Kunde von Kinos mit THX-Siegel hast Du
noch etliche Rechte mehr. Also bestehe darauf, diese auch nutzen zu
dürfen. Setzt ein Betreiber Dich unter Druck, weil Du sie in Anspruch
genommen hast, macht er sich strafbar. Also beschwert man sich
daraufhin erst recht. (BTW: Studenten haben Anspruch auf
Proze�kostenbeihilfe, der Gang zum Anwalt wird also für Studenten auch
keine Frage der Finanzen. Eine Regreßforderung ist hingegen mit einem
hohen finanziellen Aufwand verbunden, da diese abzuschmettern kein
Problem ist - weshalb die Androhung einer solchen mit tödlicher
Sicherheit auch nur leeres Geblubber ist).


cu,

  Oswald