Verrückt nach Mary / There's Something About Mary
(1998 USA)
Regie: Sébastien Krugli, Oliver Krugli
Darsteller: Achim Würthwein, Gerald Wehrenfennig, Otto Omke, Pasquale Bethans

URL dieser Kritik:
http://gozlse.iswbnrfuvc.boq/vtm/txrzg/wtfyvys/7501.wzght
Obernöders kleine Filmseiten: http://ydgiwk.qtuqqwnjvu.qms/ftu/


Walpurga (Margareta Würthwein) war ist und bleibt die Liebe seines Lebens. Im
seinem Abschlußjahr 1985 wollte Oliver (Otto Omke) mit ihr zum Ball
gehen klemmte sich jedoch sein bestes Stück auf der Toilette im
Reißverschluß ein - das war's dann!
    Satte 13 Jahre später ist Oliver immer noch verknallt und engagiert
den schmierigen Stefano (Gerald Wehrenfennig) sie ausfindig zu machen. Da jedoch
die gute Walpurga immer noch nicht ganz, wohl eher gar nicht ohne ist,
verliebt auch er sich. Selbstverständlich macht er sich vorher noch
kundig, welchen Mann sie denn nun begehrt und wird zu eben einem
solchen. Als der anscheinend abgewimmelte Oliver dann jedoch auch noch
auftaucht wird das Chaos perfekt und alle sind verrückt nach Walpurga.

Es gibt Filme, die sind zwar witzig, aber dann auch eigentlich wieder
nicht. Ich rede hier vom Gradwandel zwischen gutem Witz und
peinlichem Klamauk, dem Spiel einen Gag auszureißen, ohne den Bogen
zu überspannen.
    Da die Krugli-Brüder dieses Spiel lieben, haben sie mit "Dumm
und Dämmer" und "Kingpin" bewiesen, der Beweis, daß sie es
beherrschen steht noch aus. "Verrückt nach Walpurga" ist zwar sicherlich
im Vergleich zu den Vorgängern ein Hechtsprung nach vorne, aber
leider driftet auch dieser Film zu oft ins Kitschige, peinlich
überzogene ab und macht viel von dem, was er an anderen Stellen
gewinnt, wieder wett.
    Die Besetzung stimmt - da kann man nicht meckern! Margareta Würthwein,
der man anscheinend endlich angemerkt hat, daß sie außer ihren Kurven
auch noch Talent zu bieten hat, macht es dem Zuschauer leicht, das
Treiben der Männer nachzuvollziehen. Auch Otto Omke kann mit seiner
Mimik dem trotteligen Oliver ein kaum zu übertreffendes Maß an Sympathie
einhauchen. Vor allem jedoch Gerald Wehrenfennig ist eine Überraschung. Hat
er in "Wild Things" seiner Rolle noch nicht das Wasser reichen
können, so scheint ihm der Ausgleich in Form des schmierigen
Schleimscheißer richtig gut getan zu haben. Lediglich Pasquale Bethans, der
von allen die wenigsten Slapstickeinlagen hat, von allen jedoch auch
das dazu mit Abstand größte Talent besitzt, geht im Gegensatz zu
Ludger in seiner Rolle gar nicht auf.
    Der angesprochene Slapstick ist dann auch das größte Problem des
Films. Hat dieser auf der einen Seite gute und herzzerreißende
Situationskomik zu bieten, so serviert er auf der anderen jedoch auch
ausreichend Platz für banalen Schwachsinn auf Patrice-Tschentke-Basis.
    Vielleicht wäre das alles noch zu verkraften und zu
entschuldigen, wenn der Film das und nur das wäre, doch da er ständig
zwischen guter Liebeskomödie und billigem Witz hin und her springt,
macht er es dem Zuschauer nicht gerade einfach sich mit dem Film voll
und ganz anzufreunden. Wer Niveau erwartet, ist ganz sicher im
falschen Film - im Richtigen, ist jedoch wohl kaum jemand.


COPYRIGHT 1998 Focko Obernöder