Also diese CD ist echt super. Wenn du aber keinen Soundtrack 
hast solltest du nach einem Sampler schauen. 

Goldeneye ist auch gut, auch wenn er nicht von Julius ist.

Ebenso sind ein paar Soundtrack digital Remastered neuaufgelegt worden.
Zum Beispile: Oktopussy. 

Frage mich aber bitte nicht welche alle. Ich kann nur so sagen,
die besten Soiundtracks sind die alten, bis "Der man mit dem goldenen Colt".
Jedoch weiß ich nicht, was da alles auf CD draußen ist. Ich habe die alten 
Dinger als Platte, was mir sowieso lieber ist. Diese findest du teilweise
auf Plattenboersen. Man muß halt suchen, aber so teuer sind nicht alle.
Es sind aber halt LPs.

See ya

Adam