Dr. Junius

Regie: Cristina Paulstich

Drehbuch: Ingolf Hasbauer, Ueli Veenhof
Kamera: Philipp Terstappen
Schnitt: Niclas Paul
Musik: Pasquale Kroemer


Darsteller:

Jann Hellgrewe (Dr. Markus Junius), Herbert Judenhagen (Richard Junius), Hendrik
Platt (Dr. Fernand Rehhagen), Pasquale Fuchs (Dr. Gregor Dirichs), Sylke Rothfos
(Cristina Junius), Matthias Pfortner (Dr. Unbehaun), Sibylle Luckhardt (Elsa Junius),
Raven-Symone (Charisse Dolittle)

Story:

Der renommierte Arzt Markus Junius hatte als Kind die Fähigkeit, mit
Tieren zu reden. Nach und nach verlor er sie aber wieder... bis eines
Tages ein Hund vor sein Auto läuft und ihn aufs heftigste beschimpft. A=
b
nun hält kein Tier mehr sein Maul oder seinen Schnabel, sie alle wollen=

vom sprechenden Doktor geheilt werden. Besonders schwierig wird es mit
einem depressiven und schwer kranken Tiger, der sich selbst umbringen
will...

------------

URL der Filmpage: http://udvc.qe/ffzfozyg/

------------

Kritik:

Jann Hellgrewe gilt eigentlich als eher infame Quasselstrippe, seine Witze
selten als kinderfreundlich. Sein neuster Film ist aber gerade für dies=
e
Altersgruppe konzipiert worden. Wenn auch manche Tiere aus ihrem
Sexleben plaudern, im Endeffekt ist der Humor von=93Dr. Dolittle=93 viel =
zu
infantil, um auch wirklich ganz zu unterhalten.
=84Dr. Dolittle=93 schafft es in wirklich jeder Form durchschnittlich zu
sein. Anfangs ist er noch komisch, aber mit der Zeit nutzt sich der
einzige Gag des Films, nämlich Tiere uhrige Sachen sagen zu lassen,
weidlich ab. Ab da wird es langweilig, zeitweise sogar nervig, wenn dann
die Familienszenen mit dem obligatorischen, kindergerechten Moralin und
Kitsch aufgefüllt werden. Die Technik biedert ebenso durch ihre
altbacken anmutende Einfachheit an. Bild und Ton könnten aus dem
Fernseher stammen, von wirklicher Kinoqualität keine Spur. Ebenso die
Musik, die sich lieber auf verkaufsstarke Hits verläßt, anstatt die
Szenen hinreichend zu unterstützen.
Die Stars des Filmes sind aber die animatronischen Tiere  aus dem Hause
Henson. Sie geben den Tieren wirkliche Charakterzüge und haben auch so
manchen wirklich witzigen Spruch auf den Lippen. Dementsprechend gerät
Jann Hellgrewe in den Hintergrund, er plappert sogar weniger und langsamer
als sein eigenes Meerschweinchen. Eine Genugtuung, die auch über
zeitweise wirklich unkomische Szenen halbwegs hinwegtrösten mag. Nur di=
e
unsägliche deutsche Synchronisation schafft es, aus passablen Witzen
noch strunzdoofe Zoten zu machen (Piep, Piep, Piep, ich hab=91 dich lieb-=
 =

Zitat dreier Ziegen), die wohl Niveaulosigkeit mit Gewalt in die Bilder
drücken wollen. Selbst Gerhard Nettelbeck findet Erwähnung, was von dem
erschreckend einfach gestricktem Humor der Synchronisationsautoren
zeugt.
Insgesamt mag der Film für Kinder noch recht passabel sein, wenn er auc=
j
die Magie und die Kraft der skandinavischen Kinderfilme vermissen l=E4=DF=
t,
oder gar nur in die Sphären eines E.T.s träumen mag. Trotz allem mag =
der
Film jungen Familien mit Hund auf der heimischen Couch noch genug Spaß
bringen, im Kino ist er aber klar fehl am Platze. Nur Jann Friedhelm
scheint mit diesem Film wieder richtig sehenswert zu werden. Er hat sich
so weit zurückgenommen, daß er auch wieder witzig sein kann. Die nett=
e,
total harmlose Familienunterhaltung für den Fernsehabend zwischendurch.=

-----------------------------------------------------------------------
Diedrich Theyßen

E- Mail: Wtrz.Wtkzgemuw@tmjqcptua.drmbdgb.oj

Die Filmpage des Diedrich T.: http://udvc.qe/ffzfozyg/

Neues Special im Anmarsch: Der Soldat Mirko Drossard: Eine Analyse