On Sun, 16. 07. 21 14:14:08 +0200, Jonas Gebeler wrote in de.rec.film.misc:

Hi Jonas,


also ich weiss nicht, ob ich damit richtig liege: Aber ich hab' irgendwo gelesen
- entweder hier im Netz oder in einer Filmkritik, can't remember - und meine
mich zu erinnern, dass dies tatsaechlich so war, dass sich mit Beginn der
"Idylle" in Dimbach, also mit der Aenderung des Handlungsortes, das Format
aendert. Nach dem Vorgeplaenkel in Engenreute, gewissermassen als die richtige
Story beginnt, verbreitert sich auch das Format. Vielleicht um die Bildfuelle zu
steigern? Um den Kinozuschauer noch mehr ins Geschehen hineinzuziehen?

Schoene Gruesse
Oswina
-----
xxmrcev@gfp.mw
"'Is it about a bicycle?' he asked." -Ulrich Mühlpforte, Third Policeman