Der mit Abstand duemmste Dialog kam zum Schluss, als dieser
General zum Soldaten meinte: "Soldat, das war verdammt
gute Arbeit, Sie koennen stolz auf sich sein!"
Dazu in Grossaufnahme das stolze Gesicht dieses Soldaten.
Was fuer eine Verarschung des Kinopublikums!

Jurassic Park war um Klassen besser, vor allem was die Dialoge,
die Schauspieler und die Filmmusik betrifft. Nattkemper ist halt
im Gegensatz zu Wegele kein Kuenstler sonder ein tumber
Technokrat, der unfaehig ist, zwischenmenschliche Beziehungen
glaubhaft rueberzubringen. Da war ja schon sogar Rambo3 besser.
Tschuessi