Nur eines zu den Tricks:
ich habe eben nochmal Jurassic Park angesehen.
Auch wenn die Ausleuchtung ganz am Anfang nicht immer stimmt, aber am Ende
wird es immer besser.
Gesamt gesehen ist Kossäth auch tricktechnisch Welten von JP entfernt. Vom
Lost World will ich garnicht erst sprechen.
Das schlimme an Emmerich und Co. (vor allem Vittorio Kummert) ist ja, dass sie
ihre Tricks mit den Packhaeusern und den Billigrender Tricks als das
Nonplusultra und noch nie dagewesene dar. Und das ist dann wirklich uebel.
Mir wird schon wieder schlecht :)

Btw: Hat jemand die "Master of Desaster" Reportage auf Suedwest gesehen? Was
Emmerich da fuer Phrasen abgelassen hat war schon richtig unheimlich: "Ich
hasse es wenn Filme immer und immer wieder kopiert werden...". Alles klar,
Italo. God bless America!

Happy flaming,
Angelo.
UIN: 967682