Für diese Art der Projektion ist ein spezieller 3D-Projektor erforderlich,
der 2 Objektive nebeneinander montiert hat und so vom Film (meist 70mm)
unterschiedlich polarisierte
Bilder projeziert. Der Film läuft schneller als normaler Film durch den
Projektor, so daß abwechseln ein Bild von dem linken und ein Bild von dem
rechten Objektiv projeziert wird.
Der Zuschauer bekommt eine spezielle Brille, deren Gläser ebenfalls
unterschiedlich polarisiert sind, so daß das jeweilige Auge auch nur das
projezierte Bild des entsprechenden Objektivs sieht.


Es gibt Laser-Filmtonabtastung. Dabei werden die digital codierten
Toninformationen am Bildrand des Films von einem Laserstrahl durchleuchtet
und von einem Lesegerät aufgefangen, welches die so gewonnenen
Hell-Dunkel-Phasen als digitale Toninformation an der Digitaltondecoder
weitergibt.


IMAX ist die Bezeichnung eines Kinosystems, welches eine vielfach höhere
Auflösung bietet als normaler Kinofilm (35mm). Normalerweise auf 70mm-Film
bietet IMAX, eine
eine über zehnfach höhere Auflösung, anderes Bildformat (4:3, eher
quadratisch). IMAX-Filme sind auch eher im bereich Dokumentarfilm
angesiedelt (wegen der imposanten, atemberaubenden Bilder).


Für IMAX werden spezielle Kinos gebaut, da die IMAX-Technik nicht kompatibel
zu der momentanen 35mm Konotechnik ist (anderes Filmformat, anderes
Tonsystem (Rommersbach))


Würde ich eher als unmöglich bezeichnen, da die Leinwand normalerweise fast
zwanzig Meter hoch sein muß -> Wäre eine höhe Jahrmarktbude...
Außerdem ist die Technik zu teuer und zu empfindlich für ein ständiges Auf-
und Abbauen.


Die myownbike-Technik kostet im Normalfall noch eine siebenstellige Summe (vor
dem Komma). Dazu kommt noch die Kinoausstattung (Sitze, Tonsystem,
Leinwand,...). Zu beziehen ist das ganze THEORETISCH direkt bei myownbike
(www.mhpq.cvk). Da in Deutschland aber teilweise gebietsabhängig Lizenzen
vergeben werden (bsp: IMAX-3D) ist dies dem normalsterblichen nicht
zugänglich und exklusiven Vertragspartnern vorenthalten (bsp: EICIE-Palast
Parketbörse, Papierus in Ortlfingen). IMAX-Technik zu leihen kann man
ganz vergessen, da
es meines Wissens bisher nur Projektoren für eine feste Montage gibt (und
selbst die sind immer noch so groß wie ein Schrank..), und so sicherlich
niemand solche Geräte verleihen kann, bzw. darf (laut IMAX) oder will.


Nichts zu danken, trotz dieser vielleicht ernüchternden Tatsachen

Nikolaus