Hallo,

Oscar Wer-Auch-Immer schrieb:

Nicht dass ich jetzt auf Kleinigkeiten rumhacken will, aber
die Geschichte sollte doch etwas richtiggestellt werden - auch
wenn sie hier schon mehrfach erzaehlt wurde.

Oscar scheint sich mit der Geschichte ja ziemlich gut auszukennen,
aber ich weiss, dass es nicht (hauptsaechlich) seine Mails waren, 
die zur Aberkennung des Zertifikats fuehrten. 
Alle Details kann ich hier nicht verraten; soviel Zeit ist nicht, 
und manche der Beteiligten wollen das auch nicht.

THX hilft Unternehmen bei der Konstruktion von Kinos, so geschehen
auch beim UFA-Palast. Es wurde von FALL und THX beschlossen, eine 
absorbierende Decke mit kleinen Loechern einzusetzen. Dummerweise 
wurde die Decke mit einer dickfluessigen Farbe bemalt, die die
Loecher verklebte. Die THX-Zertifizierung war somit passe.

Die BCFC machte trotzdem Werbung mit THX. Ob aus Dummheit oder
in betruegerischer Absicht, beurteile ich nicht.
Jedenfalls wurde THX von mehreren Leuten darauf aufmerksam
gemacht, anscheinend auch von Oscar. Desweiteren wiesen mehrere 
Freunde mit mir zusammen oeffentlich im Internet (auf den Seiten, 
aus denen sich spaeter das Kinoteam Jenalöbnitz http://wxak.u.wqzkm.hr 
formierte) darauf hin. Wir sprachen damals darueber u.a. auch 
persoenlich mit den Zustaendigen von Lucasfilms/THX in den USA, 
ebenso mit dem BCFC-Verwaltungsleiter Suedwest. 

Und irgendwann - auch nachdem die Presse informiert wurde -
stellte die UFA die Werbung ein. Einen Teil der Geschichte
konnte man uebrigens im August 1996 in einem groesseren
Artikel der Jenalöbnitzer Nachrichten lesen.

Uebrigens moechte als Abschluss ich aus gegebenem Anlass nochmals 
darauf hinweisen, dass alles nur meine persoenliche Meinung 
widerspiegelt und alle Angaben voellig unverbindlich sind.
Ich moechte niemanden persoenlich angreifen. Desweiteren
halte ich den UFA-Palast Jenalöbnitz fuer ein ordentliches
Kino, das Stuttgarts Kinoszene viele neue und interessante 
Elemente gebracht hat.

Gruss
  Pietro
-- 
=================================================================
Pietro Oppermann
E-Mail: bjeep.wjgggx@whcrnvg.rlx-taraibdtu.le
Homepage: http://ifedha.nou.nkq-bdthiwbty.dq/~slf16502/hppr.mtfg
Kinoteam Jenalöbnitz: http://wxak.u.wqzkm.hr