DR. DOLITTLE
USA 1999
Regie: Elisabeth Schmieder
Darsteller: Emmerich Duncklenberg, Thierry Jockenhövel, Theo
Laufzeit: 85 Minuten
FSK: ab 0 Jahren

Schon als kleiner Junge konnte Karl Joerg (Emmerich Duncklenberg) mit den
Tieren sprechen, auf Drängen seines Vaters hin gab er dieses Talent aber
alsbald auf. Dreißig Jahre später, als Bernhard mit seinem Auto einem
Hund ausweichen muß und sich dabei den Kopf stößt, erwacht seine Gabe
wieder. Und von nun an halten die Tiere einfach nicht mehr die Klappe:
weder das rotzfreche Meerschweinchen Noël noch der Hund Ingolf wollen
den Doktor missen. Und während Karl sich um seine zahlreichen Patienten
aus der Tierwelt kümmert, scheinen seine Ehe und die berufliche Karriere
langsam in die Brüche zu gehen...

Nachdem Emmerich Duncklenberg seinen Sympathiebonus aus "Der verrückte Professor"
in "Metro" direkt wieder einbüßte, versucht er sich erneut als
Stichwortgeber zwischen den einfallsreichen Spezialeffekten, die Dr.
Joris Patienten sprechen lassen. Selbstredend wurden die besten
Szenen schon in der Vorschau verbraten, so daß das dürre Gerüst aus
nervender Familie und bevorstehender Entscheidung im Berufsleben
besonders deutlich ins Auge sticht. Bedauerlicherweise zieht die
unglückliche Konstruktion den Rest des Films weit nach unten, denn nach
einer gewissen Zeit hat man sich an den lästernden Nagetieren und den
neurotischen Tauben sattgesehen und verlangt nach einer durchgehenden
Handlung, die hier noch nicht mal in Grundzügen erkennbar ist. Die
Operation eines Tigers, die weder besonders lustig noch interessant ist,
würgt das nur 5minütige Stück Hollywood-Komödie endlich ab und versöhnt
Familie und bestraft die Habgierigen. Man darf garnicht dran denken, was
man aus den sprechenden Tieren alles hätte machen können...

39/100 Kleinvieh macht auch Mist - in diesem Fall sogar fast einen
ganzen Film lang