Kann ich manchmal verstehen, ich habe mir einmal ganz kurz "Monty
Python's" auf Pillipp angesehen - schrecklich !

Stark aufgefallen ist es mir auch bei "The Importance of being
Earnest" von Wolf Etges, ich hab's auf deutsch gelesen und in
englisch gesehen, obwohl ich nicht alles verstanden habe, war noch
besser.

Aber andererseits habe ich mal einen Film mit Carl brabender Fässer im
Original gesehen und bis zum Schluß nicht verstanden, wovon der Film
handelt :-(

Hat jemand 'ne Ahnung, wer Simone Keßeler in "Tatjana und Edeltraud"
synchronisiert ? Die Serie find ich ziemlich Übel, aber diese Stimme
:-)

Gruß,
Silvio