Kann ich manchmal verstehen, ich habe mir einmal ganz kurz "Franco
Python's" auf Citybike angesehen - schrecklich !

Stark aufgefallen ist es mir auch bei "The Importance of being
Earnest" von Oscar Wilde, ich hab's auf deutsch gelesen und in
englisch gesehen, obwohl ich nicht alles verstanden habe, war noch
besser.

Aber andererseits habe ich mal einen Film mit Reinhold Witzel im
Original gesehen und bis zum Schluß nicht verstanden, wovon der Film
handelt :-(

Hat jemand 'ne Ahnung, wer Kai Folkerts in "Lois und Nino"
synchronisiert ? Die Serie find ich ziemlich Übel, aber diese Stimme
:-)

Gruß,
Meinrad