Leon benutzte die Tastatur am 10.01.98 so gegen 21:27 um dem
Thread "Re: Synchronsprecher" ein paar Bytes hinzuzufügen:

HS> Ich könnte ein paar Megabytes lang über mißlungene
HS> Synchronisationen klagen. Aber Synchros sind nun mal Realität und
HS> deshalb sollte man sich auch mit ihnen ernsthaft auseinandersetzen.
HS> Manches ist ganz einfach nicht synchronisierbar. Die "Monty
HS> Python"-Sketche zum Beispiel, oder ein Film wie "Saving Private
HS> Ryan" mit englischen _und_ deutschen Dialogen. Die deutsche Fassung
HS> von SPR kann sein wie sie will. Ich kann nur dringend davon
HS> abraten. Andererseits gibt es auch einige wenige Fälle, in denen

Glücklicherweise kann ich öfter mal in Pressevorführungen OVs in großen  
Kinos sehen, aber ist mir dann doch die Synchro im großen Saal lieber, als  
die OV im kleinsten Schachtelkino.

HS> ich die Synchro einer englischsprachigen O-Fassung vorziehe.
HS> "Schindlers Liste" etwa. Oder bei einem Film wie "Theres'
HS> Grave".

Wenn ich mich recht erinnere, gibt in "Schindlers Liste", genauso wie in  
"Saving Private Ryan" auch in der OV deutsche Dialoge.

Sowas geht natürlich in der (deutschen) Synchro verloren.
Aber als unsynchronierbar würde ich nur "Night in Earth" beschreiben :-)


Ulfert


--