Soviel ich weiss, wurden die italienischen Filme in dieser Zeit durch
die Bank weg nachsynchronisiert. In diversen Interviews in Zeitschriften
wie "Splatting Image", "Psychotronic Video" usw. berichten
englischsprachige Schauspieler immer wieder von den lustigen Zustaenden
auf italienischen Sets, wo der Regisseur die ohnehin schon chaotischen
Zusataende bei den Dreharbeiten durch laute Kommandos (waehrend des
Drehs!) noch verschaerfte. Ansonsten redete wohl jeder Schauspieler in
seiner Heimatsprache.

BTW, ich warte gespannt auf das angekuendigte Buch von Hanspeter Docktor
ueber den Italowestern. Vielleicht kann das ja Klaerung bringen...

-- 
Samuel Trümner
e-mail: jkqgfveb@dowzrcjawf.vtp-hjtsgi.rg