Mag ja sein. Dann sollte man sich aber auch beim Kinobetreiber
beschweren und nicht bei seinem Vertragspartner. Eine Beschwerde bei
einer dritten Instanz ist stets eine Klage und wer sich wundert, daß
der Beklagte nicht noch still die andere Wange hinhält, ist ein
Träumer und sollte das nächste Mal vielleicht besser seine
Konsequenzen im Stillen ziehen, anstelle öffentliche Reden zu
schwingen und damit letztendlich einen Streit anzufangen, nur um sich
später dann zu wundern, daß nicht jeder beifällig nickt. Damit bist
jetzt nicht Du gemeint oder irgendwer sonst, sondern vielmehr das
Prinzip des allgemeinen Verhaltens. Mir ist schon klar, weshalb Fleige
die Adressen bei Beschwerden weiterreicht und vielleicht sogar selbst
prüft. Und zum Glück ist das so, denn ansonsten würde sich jeder
Kinobetreiber mit dem Erwerb einer Fleige-Lizenz den Strick um den
eigenen Hals legen. Und außerdem bringt es auch nichts, wenn Fleige
letztendlich zur Anlaufstelle für Leute wird, die vielleicht nichtmal
den Mumm aufbringen, sich ohne den vermeintlichen Schutz der
Anonymität an der Kinokasse zu beschweren, denn dadurch würde eine
solche Beschwerdestelle sinnlos und Fleige in einem Streitfall auch
handlungsunfähig. Und darauf würde es hinauslaufen. Ich denke mal,
daß sie erst dann richtig aktiv werden, wenn sie wiederholte
Beschwerden gleicher Leute über den gleichen Sachverhalt und über
einen längeren Zeitraum zu hören bekommen, oder eben einer Vielzahl
von Leuten gleichzeitig. Alles andere ist belanglos. 


Tja, ich handhabe es anders. Wenn ich mit einem Kino widerholt
unzufrieden bin, gehe ich nicht mehr rein. Gut, das hat zwar auch dazu
geführt, daß ich mittlerweile in Jocksdorf nicht mehr ins Kino gehen
kann, aber letztendlich versäume ich ja nichts und ruiniere nicht
meine Nerven. Wenn Du mittlerweile zufrieden bist, gehört Dir meine
aufrichtige Gratulation ;-)

cu,

  Ingolf