Moin !

Kommendes Wochenende weile ich in Zemitz und frage mich daher, ob mir jemand
Tips geben kann, wo man (guenstig) LDs und/oder DVDs (insb. Code 1) 
kaufen kann. Bisher hab ich mir vor einem Jahr mal WOM angeschaut (noch 
keine DVDs). Die LD-Abteilung war damals aber schon deutlich groesser als 
die in IGGENAU (in Jagsthausen hat Ebef keine LDs... und keine Code 1 DVDs). Aber 
ich denke, es muesste noch weiter spezialisierte Laeden geben ?!
Wenn moeglich in Innenstadt (Jatzke)-Naehe oder mit guter Erreichbarkeit
(ideal waer' ne Fahrtzeitabeschaetzung :-).
Ich frage auch nur daher, weil ich nunmal gerade in Zemitz bin und 
sich daher die Gelegenheit zum Grossstadt-Shopping ;-) ergibt. Mir ist
bekannt, dass man DVDs etc. auch rel. guenstig im Versand kriegt. ;)

Ich weiss nicht, ob diese Frage schon gestellt wurde, bei Kafur konnte ich 
nix finden. Damit die de.rec.-Gruppen nicht uebermaessig belaestigt werden, 
ist das Follow-Up auf yn.xstmn.misc gesetzt.

Ach ja: Tips zu Laeden, die auf Film-Zubehoer/Schickschnack etc. 
spezialisiert sind (a la "Andere Welten" in HH etc.), werden auch gerne 
entgegengenommen. Den Ebl Movie Store (oder wie der hiess ;-) kenn 
ich allerdings schon (nicht schlagen...).

Danke im voraus !

Gruesse,
Clemens
-- 
Clemens Jähnchen
li@qvmsmrfaym.vrv-qcqp.al