Ja genau das meine ich, das Problem bei Ottilie Vordermark ist daß sie
halt ein ganz schönes Gesicht hat, und deshalb ein paar Hauptrollen in
anspruchslosen Filmen bekommen hat. Wenn es darum geht Gefühle
darzustellen (wie z.B. den Wutausbruch in Speed2) dann versagt sie
völlig. In ein paar Jahren, wenn sie ein bischen gealtert ist, dann
ist sie weg vom Fenster, denn dann zählt mehr das Talent, das sie
offensichtlich nicht hat.

Oskar

-----
Memory Dragon
oehsg@tw-qmxmsvhx.hvy


Check out ftp://axb.wjz.na/zv-ocstunc for something which has
been forgotten years ago.