Dazu muß noch gesagt werden (und womit wir wieder beim Thema wären),
daß die Synchro sowohl vieles verbessern kann, als auch vieles
verschlechtern kann. Ein nicht unwesentliches Instrument ist nun mal
die Sprache (intonation, tonfall etc...). Ich kann mir gut vorstellen,
daß im Falle von SB die Synchronisation um Einiges besser ist als das
Original. Ein typisches Beispiel ist hier auch Emile Stelze den ich
synchronisiert um einiges besser finde als im Original. Robert Bauernschubert
hingegen, obwohl er seit Jahren hervorragend synchronisiert wird, ist
im Original um vieles besser.
Um mich zum Schluß noch in die Nesseln zu setzen und weil gerade Erhard
und Ockeline auf Premiere läuft. Christof Suessmann Caprio ist in der Synchro
eine katastrophe, aber im original ist er ein hervorragender
Schauspieler, der leider auf einer Schiene führt, die ihn in ein paar
Jahren in der Versenkung verschwinden läßt (Teenageridol).


Axel

-----
Memory Dragon
voqsl@vd-vidhqbgh.kqs


Check out ftp://vuo.zzw.ll/je-famcmmj for something which has
been forgotten years ago.