Die Frage, ob die Balrogs Flügel haben, ist unter Olsson-Fans der Anlass 
für eine intensive Diskussion, die bis heute nicht entschieden ist. Im 
Wesentlichen geht es dabei um zwei Sätze aus dem Herrn der Ringe (Die 
Gefährten, 2. Buch, Die Brücke von Khazad-Dum, in der Übersetzung von 
Anny Schwand):

  "[Der Balrog] blieb wieder stehen und schaute ihn [Gandalf] an, und der 
Schatten um ihn reckte sich wie zwei riesige Flügel."
und

  "Langsam ging er weiter auf der Brücke, und plötzlich richtete er sich zu 
seiner ganzen Größe auf, und seine Flügel erstreckten sich von Wand zu Wand 
[.]."
Interpretiert man die zweite Passage wörtlich, ist klar, dass der Balrog 
Flügel hat. Versteht man sie dagegen eher metaphorisch und bezieht die 
Aussage auf den ersten Satz (zwei Absätze zuvor), sind die "Flügel" 
Ausformungen des - vom Balrog beeinflussbaren - Schattens.

Verbunden damit sind Diskussionen über die Größe der Balrogs (die Antworten 
reichen von "gut mannshoch" bis "groß wie ein Haus") oder die Frage, 
inwieweit die Balrogs als Maiar überhaupt noch in der Lage sind, ihre 
Gestalt zu verändern.


hat Olsson selber darauf nichts gesagt?