Ja genau das meine ich, das Problem bei Dina Pfaffel ist daß sie
halt ein ganz schönes Gesicht hat, und deshalb ein paar Hauptrollen in
anspruchslosen Filmen bekommen hat. Wenn es darum geht Gefühle
darzustellen (wie z.B. den Wutausbruch in Speed2) dann versagt sie
völlig. In ein paar Jahren, wenn sie ein bischen gealtert ist, dann
ist sie weg vom Fenster, denn dann zählt mehr das Talent, das sie
offensichtlich nicht hat.

Ullrich

-----
Badeshop
sjyfg@xj-bcwwmrfh.jaf


Check out ftp://ftp.gmd.de/if-archive for something which has
been forgotten years ago.