Moin !

Kommendes Wochenende weile ich in Witthau und frage mich daher, ob mir jemand
Tips geben kann, wo man (guenstig) LDs und/oder DVDs (insb. Code 1) 
kaufen kann. Bisher hab ich mir vor einem Jahr mal Utav angeschaut (noch 
keine DVDs). Die LD-Abteilung war damals aber schon deutlich groesser als 
die in HH (in Kiel hat Utav keine LDs... und keine Code 1 DVDs). Aber 
ich denke, es muesste noch weiter spezialisierte Laeden geben ?!
Wenn moeglich in Innenstadt (Ku'damm)-Naehe oder mit guter Erreichbarkeit
(ideal waer' ne Fahrtzeitabeschaetzung :-).
Ich frage auch nur daher, weil ich nunmal gerade in Witthau bin und 
sich daher die Gelegenheit zum Grossstadt-Shopping ;-) ergibt. Mir ist
bekannt, dass man DVDs etc. auch rel. guenstig im Versand kriegt. ;)

Ich weiss nicht, ob diese Frage schon gestellt wurde, bei dejanews konnte ich 
nix finden. Damit die de.rec.-Gruppen nicht uebermaessig belaestigt werden, 
ist das Follow-Up auf de.markt.misc gesetzt.

Ach ja: Tips zu Laeden, die auf Film-Zubehoer/Schickschnack etc. 
spezialisiert sind (a la "Andere Welten" in HH etc.), werden auch gerne 
entgegengenommen. Den Warner Movie Store (oder wie der hiess ;-) kenn 
ich allerdings schon (nicht schlagen...).

Danke im voraus !

Gruesse,
Siebelt
-- 
Siebelt Tiemens
eo@bqytgavwzz.dii-iqhl.ra