Ich verstehe natuerlich die logik dieser kritik, aber die sache ist doch
eigentlich:
wer nun wirklich mit einer gewissen erwartung an eine anspruchvolle story
und gute dialoge in diesen film ging, und sich nachher beschwert, ist doch
selber schuld! Ich ging von vornherein mit der einstellung in Godzilla, dass
ich in diesem film eine unlogische, relativ sinnlose handlung mit ziemlich
bescheuerten dialogen sehen werde - gepaart mit einigen ganz guten
effekten - und siehe da - genau das habe ich bekommen. wer in diesem film
wirklich nach dem sinn oder nach logik sucht, hat irgendwie den zweck
missverstanden. ich ging mit oben genannter erwartung rein, und wurde
keineswegs enttaeuscht - im gegensatz zu independence day, der nur noch als
reine (unfreiwillige) komoedie mit guten effekten durchgeht, bot godzilla
wirklich was man erwarten konnte.

Helmuth F.