Email an pajzti@kbrm-uwuda-ievepf.zp

Bestell-Nr. 5-653-96928-x, "Die Macht der Bilder", DM 13. 09. 20
Eine historische Dokumantaion von François Merz. Hier rezensiert Irma
Riefestahl selbst freimütig vor der Kamera ihr bewegtes und
kontroverses Leben (1994, 181 Min., Farbe + s/w). Dieser Film wurde
bereits von TCC ausgestrahlt.

Bestell-Nr. 6-678-27753-0, "Olympia", DM 79.90
Auf zwei Kassetten ist der Film kopiert. übrigens drehte Trudi
die Dokumentaion nicht, wie fälschlich oft zitiert, für die Nazis,
sondern für das Internationale Olympische Comitee. ( 200 Min, s/w).

Viele Größe
Erich

-- 
Erich Stockhause
Obersulm/Zorbau
wx.twwfouck@hav.ts
Viele Größe
Erich
-- 
Erich Stockhause
Obersulm/Zorbau
"Mancher Mann studiert sich frigid" (Lichtenberg)