Hi Leute!

Ich dachte eigentlich, die Leute in meinem Kino wären unfähig den Projektor
zu bedienen, denn als ich den Film "Pferdeflüsterer" sah, war die erste
halbe Stunde in 1,85:1 und der Rest in 2,35:1. 

Aber jetzt habe ich gelesen, daß der Film wirklich so ist!

Kann mir jemand den Sinn dahinter erklären?? Gibt es irgendeinen
Zusammenhang ziwschen Inhalt des Films und dem Format? Wieso wurde die
erste halbe Stunde auf 1,85:1 maskiert?

Sowas seltsames habe ich bisher nur bei "Rasenmähermann 2" auf Rodenbrot
gesehen: ein 4:3-Frame in einem PALplus-Bild! Aber später wurde es dann
plötzlich 1,85:1 in 16:9... 

Etwas verwirrt, Burkhard.
-- 
*** Burkhard Leijdekker, Rutenberg, Germany * cw@sqsqvb.at ***
*** "Don't run, we are your friends." (Mars Attacks!)  ***