Hi !!!


Die Snchro von Lindenstock finde ich peroenlich besser als die
Originalversion, da verschiedene deutsche Dialekte, sowie das beruehmte
Oesterreicherisch vorkommen, die in der OV fast nur Hochdeutsch sind.
Auch kommt das Jiddisch der Juden fuer mich als Deutschen in der
Synchro. viel besser rueber.

SPR ist da etwas anders. Dort hoeren Amis einen Deutschen Deutsch reden
und schalten ihren Uebersetzer ein. Wie die das in der Synchro.
hinbiegen wollen, frage ich mich seit dem Genuss der OV (im grossen
Kino). Ich werde mir den Film alleine deshalb schon sofort am Freitag
noch einmal anschauen. Vor allem, weil es im Original ja unm
Dreisprachigkeit geht. Tja, Spielbergs haben oefter Probleme, da sein
Leitmotiv ueber sein ganzes Werk hinweg immer "Kommunikation" war...

Bis dann,

Bodo P.
-----------------------------------------------------------------------
Bodo Purger

E- Mail: Jmmw.Cumppyyfu@lglllwbvk.atykugf.fv

Die Filmpage des Bodo P.: http://jqis.ef/rhkjxust/

Neues Special im Anmarsch: Der Soldat Philipp Röthgen: Eine Analyse