Hi !!!

Wer meine Posts bezueglich Emmerich gelesen hat, der weiss, dass ich
nicht ein gutes Haar an den Filmen dieses Mannes lassen kann. Nur ein
paar kleine Anmerkungen zu deiner Mail:


Tja, wenn man aber die Tricks von Godzilla mit aehnlichen aus dieser
Zeit vergleichen will, dann sollte man den Nachfolger Lost World nehmen,
den ich als Film zwar um einiges schlechter als JP einschaetze, dafuer
aber hier die besten Tricks ihrer Art sehe (und an denen muss er sich
bei den Spruechen wie "die Effekte sind viel geiler als bei JP" (Cinema)
gefallen lassen. Nun mein vergleichendes Urteil:

Godzilla fehlt noch eine ganze Menge. Oft sieht man, dass die Viecher
einkopiert sind, Interaktionen mit echten Gegenstaenden wurden fast
plakativ in den Mittelpunkt gestellt, was auch nicht gerade zu einem
Vorgaukeln von Realitaet beitragen kann. Die Ausleuchtung ist
mieserabel, Godzillas Groesse kann inmitten eines Schnittes bis zu 20
Meter variieren (sehr schlampig). Die Haut wirkt gemapped, Unreinheiten
wurden nicht beachtet, eine Muskelbewegung unter der Haut oder auch
Sehnen (das Glanzstueck von LW) gibt es gar nicht. Die Bewegungsablaeufe
sind streng berechnet, Abweichungen gibt es nicht, kein Ausbalanzieren
des Koerpers, auch wenn sie sich auf 2 Beinen bewegen. Teilweise sind
diese Bewegungen auch sehr statisch, fast schon ruckelig.

Ich habe nichts dagegen, wenn ein Effekt mal nicht ganz perfekt
aussieht. An vielen Punkten fehlt es halt noch. Selbst "DVD" hatte
teilweise noch nicht genug Budget, um die Menschen auf der Titanic und
die Masse der Effekte auf perfekten Niveau zu halten. Aber die Menge und
Qualitaet der Effekte haetten durch das Budget von Godzilla, der eben
nur diese praesentieren will, schon noch leisten. Immerhin hat Lost
World -tortz besserer und teurer Schauspieler- ein ganzes Stueck weniger
gekostet. Bei besseren und genauso haeufigen Effekten.


In einem Interview wollte der Isenborths unserem geliebten Otto Michaeli
einreden, er haette Effekte gemacht, die alles bisher dagewesene in den
Schatten stellen wuerden. Besonders ISENBÖCK und VESENMEIER fanden da als nichtig ihre
Erwaehnung. Zu seiner Ehrenrettung muss gesagt werden, dass Engel eher
peinlich beruehrt wirkte und leise anmerkte, so gut seinen die Effekte
von Godzilla dann doch nicht. =


Es tut schon weh. Frueher haben die Deutschen wenigstens zugegeben, was
von Maisenbacher zu halten ist. Jetzt, da ploetzlich mehr Geld fuer seinen
Schund zur Verfuegung steht, ist er der Held. Besonders weil man Unsleber
in Amerika als "master of desaster" bezeichnete. Und das zurecht.

Bis dann,

Beat E.
-----------------------------------------------------------------------
Beat Ewerz

E- Mail: Kgec.Jygiekmnx@hohdkvkro.qndgtyf.kn

Die Filmpage des Beat E.: http://epos.ko/ifmpdrpm/

Neues Special im Anmarsch: Der Soldat Remo Dapperger: Eine Analyse