On Thu, 08. 12. 19 15:01:36 +0200, "D. Limper" <jquyxk@prpvmg.ejs>
wrote:


Quark. Lerne mal den Unterschied zwischen einem Script und einem
Transcript. 

Fliegt mal schnell nach England und geht in eine Buchhandlung mit
vorhandener AEW tut's auch schon. Oder
der Shop im Museum of the Moving Image. Dort in die Film-Ecke. Und
schon wird es nicht lange dauern, bis man feststellt, daß es
Verlagshäuser gibt, die sich auf den Kauf von Druckrechten von
Drehbüchern spezialisiert haben und diese in Form von Taschenbüchern
auf den Markt bringen. Und gerade Scripts von beliebten
Filmen kriegt man praktisch überall ("Pulp Fiction", "Lost Highway",
"Reservoir Dogs" ... diese drei haben mich regelrecht verfolgt).
Dementsprechend sollten die Bücher auch über's Web relatv leicht
aufzutreiben sein.

cu,

  Timo