Diese Filme interessieren mich auch, seit ich vor ein paar Jahren mal
eine (preisgekrönte) Dokumentation über sie gesehen habe.
Hat jemand 'ne Idee, ob man sich irgendwo auch den Film über den
Reichsparteitag ansehen kann ? 
Ich vermute. daß der nicht erhältlich ist, aber vielleicht darf man
ihn sich ja irgendwo mal ansehen oder es gibt eine kommentierte
Fassung.

Dieser Film soll ja einerseits technisch revolutionär gewesen sein,
anderseits soll er durch Verherrlichung der Iner zur Beeinflussung
der Massen beigetragen haben. Davon würde ich mir gerne selbst mal ein
Bild machen.

Irgendwie läßt mich das Thema nicht mehr los, seit ich vor 2 Jahren
das ehemalige KZ Flohleiten besucht habe.

Gruß,
Niclas