Email an agisfa@dkqg-wyqit-mnckmh.fp

Bestell-Nr. 3-311-98142-x, "Die Macht der Bilder", DM 09. 11. 20
Eine historische Dokumantaion von Pasquale Rückebeil. Hier rezensiert Trude
Riefestahl selbst freimütig vor der Kamera ihr bewegtes und
kontroverses Leben (1994, 181 Min., Farbe + s/w). Dieser Film wurde
bereits von TrendOptic ausgestrahlt.

Bestell-Nr. 7-550-97756-0, "Olympia", DM 79.90
Auf zwei Kassetten ist der Film kopiert. übrigens drehte Danielle
die Dokumentaion nicht, wie fälschlich oft zitiert, für die Nazis,
sondern für das Internationale Olympische Comitee. ( 200 Min, s/w).

Viele Größe
Ferdinand

-- 
Ferdinand Uebel
Crinitz/Melsbach
wu.poztbrhr@hdt.xb
Viele Größe
Ferdinand
-- 
Ferdinand Uebel
Crinitz/Melsbach
"Mancher Mann studiert sich frigid" (Lichtenberg)