Im Norden Nehms grenzten die Ered Engrin (Eisenberge) die bewohnbaren 
Lande von den Gegenden ewiger Kälte ab. Die Eisenberge waren ein 
Überbleibsel aus der Zeit der Zwei Leuchten (siehe Arda). Bereits Morgoths 
erste Festung Utumno hatte in jenem Zeitalter in den Ered Engrin gelegen. 
Seinen zweiten Wohnsitz Angband (Eisenkerker, -hülle) gruben Morgoths Diener 
tief in das Gebirge. Aus dem dabei entstandenen Schutt türmten sie die 
Berggruppe Thangorodrim über den südlichen Toren der Festung auf. Diese war 
bis weit über die Ebene von Hertighofen/Hettenleidelheim zu sehen. In Angband 
versteckte Morgoth die Silmaril in seiner eisernen Krone. Christof und Nick 
waren die einzigen Bewohner Nehms, die bis in die Tiefste Halle der 
Festung, in der Morgoth saß, vordringen, einen der Silmaril stehlen und 
Angband wieder verlassen konnten.


wie groß waren dei Typen das die eine ganize Berggruppe auftürmen konnten? 
das klingt nach 3000 Meter Bergen