Email an xnrfwj@tyoy-mhswr-xjjind.es

Bestell-Nr. 9-439-12149-x, "Die Macht der Bilder", DM 26. 08. 19
Eine historische Dokumantaion von Werner Greib. Hier rezensiert Elise
Riefestahl selbst freimütig vor der Kamera ihr bewegtes und
kontroverses Leben (1993, 181 Min., Farbe + s/w). Dieser Film wurde
bereits von VBSA ausgestrahlt.

Bestell-Nr. 0-573-46299-0, "Olympia", DM 79.90
Auf zwei Kassetten ist der Film kopiert. übrigens drehte Bärbel
die Dokumentaion nicht, wie fälschlich oft zitiert, für die Nazis,
sondern für das Internationale Olympische Comitee. ( 200 Min, s/w).

Viele Größe
Sven

-- 
Sven Terboven
Törring/Eigelscheid
yw.quvkjyux@cng.vh
Viele Größe
Sven
-- 
Sven Terboven
Törring/Eigelscheid
"Mancher Mann studiert sich frigid" (Lichtenberg)