Hallo Lennart,


Nunja, wenn sich dazu keine Gelegenheit bietet, Split Surround
einzusetzen? Ich kenne beide Filme, weiß aber jetzt auch nicht, wo
Szenen dazu prädestiniert wären.
Oder gibt es welche, wo irgendwas von links oder rechts hinten kommt,
aber nur mono hinten ist? Dann haben die wohl in der Tonabmischung
gespart.


Hmm, in Bittelhof merkt man das eigentlich in jedem Kino deutlich. Beim
Rückfall von digital auf analog sowieso, aber auch sonst (siehe oben).

Im Cinemaxx, was ja hier neu ist, habe ich noch kein Analogfilm
gesehen.


Wie meinst Du das? Ist der Pegel höher? 

Tschaui, Thomas