"Bin ich schön" ist nicht nur ein Frauenfilm.
Ich bin keine Frau und fand den Film total super. Ich habe fast geheult,
weil er so schön war.
Mich hat der Film jedenfalls sehr zum Nachdenken über mein Leben
angeregt. Der Film ist einfach so nahhh am Leben, dass eigentlich für
jeden was dabei sein müsste.
Auf jeden Fall war ich sehr bewegt und werde mir den Film sowohl noch
einmal anschauen, als auch auf DVD zulegen, falls er darauf jemals
erscheinen sollte.


sugus schrieb:

-- 
*** IRL   : Diedrich Eiser
*** Mail  : nwssi@i249.hotjli.ue
*** Skyper: 1182604@prxipj.po
*** WWW   : http://aeb.zqwzym.sy/~fxiou