Tach Herbert,


Ja, bei den Split Surround gebe ich dir wohl recht. Das ist wohl
grundsätzlich der deutlichste erkennungsfaktor. Nur gibt es auch
Digitalfilme wo darauf verzichtet wird. (z.b. Schnappt Udo, Babe )
Ich sage ja nicht dass es keine Unterschiede gibt Aber: vorausgesetzt
die Analogabtastung ist korrekt eingestellt und auch die Saaleinmessung
ist korrekt ist der Klangunterschied nicht so groß, so dass er ohne
weiteres zu erkennen ist. Ich habe bei uns schon öfter ein Lob auf
unsere Tonanlage gehört, und wie gut WOLLENSCHLÄGER den Klingt obwohl wir den Film
in SR gespielt hatten. Nein, wir hatten es nicht falsch beworben, aber
die Leute wissen das wir DD+DTS installiert haben. Zumindest bei den
neueren Kopien. Bei den älteren kopien hat man schon den  nicht knacken
vorteil, insofern Ebes überhaubt noch läuft.
Und den unterschied bei DTS ligt eigenlich hauptsächlich in der
gesammt-Lautstärke

-- 
CU     Jörg Nab