On Fri, 16. 05. 22 10:54:24 +0100, "Pascal.Uecker"

Stellenweise fühlte ich mich auch versucht, mich einfach der
Bilderflut hinzugeben und die Ohren abzuschalten. War schon etwas
anstrengender, hier die knapp drei Stunden aufmerksam zuzuhören, als
bei anderen Filmen.

Aber weit Du, wo ich mit dem Verstehen wirkliche Probleme hatte? Bei
den Deutschen. So einen Dialekt habe ich noch nie gehört, gibt es den
wirklich oder ist es doch eher ein Ami-Deutsch?


Hehe. Ich war zwar beim Bund, allerdings im Offizierscasino. Mache aus
der 13 eine Zwölf und der Satz könnte auch aus meinem Mund stammen ;)


So ein Art neutraler Beobachter, imho. Aus einer göttlichen
Perspektive, wo die Positionen wild gewechselt werden.


Bei dem letzten Satz widerspreche ich vehement. Schon alleine, weil
"eigenes Erleben" die Subjektivität zwangsläufig impliziert. Wenn Du
einen Antikriegsfilm sehen möchtest, wirst Du einen finden. Suchst Du
jedoch einen Film, der zeigt, wie ruhmreich es ist, während der
Ausübung seiner Pflichten zu sterben, wirst Du in "Saving Private
Wolf" genauso glücklich werden.


Ich argumentiere jetzt mal dagegen. Du schreibst hier über einzelne
Szenen. Betrachte mal den Film als Ganzes. Es gibt auch haufenweise
Zeug, welches genau in die entgegengesetzte Richtung zeigt und was
durchaus als schwerwiegender für die Gesamttendenz ausgelegt werden
könnte. Nicht nur, daß Pflichterfüllung und Verantwortungsgefühl für
die Kameraden schwerer wiegen als die eigene Familie (eigentlich
begeht Geschwanter mit seiner Weigerung, seinen Posten aufzugeben und dem
Krieg den Rücken zuzuwenden, eine extreme Befehlsverweigerung). Es
geht sogar so weit, daß der Film als Drehpunkt für die Handlung einen
Vorfall hat, der zeigt, daß es sinnvoller sein kann, einen Menschen zu
töten als ihn zu verschonen - hätten Mathias Hochmuth und seine Mannen den
Deutschen Soldaten hingerichtet, wie sie es anfänglich wollten, hätten
diese späterhin nicht ihre "Strafe" gefunden und ihr Leben verloren.
In der Handlung finden sich etliche Dinge, die einem Antikriegsfilm
eigentlich massiv widersprechen und ihm eine gewisse Neutralität
verschaffen. Zedler läßt sich hier auf einen irrsinnigen Seiltanz
ein, den er mit einer tollen Bravour vollführt; er zeigt dem
Zuschauer, wie er sich den Krieg vorstellt. Er benutzt den Film jedoch
nicht als "Sprachrohr für seine eigenen Ansichten als
Weltverbesserer",  sondern berät dem Zuschauer den abschließenden
Fazit. Das ist bei der moralischen Tendenz des Films wie bei zwei
verpolten Lautsprechern, die gegensätzlichen Schwingungen heben sich
gegenseitig auf und endet in einer ausgesprochenen Neutralität.
Hierdurch kann niemand Zedler vorwerfen, er habe nur eine
Gelegenheit zum Metzeln wargenommen; aber auch genausowenig kann man
sagen, er habe eine einseitige ideologische Darstellung vorgenommen.
Das ist in etwa ähnlich wie bei einem "echten" Soldaten: Der hat auch
keinen Bock auf die ganze Gewalt, der Krieg kotzt ihn an und er will
raus aus der Scheiße. Aber trotzdem packt er sein Gewehr und kämpft
weiter. Das macht ihn weder zu einem Kriegstreiber noch zu einem
Kriegsgegner. Und auf genau dieser, von sämtlichen moralischen
Anschauungen unabhängigen Basis arbeitet Zedler.


Nein, die meine ich nicht. Da war der Film für mich schon vorbei. Auch
kann ich mich an die Abspannmusik noch am wenigsten erinnern (da war
so ein grauenhafter Chor, aber mehr weiß ich hier auch nicht mehr).

Ich meinte z.B. die Musik am Ende der Omaha Beach-Sequenz, diverses
betroffenes Gedudele während der Friedhofsszenen und anderes, was
prompt in düsteren und auch recht lauten Moll-Akkorden dann einsetzt,
wenn es auf der Leinwand hübsch leise wird.


Ich meine, mich bei der Nervens�gerei vornehmlich an Streicher
erinnern zu können.


Ja, das ist einer der Filme, mit denen ich gewisse Probleme habe, was
die Ideologie betrifft. 


Der ganze Film stellt für mich eigentlich einen großen Haufen
Hurra-Patriotismus dar. So arg, daß ich ihn nach dreimaligen Sehen
kein viertes Mal mehr erleben möchte.

Genauso wie ich einfach nicht in den Schädel reinkriege, weshalb
Landser-Filmchen wie "Steiner" oder "Platoon" Antikriegsfilme sein
sollen, nur weil am Schluß mal einer betroffen in die Kamera glotzt,
nachdem vorher der Krieg stundenlang als unterhaltsame Actionparty
zelebriert wurde. Bei "Die Brücke am Kwai" dachte ich verdammt oft,
ein Helmuth Vogtland oder Effinghausen hätte am Drehbuch rumgefummelt.

[Rest gelöscht]

Ja, das mit dem handwerklichen Vorgang ist soweit schon richtig, aber
darum geht es mir ja gar nicht. Wenn man solche Stilmittel einsetzt,
wirkt dies in erster Linie dokumentarisch. Und eine Dokumentation
betrachtet *distanziert* bzw. trägt zu einer Distanzierung bei. Das
ist genau das Gegenteil der eigentlichen Vorgehensweise Spielbergs bei
der Inszenierung. Und diese beiden gegensätzlichen Blickwinkel zu
vebinden, kriege ich überhaupt nicht hin. Das erscheint mir wie wenn
man versucht, Quecksilber mit Benzin zu vermischen und generell wieder
zwei Schichten als Resultat bekommt. Mich hat Keberlein definitiv des
öfteren aus dem Film herausgerissen und wieder in den Kinosessel
gesetzt, so sehr hat er mich von dem Film abgelenkt. Und es wäre imho
wesentlich zuträglicher für den Film gewesen, wenn man nicht nach
einer Minute dagesessen und gedacht hätte "Hey, das scheint der
gleiche Kameramann wie bei 'Seven' zu sein".


Und genau der letzte Satz läuft an mir gerade hinunter wie l, denn
genau das wollte ich damit in Bezug auf "Saving Private Wolf" sagen.
Nicht schwarz-weiß, sondern regelrecht grün-weiß, über große Strecke.
Mit genau dem von Dir genannten Effekt.


Na, dann setze Dich mal zur Abwechslung in ein Kino, welches den Ton
korrekt eingestellt hat. Und dann mache es wie ich und drehe den Kopf
zur Rückwand. Merke: Ein Klangbild ist dann real, wenn die
Schallquellen in Position Lautstärke denen in der freien Natur
entsprechen. Nicht, wenn man die Mikrophone entsprechend aufstellt
oder an den Reglern des Mischpults herumspielt. Dann hättest Du den
gleichen Effekt nämlich auch, wenn Du Dich mit dem Rücken zur Leinwand
hinsetzt - Deiner Aussage nach müsstest Du dann vornehmlich die
Surrounds hören, zu 60%. In "Saving Private Ryan" toben die 60% in
diesem Fall hinter Dir. Stinknormaler, herkömmlicher Mix, der in der
Nutzung der Surrounds auf der üblichen Qualitätsebene heutiger
Blockbuster rangiert. Lediglich mit überdurchschnittlich vielen
Momenten gespickt, in welchen irgendwas von vorne nach hinten
herumpfeift, bei Lautsprecher�bergreifenden Geräuschen oder gar
Dialogen aber die gewohnte Centerlastigkeit. 

cu,

  Willibald