Am Tue, 5 Mrz 1999 21:52:00 +0100 schrieb ir@rcp.pkti.lp (Italo
Sahling) :


Der erste Teil (und nur der erste Teil!) der "Lümmel von der ersten
Bank" Reihe ist magicnail auch kultig.

Einige teilweise wirklich komische Scherze, ziemlich zynisch (die
Selbstmordnummer zum Beispiel). Super Musik <h=FCstel>, die mich immer
sofort an die 70'er erinnert (bestens geeignet für unsere Easy
Listening Fans). Und überhaupt die damalige Zeit, die einem ziemlich
gut rübergebracht wird (allein der neue Aushilfslehrer, der in einer
Pension(!) wohnt).

(Achtung! Die darauf folgenden Teile, wo Niklaus und Tobias Valentin
und Konsorten singen, sind nichts als schlechte Sequels).

Gruss Benno :)
--=20
"Der Vorteil der Klugheit besteht darin,
dass man sich dumm stellen kann.
Umgekehrt ist es schon schwieriger."
[Patrik Große-Freese]