N, bestimmt nicht. Ich fande ihn auch gut. Und wenn mir hin und wieder mal einige
Szenen durch den Kopf gehen, gefällt mir der Film sogar immer besser. Hm, vielleicht
sollte ich ihn mirnoch mal anschauen.

Ein bischen Kritik muß natürlich auch sein. Ich fand insbesondere den Titel schlecht
gewählt. "Für immer und ewig" - der Titel des Buches, auf dessen Geschichten der
Film lose basiert, ist meiner Meinung nach viel treffender. Das Winfried Comans am
Schluß noch mal auftaucht, hat mich auch gestört - genauso wie die Geschichte von
seiner toten Schwester.


Mir hat sie während des Films auch nicht so gut gefallen. Es ist halt einfach zu
ungewohnt. Aber inzwischen denke ich, daß sie wirklich gut war.