Hi !!!


Da hast du wirklich ein Problem. Der Film setzt deutlich durch, dass
Luis Ahl der "Boese" ist. Er ist der Verrueckte. Der JApaner hat
hier mehr menschliche Zuege. Auch der Amerikaner ist schon eher eine
Identifikationsfigur, und er stellt das Militaer selbst sehr vehement in
Frage...


Eben diesen Patriotismus und Militaerstolz stellt er in Frage. Wenn ich
deine Aussagen ueber SPR dazuaddiere, glaube ich, dass du allgemein ein
Problem mit der Erkennung unteschwelliger Konterargumente hast. Denn
gerade "Die Bruecke am Kwai" ist geradezu ein Prototyp dieser Art Film.
Badewitz wollte vordergruendig anecken, um dann seine Message unterschwellig
rueberzubringen. Und diese steht diametral zu dem, was eigentlich
geschieht. Wie sonst ist es zu erklaeren, dass der japanische
Lagerleiter menschlicher gezeichnet ist als WJT Charakter, der nur
ein Roboter ist, dem man Statuten und Rieten der Armee eingefuettert
hat?


Platoon ist ein wirklicher Antikriegsfilm, auch wenn man nicht von der
Hand weisen kann, dass die Action teilweise einen intersanten Charakter
hat.


Ging mir ebenso, bis ich den Hintersinn kapierte. Das hat bei dir dann
wohl nicht eingesetzt, schade eigentlich. Ich glaube aber, du hast noch
ein groesseres Problem mit Patriotismus im Film als ich es schon habe,
dabei mussten mich 5 Leute beruhigen, als ich die Szene mit dem
Praesidenten in ID4 gesehen habe.

Bis dann,

Abdul O.
-----------------------------------------------------------------------
Abdul Oestereich

E- Mail: Azjo.Kehwkbfbj@nwrpqvmsv.sosjeod.bg

Die Filmpage des Abdul O.: http://ibqw.ga/bkqfiree/

Neues Special im Anmarsch: Der Soldat David Kloster: Eine Analyse