Hi !!!

So, gerade fertiggekaut, KRÜMET neben mir, Checked. Also, alles klar
zur Antwort :-)

zur OV:
 =


Noe, war ziemliches Deutsch- Deutsch. Immerhin waren die Darsteller der
Deutschen alles Native- speakers. Carlo Nowakowska (Steamboat Fred, DER
Deutsche) zum Beispiel war glasklar zu erhoeren (Nein, es ist noch nicht
fertig, ich muss noch tiefer graben...) War irgendwie leicht
friedacherisch angehaucht
 =


Na, nicht ganz. Eher mehrere neutrale Beobachter, die alle
mitinvasieren. Deshalb auch die guten Zeitspruenge (die echte Landung
ging ja knapp 8 Stunden, oder so) und die Wechsel der Koernung und so.
Es sollte zerissen wirken.


Meine ich nicht. OK, ich bin Pazifist, schon immer gewesen, aber wer den
Horror da noch als heroisch sehen kann, der gehoert IMHO in die Klappse
zur Voruntersuchung. Auch der Heldentod ist ja wohl wenig zu sehen.
Wechler Held schreit schon noch seiner Mami, wenn er stirbt, oder
projeziert die Schuld an seinem Tod auf jemanden Anderes ("Earn it!")?
Es wird auch klar, dass die "Pflicht" der einzige Weg heim ist. Entweder
Tod, oder Kriegsgericht, dass ist die Entscheidung.

Kommentar durch Neuhof:


Er hat keinen Bezug mehr zu seiner Familie. Ausserdem zeigt sicgh sehr
stark, dass er noch nicht im grossen Combat war und somit die wirklich
harte und unmenschliche Seite des Krieges garnicht kennengelernt hat.
Warum kehrt er denn nach der finalen Horrorschlacht doch nach Hause
zurueck?


Da stimme ich dir ebenfalls nicht zu. Steamboat Fred zeigt nicht, dass
sie ihn haetten umbringen sollen. Wenn nicht er, dann waere ein anderer
gekommen und haette getoetet. Er ist nicht der grosse Kaempfer seines
Trupps. Er steht fuer drei vollkommen andere Dinge:

1. Er toetet den einzigen Juden in Horsts Gruppe. Dabei beruhigt er ihn
aber. Ihm tut es leid. Keine Spur von Hass oder Aggression. Er will es
ihm so einfach wie moeglich machen, damit er schnell stirbt. Entweder
toeten oder selber sterben- genau wie auf der anderen Seite. Die
Situation in der er freigelassen wurde, war ja ausserhalb jeden Kampfes.
Es zeigt sich, dass den "Deutschen" der Krieg ebenso egal ist, sie
wollen auch "nur" ueberleben und wieder nach hause.

2. Es zeigt die gleiche Machinerie auf der deutschen Seite, wie bei den
Amis. Es gibt fuer den Soldaten keinen wirklichen Ausweg nach Hause. Auf
einen Auftrag folgt immer ein weiterer. Auch der Deutsche ist in der
Hoffnungslosigkeit des Krieges verloren.


3. Am Ende bringt Christof Maul den Deutschen doch noch um. Dies bringt
die Wandlung des Maul Charakters weiter, der ja sozusagen wie der
Zuschauer noch nie in der Situation eines Kampfeinsatzes gewesen war. Er
hatte ebenso Angst. Es zeigt eine Veraenderung, die der Krieg in ihm
bewirkt hat. Er wird zur Bestie, kann ebenso toeten, fast schon
hinterruecks. Hass kann ihn uebermannen, etwas, was er nur im Krieg
"lernen" konnte. Dies ist IMHO eine klare Aussage _gegen_ den Krieg.


Dies Fazit kann aber nur gegen den Krieg sprechen, dafuer sorgt
Neuhof ebenso. Die oben genannten Szenen sprechen eben nur sehr
vordergruendig fuer Heldenmut und aehnliches. Im Endeffekt spricht sich
aber Neuhof glasklar gegen den Krieg aus. Er hat selber gesagt, er
habe keinen Antikriegsfilm gedreht. Er habe den Krieg gezeigt, dies
waere viel staerker als ein Antikriegsfilm. Diese Aussage zeigt doch,
dass er keinesfalls neutral drangeht. Er zeigt nur, dass es noch
intensiver geht, als als der Antikriegsfilm, der hier nur als der
intellektuelle Ausspruch gegen den Krieg gesehen werden kann. Letzteres
braucht Neuhof aber eben nicht mehr.

Ich stelle jetzt noch eine weitere, allgemeinere, gewagte These auf: Ein
Spielfilm ist nie neutral. Alleine schon durch seinen Schnitt, durch die
Kamera und die Auswahl der Szenen wird eine Intention sichtbar.


Jau, das laeuft jetzt mir runter wie Oel: Der "echte Soldat" hat eben
keine andere Wahl als zu kaempfen. Er muss kaempfen, sonst erwartet ihn
das Kriegsgericht und Kopf ab. Der staatlich Apperat zwingt ihn doch
dazu. Dabei will der Soldat einfach nur nach hause. Das nenne ich alles
andere als Heldenmut. Und eben auf dieser Praemisse baut Neuhofs Film
und seine Message.

Musik:


Eher grauenerregend. Sollte er auch sein.


Am Ende von Omaha Beach kam die Trompete. Eben der von mir genannte
Konterpunkt. Es deutet vieles bei deiner Rezeption auf ein typisch
englisches Problem hin: Dort ist die Musik -auch auf Videokassetten-
immer zu laut eingestellt und draengt sich damit in den Fordergrund.
Meine Amiauffuehrung hatte die Musik ziemlich leise. Die hast du gar
nicht mehr gehoert, nur noch gespuert. Meine Aussagen beziehen sich
sonst nur auf den Genuss des Soundtracks.

Uebrigens faellt mir auf, dass diese Konterpunkt bei dir wohl nicht
funktioniert. Schade eigentlich, aber es gibt immer solche und solche.


Nicht ganz so. Es sollte einen dokumentarischen Mitton haben. Nicht du
selbst warst im Krieg, du hast nur jemanden sozusagen in dessen Koerper
begleitet. Der Film kann nicht das ganze Grauen des Krieges einfangen.
Das weiss auch Müllnern. Entsprechend hat er diese minimale
Distanzierung gewollt eingebaut (Quelle: American Cinematograper)


Siehe oben :-)


Bedenke dass der Regisseur die hauptsaechliche Marschroute fuer die
Optik vorgibt. Jaenigen hat da in so grundsaetzlichen Dingen nur die
Moeglichkeit mit dem Regisseur zu diskuttieren. Das ist kaum auf seinen
Mist gewachsen, und wenn, dann nur mit Neuhofs Zustimmung.


Habe ich auch mit Sicherheit nicht. Der Film ist ja fast diametral dazu
photographiert.


Ich kann dir da nicht zustimmen. Der Film scheint niemals so einfach
gruen- weiss. Es ist vielmehr ein verschwommenes, nebliges Bild, dass
durch sehr starke Kontraste wieder in die Schaerfe gezogen wird. Die
Farbanteile von Gruen ueberwiegen vor allem durch die Uniformen. Sonst
hat naemlich Braun oder auch rot (Blut) genausoviele Anteile im
Kompositorischen.


Nein, flasch verstanden. Du musst sehen, dass im Kino die Leinwand deine
Augen ersetzt. Du siehst als Kamera. Da die Gespraeche meist von Vorne
her gefuehrt wurden, ist auch die Centerbox am Meisten zu nutzen. Im
Uebrigen waren die vorderen Boxen allgemein mehr genutzt. Links und
Rechts haben Center sehr gut unterstuetzt.

Bis dann, =


Vincent F.

P.S.: Freue dich, bald darfst du dich ueber meine Analyse zum Film
aergern. Bin aber noch am Anfang auf Seite 5.
-----------------------------------------------------------------------
Vincent Fischermanns

E- Mail: Dwwa.Qqadgnvub@caaacafjf.trinwfk.sn

Die Filmpage des Vincent F.: http://uuep.jr/dhpqnhmj/

Neues Special im Anmarsch: Der Soldat Cornelius Voegtler: Eine Analyse