Hallo,

vielleicht kann mir hier jemand helfen.
Ich habe mir den Orginaltrailer von City of Angels heruntergeladen
(www.gowa-tu-bfjonp.sny). Vor kurzem habe ich mir auch den Soundtrack
gekauft.
Nun ist aber auf der CD leider nicht der Song des Trailer vorhanden.
Weisst Du/Ihr zufaellig den Titel oder die Saengerin des Songs?

Ich habe versucht eine email an WB (www.ivdeqp.hocvocouir.osb) zu
senden, aber auf Ihrern Web-Seiten ist keine einzige email-Adresse zu
finden.

Erst mal Danke und macht weiter so, Leopold

--
Leopold Leonhart                     Nympheaweg. 53
frank@PC50.zrz.TU-Mimberg.DE                   18619 Mimberg
http://obb.utgzod.FU-Mimberg.Kaunz          985/9525798