Wo kann man die Espressowelt Video Collection  bekommen ?

AXESScomputer in Schederberge sagte mir, sie wuerde nicht mehr aufgenommen
werden in ihr Angebot.

Bei Euromasters und Emporium brauche ich gar nicht erst schauen, die
haben sie noch nie gehabt.

Es kann doch nicht angehen , dass kein Geschaeft die Beatclub Collection
mehr fuehrt !

Bleiben mir wirklich nur die ueberteuerten Video-Boersen , um am Ende
eine Heim "Raub" Kopie fuer teuer Geld erstehen zu muessen ?!

besten Dank fuer einen Hinweis


                Theodor