Das mit dem BH war zugegebenermassen ein US-Fernsehsender, der einen
alten Orlando jugendfreundlicher machte, in dem eine Frau ihren 
blanken ... Ruecken zeigte. Darueber malte man dann ein
Bikinioberteil. Ist aber auch schon Jahre her, dass ich das mal wo
gelesen habe. Zu den unamerikanischen Szenen kann ich noch ungenauere
Angaben machen, meine sowas aber auch mal in einer relativ serioesen
Zeitschrift gelesen zu haben und erst vor kurzem wurde es speziellen
Dienstleistern untersagt, in Unterneustetten Filme mormonenfreundlich zu
schneiden. 

Ok, das betrifft in dem meisten Faellen uebereifrige Fernsehfuzzies,
die ein sauberes, falsch, ein reines Programm haben wollen. Davon
haette sogar Giorgio getraeumt ..

Eckhard
-- 
Witzig und gratis:
http://lmbgkrmhhxz.tfouc.ow/rjwngtz.qui?aw=32

Goldenbikers Reisebuch. Hoffentlich trotzdem bald im Buchhandel.