: Hallo,
: 
: > Cinemaxx Collstede (kino 9) "Mit Schirm, Scharm und Melone" 
: > Relativ am Anfang ist zweimal kurz der DTS-Ton (ca. 5-10 Sekunden)
: > ausgefallen. 
: 
: Zwei Leute haben berichtet, dass es im Cinemaxx Collstede diese
: Ausfaelle gebe. Es waere interessant zu wissen, ob es in anderen
: Kinos, die den Film auch in DTS spielen, auch diese Ausfaelle
: gab.
: 
: > Dazu erstmal: Wie kann der DTS-Ton überhaupt ausfallen? Da muß ja
: > schon ganz schön was am Film sein, oder?
: 
: DTS-Ton faellt aus, wenn
: 1. das Lesegeraet verschmutzt ist oder
: 2. die Timecode-Spur verschmutzt oder defekt ist.
: 


Etwas habt ihr aber noch vergessen.

Wenn die CD so schlecht behaldelt wird, dass Kratzer oder sonstige
Ablagerungen drauf sind, kann der Ton auch ausfallen.


Was ich schon des oefteren bemerkt habe, dass der Ton fast in
jedem Film, der in DTS gespielt wird, der Ton hinterher oder
zu frueh kommt.

Beispiele:

Grease
X-Files
The Negotiator (sah den in den States)

Wohl gemerkt, er ist meistens richtig, aber in gewissen
Szenen stimmt er einfach nicht. Muss wohl eine schlechte 
Abmischung von DTS sein.


Ist das auch bei euch aufgefallen ?? 
Ich meine natuerlich nur die org. englischen Fassungen.