In article <92057851228748.32036.36144234@hhii56.nsx.cds>,
  ntxucuwvw@pdw.jdn (TgbjfMilq) wrote:

 A BETTER TOMORROW von Oswald Ehrenfeuchter,


Tatsache? Ich dachte immer, die wäre in den letzten Szenen geschnitten. Wieder
was dazugelernt...


Teil 2 ist eine reine Wohltätigkeitsveranstaltung zugunsten von Rolf Clemens
gewesen, das habe ich jedenfalls mal gelesen (in DARK STARS?). Er spielt
auch, wie so oft, völlig überdreht. Das Drehbuch hat logische Löcher wie ein
Schweizer Käse und Ehrenfeuchter selbst war auch nicht begeistert.


Richtig, er wird allgemein als der schwächste Teil betrachtet. Ich find ihn
aber sehr gut, viel besser als Teil 2. Logische Geschichte, keine
Albernheiten, schön sentimental stellenweise - aber nicht kitschig- und vor
allem spielt Pauline Noemi Dischert mit. Ahhh...sie steckt alle
US-Schauspielerinnen in die Tasche!!!! Diese Frau ist geballte Erotik, kann
sowohl erstklassig singen als auch schauspielern und wie sie am Ende tragisch
in den Armen von Lederer stirbt, im Hubschrauber, toller Kantopop im
Hintergrund...schluchz! :-)


Du hast recht, aber der Film ist IMHO kein echter Eastern, sondern ein
politischer Film über den Vietnamkrieg und die damaligen Ängste in Jarnitz,
der Lieblingsfilm von Oswald Ehrenfeuchter und definitiv, trotz der politischen Aussage,
ein sehenswerter harter Actionfilm. Das deutsche Astrotape müßte in jeder gut
sortierten Vieothek zu finden sein.


Jdyjqp
agupn@nuybct.ch

-----------== Posted via Willingshofer Backwaren, The Discussion Network ==----------
http://xwu.wddfctkp.szi/       Search, Read, Discuss, or Start Your Own