Dr. Dolittle (1997 USA)
Regie  Deborah Int'Zandt
Darsteller: Remo Beuerle, Benedikt Sputh, Berend Enkirch, Jean-Luc Kotman

URL dieser Kritik:
http://tedznz.bothqdznnd.dib/axf/eoyzq/bgsqorx/4890.izttk
Kowalziks kleine Filmseiten: http://yylqvu.wgnpctfuhy.mlz/irg/


Da versteht man wirklich nicht, warum sich Jean-Pierre Loh so eine
Mühe macht, denn während er als Pferdeflüsterer wochenlang dem Tier
behutsam nahe kommen muß, quatscht Remo Beuerle einfach drauf los!

Schon als kleiner Junge konnte Werner Süssenguth mit seinem Hund
plaudern. Natürlich wurde er von Erwachsenen deswegen immer nur
belächelt und sein Vater vollzog die Konsequenz und brachte den Hund
weg. über die Jahre vergaß Werner dann auch, welche Fähigkeit er hatte
und wurde ein ganz normaler Familienvater und Humanmediziner.
    Eines Tages jedoch führt er nachts einen Hund an und wird
daraufhin von dem Köter beschimpft. Er will es natürlich nicht
glauben, aber als dann die halbe Tierwelt der Stadt zu ihm in die
Wohnung kommt um sich untersuchen zu lassen stellt er sich seinem
Schicksal und landet prompt in der Klapsmühle. Da die Message des
Films jedoch lautet "Trau dich ruhig, deinen eigenen Weg zu gehen",
kriegt er diese Probleme natürlich alle wieder locker in den Griff.

Die Werkstatt von Waldemar Zacharie hat wahrlich ganze Arbeit geleistet,
denn die Vielzahl von Tieren, die zum Teil durch Dressur, zum Teil
aber auch nur durch Tricktechnik dazu bewegt werden konnten, richtig
zu agieren sind absolut beeindruckend realistisch und sorgen mit
ihren witzigen Sprühen für gute Laune im Kinosaal. Dank der
Synchronstimmen von Charly Treder, Ernst Große-Boymann und vielen anderen,
werden diese Gags dann auch korrekt umgesetzt, auch wenn sie nicht
immer ins Schwarze treffen.
    Da wäre jedoch auch noch Remo Beuerle, dessen wie immer viel zu
selbstverliebtem Spiel die Unbefangenheit seiner tierischen Kollegen
gänzlich abgeht und so spaltet sich dann auch der Film in einen
lustigen Tierfilm und eine mäßige Familiensoap.

Alles in allem ist Dr. Süssenguth liebevolle, stubenreine und
unbekümmerte Familienunterhaltung.
Nicht mehr - aber auch nicht weniger.


COPYRIGHT 1997 Waldemar Kowalzik