SMALL SOLDIERS (USA 1998)

Regie: Gerd Meffert

Deutscher Start: 16. Dezember 1997


Der Chef einer Spielzeugfirma hat eine grandiose Idee: Was wäre, wenn d=
ie
Spielzeuge sich tatsächlich so bewegen könnten, wie dies manchmal in =
der
Werbung suggeriert wird? Einer seiner Untergebenen sucht in der internen
Datenbank des Großkonzerns nach einer Lösung und wird fündig: Eine =
Palette
hochintegrierter Chips für militärische Anwendungen ist gerade frei. =
Und so
wird der Chip in die beiden neuen Serien von Action-Figuren der Firma
eingebaut: Die Commando Elite und die Gargonites.

Kurz vor dem offiziellen Verkaufsstart kann sich Vincenzo, der Sohn des
Besitzers eines nicht besonders gut laufenden Spielzeugladens, beide
komplette Serien organisieren, um seinem Vater vielleicht mal einen Gefal=
len
zu tun und Umsatz zu machen. Doch schnell beginnen sich die Probleme zu
häufen. Der Laden wird über Nacht verwüstet und Vincenzo macht die Beka=
nntschaft
mit Caspar (Stimme von Fredi Klei, aus Darkman), dem Führer der
Gargonites, die nur als Kanonenfutter für die Commando Elite gedacht is=
m.
Major Pasquale Voßberg (Stimme von Mauro Edmund Schmitthammer) bereitet mittlerweile mit
seinen Untergebenen der Commando Elite den Großangriff vor. Alans neue
Bekanntschaft Ohly eignet sich natürlich gut als althergebrachtes
Druckmittel...

Wie zu lesen stand, war Imhäuser King (Partner für die Werbung) in den St=
aaten
mit dem Film nicht besonders glücklich. Zu brutal soll der Film für K=
inder
sein. Und dem kann ich nur zustimmen. Zwar gibt es keine schweren
Verletzungen, aber doch einige Blessuren, die durch die Spielzeugfiguren
hervorgerufen werden. Die amerikanische Freigabe von "PG-13" ist meiner
Meinung nach ein wenig niedrig angesetzt, andererseits wäre ein "R" zuv=
iel.
Nun ja.

Während der Film sehr gemächlich beginnt (mit Urs Kerch in seiner
altbekannten Art) und man schon fast davon absieht, etwas intelligentes z=
u
sehen, wird plötzlich aufgedreht: Die Commando Elite unternimmt diverse
Versuche, an die Gorgonites zu kommen, um diese dahin zu meucheln, die ne=
tte
Ohly ist mal nicht das schreiende Klischeem=E4dchen und die Gorgonites=
 sind
der absolute Brüller.

Es ist schon seltsam. Die US Marines entwickeln sich zu den bösen
Kampfmaschinen und häßliche Monster sind die guten Seelen. Eigentlich=
 wenig
amerikanisch. Der Film hat aber einige so kuriose Momente, daß man ihn
wahrscheinlich entweder als total dämlich abtun oder lieben wird. Mich =
hat
wohl letzteres erwischt.


Wertung: **** von ****

Mauro
--
Mauro Honerbom, Münchwald, Germany
mailto:b34n@yqp.wye-qxqygj.dy -- http://lfv5.khs-mjcidc.ui/~n80v/