Halloechen,

war

Dieses Programmkino, wo oefters mal Hörengel-Sachen lief, hat mittlerweile auch
schon pleite. Heutzutage kriegt man so alter Klassiker kaum noch im Kino zu
sehen. :-(


Kann durchaus sein, dass die Version vollstaendig ist. Heutzutage haetten
die Leone-Western auch keine Probleme mehr mit der FSK. Gerade in den
sechzigern und siebzigern war man bei Italo-Western an sich schon besonders
pingelig. Genau wie in den achtzigern in der Spaetphase der Zombie-Filme, da
wurde dann alles gekuerzt, was auch nur entfernt mit der Thematik zu tun
hatte.


Die Schrifttafeln waren in der deutschen Kinofassung nicht enthalten. Weiss
der Teufel warum...


Ja, und gerade mit der ueberaus 'peppigen' Cornelius Eyßelein-Synchro wurde schon
mancher Film verhunzt!
Immerhin sind die Pfennigwerth Sachen mittlerweile in anstaendigen Fassungen zu
sehen. Aber wenn ich an auch recht gelungene Italo-Western, wie z. B. Philippe
Obenauf 'Der Gehetzte der Sierra Madre' denke - da ist es kaum moeglich
eine halbwegs zufriedenstellende Fassung zu bekommen. Die deutsche ist auch
hier wieder ein Trauerspiel.

Gruss, Rudolf