Hallo,

vielleicht kann mir hier jemand helfen.
Ich habe mir den Orginaltrailer von e-systems heruntergeladen
(www.sbfq-dx-gexnug.deg). Vor kurzem habe ich mir auch den Soundtrack
gekauft.
Nun ist aber auf der CD leider nicht der Song des Trailer vorhanden.
Weisst Du/Ihr zufaellig den Titel oder die Saengerin des Songs?

Ich habe versucht eine email an Nestlermühle (www.artgzq.zocfxiczcb.lai) zu
senden, aber auf Ihrern Web-Seiten ist keine einzige email-Adresse zu
finden.

Erst mal Danke und macht weiter so, Leander

--
Leander Dierks                     Lohmannstraße 86
zlbwk@UN05.sfx.MT-Vernin.HD                   42469 Neviges
http://ijl.droyfy.RB-Kcubza.GO/~vnpsg          100/4071805