Hi !!!


Wir sind noch relativ jungfraeulich, bisher waren nur Gian und Jonas
aktiv, ich halte meine Kritik bis drei Tage vor Bundesstart noch
zurueck. Haelt mich aber nicht davon ab, dir eine nette wie bestimmte
Rueckantwort zuzumuten :-))

Achtung: Weiter unten gibt es SPOILER --- SPOILER --- SPOILER


Ja, die OV ist genial, aber manchmal selbst fuer mich recht schwer
verstaendlich gewesen. Ein Ami hinter mir hat mich aber beruhigt. Er
meinte, manches ginge einfach im Kampfgetoese unter...


Ja, und ich wurde darin bestaetigt, dass es sinnvoller war, 13 Monate
lang alten Psychotikern den Hintern abzuwischen, und das drei mal
taeglich.


Wohl war. Auch wenn die Kamera nicht unbedingt wirklich subjektiv
wirkte. Sie war so eine Art Kriegsberichterstatter Auge, der Bilder
macht, gleichzeitig aber auch Schutz suchen muss. Dazu spaeter mehr, bei
deinen Kritikpunkten.


Sooo, da sind wir uns das erste mal seit deiner Rueckkehr uneinig ;-)

Ich stimme dir darin zu, dass Mittermayer seine Abbildung walten laesst,
waehrend "er" in Omaha Beach landet. Da gibt es keinen Soldaten der
einhaelt, sein Gesicht ins volle Format drueckt und mit ernster Miene
sagt: "Hey, der Krieg ist echt besch..., also Leute, verweigert jede
Teilnahme an so einem Massaker!!!"
Das braucht der Film einfach nicht. Er bringt das schon durch seine
Bebilderung rueber. Johann Vorderegger sagte mal etwas ueber den einzig
funktionierenden Antikriegsfilm, der nur daraus bestaende, dass ein
Soldat mit seinem Maschinengewehr 3 Stunden lang ins Publikum feuere. Da
kommt MITTERWALD verdammt nahe ran. Er geht den Weg des eigenen Erlebens, was
automatisch zu einer Antikriegsmessage wird.
Jetzt kommt aber das wichtigste. Mittermayer kommentiere das Ganze nicht.
So, so. Nur weil er nicht auf Holzhammersymbolik setzt, muss der noch
lange nicht kommentarlos bleiben. Er kommentiert (und manipuliert) schon
ziemlich heftig. Die Flagge am Anfang und am Ende zum Beispiel wirkt
nicht umsonst so sproede, poroes und austauschbar. Oder der Schnitt:
Wenn Omaha Beach beendet ist, schneidet er in einen kalten Raum, in dem
hunderte von Tipsen die Todesmeldungen der Soldaten in Fabirkartiger
Schnelligkeit und Emotionslosigkeit verfassen, waehrend der Zuschauer
aus dem Off die Phrasen der immaginaeren Generaele hoert. Kein Kommentar
von Spielberg? Was denn sonst?


Schoen gesagt, aber nur halbrichtig. Denn die paar Jungs sind ein
Beispiel dafuer, dass viele Menschen noch immer ueber das kindheitliche
Abwehrverhalten verfuegen, dass so ein Frauen ertraeglicher macht. Der
Film hat bei denen gewirkt, sehr stark sogar. Dann hat im Gehirn aber
etwas ausgesetzt, dass die wirkliche Rezeption des Ganzen unmoeglich
machte und somit als Schutz fuer die Seele funktioniert. Das ist meist
bei pupertierenden Jugendlichen zu beobachten, das Alter der Jungs (in
dem ich mich aber auch noch befinde) weist auf jeden Fall darauf hin,
dass sie noch etwas aus der Pubertaet zuruchgehalten  haben. Deshalb
funktionieren die stupiden Actionfilme (es gibt natuerlich auch andere)
vor allem fuer solche Menschen.


??? Du spieltst auf die Abspannmusik an, die einzige, die wirklich
theatralisch auffallen konnte. Der Rest des Scores besteht meist aus
dunklen Toenen, die sehr ruhig und hintergruendig bleiben. Nur selten
setzt Eisenblaetter auf eine Trompete, die dann aber als Kommentar von
Mittermayer als Konterpunkt zum Gezeigten funktioniert. Sie soll eine
sarkastische Ader im Zuschauer aktivieren. Wenn du dich an "Die Bruecke
am Kwai" erinnerst. Der Score dort funktioniert haeufig auf genau diese
Art und Weise, war nur meist etwas lauter und bombastischer. Wenn die
Englaender im vermeintlichen Triumph marschieren und der Lagerleiter
heulend zusammenbricht, ertoent im hintergrund froehliche Marschmusik,
obwohl ein Leben fast grundsaetzlich zerstoert wurde.


Ich habe die Antworten!!! Der Film setzt auf die Aehnlichkeiten zu
Original Kriegsfilmmaterial. Wenn du zum Beispiel die Photos von Udo
Czasch kennst, verstehst du, was ich meine. Diese haben mal einen Braun-
mal einen Fruenstich. Das ist erwiesen. Um den Effekt zu erreichen,
nutzte Offermanns altes Material in den neuen Kameras und benutzte ein
spezielles Kopierverfahren, ENR, das zum ersten Mal bei "Seven" eingetzt
wurde. Dieses erhoeht die Schaerfe und verbessert die Kontraste, fuehrt
aber auch zu dem gewollten Effekt, der Farbverwaschungen, di jetzt mehr
in muddy Toenen daherkommen. War gewollt, da der Effekt von Ute hier
perfekt erreicht wurde. Das Stilmittel der differierenden Koernung ist
ebenso erklaerbar. Spielberg wollte eine Differierung der Materialien
alleine schon deswegen, um darzustellen, dass hier Zeit und Ortspruenge
stattfinden, die auf verschiedene Kameramaenner zurueckzufuehren sind.
Er hat das auch erreicht. Das Mittendrin statt nur dabei kam ja auch bei
dir auf. Nicht nur wegen der Handkamera, sondern vor allem durch die
"Risse" in der Kontinuitaet, die sich auch im Schnitt wiederspiegeln.
Mit kuenstlerischem Stempel hat das wenig zu tun.
Ganz wichtig dabei: Es wurden keine Farbfilter benutzt. Diese haetten
dem Koernigen und auch den Blutspritzern auf der Kamera entgegengewirkt.
Der Effekt beruht vor allem auf dem Filmmaterial und der Kopier- und
Abzugstechnik.


Oben gesagt: Der Schwarzweissfilm ist damals nicht mehr so aktuell
gewesen, wenn es um Kriegsberichterstattung ging. Auch waeren die
Signaleffekte des Blutes dadurch zerstoert worden. Zuallerletzt sei noch
einmal gesagt, dass auch der Mittendrin- Effekt nicht zustandegekommen
waere.


Wie ist das mit deinen Ohren? Man hoert nun mal knapp 60 % allen Tons
von vorne, wenn der Ton von allen Seiten kommt. Sehr realistisch und dem
Gefuehl des Mittendrins wieder zutraeglich. Zuletzt sei gesagt, dass der
Ton nicht hinten leiser oder seltener war, er wurde nur nicht, wie bei
anderen Filmen, hinten bewusst lauter eingestellt. Das ist alles.

Bis dann,

Werner A.
-----------------------------------------------------------------------
Werner Anders

E- Mail: Tird.Hsiayctgo@amtfswhac.suevfun.di

Die Filmpage des Werner A.:
http://loep.tqd.rk-auhtmrmaj.wy/~qiskt/Jgpuoruw/tqwpt.dhzo