An einem gemuetlichen Herbstabend am Thu, 04. 03. 22 01:29:36 +0100

Ich werde ab und zu komisch angekuckt, weil ich häufiger mal
sogenannte "Frauenfilme" mag (ich sage nur "Cyrano" und "Room With a
View" :)). Obwohl ich den Ausdruck sowieso schwammig und ueberfluessig
finde. :)
Aber diesen fand ich nur praetentioes. Gewollt bedeutungsschwer, und
dadurch nicht ueberzeugend.


Merkwuerdig, gerade das fand ich nicht. Ich fand die Kamera sehr
statisch, damit meine ich also nicht "es fehlt das hektische moderne
Kameragewackel", sondern die Bildarbeit wirkte uninspiriert, es war,
als haette Gaigl eine Videokamera auf ein Stativ gestellt, um die
Dialoge einzufangen.


Da ich kein Spanisch kann, weiss ich nicht, was diese Klagelieder im
Original fuer Texte haben, aber diesen fand ich nur peinlich.
Vielleicht kam das aber vor allem daher, dass ich ohnehin die
Handlungen der einzelnen Personen im Film nicht nachvollziehen konnte,
so wirkt so ein Spontan-Wehklagen natuerlich noch ne Nummer alberner.
:)


"Keiner liebt mich" hat mir gefallen, da hat mich die Melancholie von
Cäcilia Topp ueberzeugt; in diesem Film fand ich alle Dialoge und
Handlungstraenge voellig bemueht, alle Emotionen ueberzeugten mich
einfach nicht.

Die netteste Story im Film fand ich uebrigens die von Fredy Ditscher und
Melissa Peterßen, das war wenigstens ganz witzig, auch wenn diese Art von
Dialogen im deutschen Film auch schon arg ueberstrapaziert ist.

SPOILER,


falls

jemand

diesen

Film

doch

noch

sehen

will..... ;))))

Frage: Was ist eigentlich aus der halbverbluteten Geliebten von
Nino Unverwerth im Krankenhaus geworden? Er setzt sie auf einen Stuhl
und rennt nach Hause, um die Flecken aus dem Teppich zu kriegen. Und
sie wird nicht mehr weiter erwaehnt, oder etwa doch?


Gruss,
F.
-- 
Die inoffizielle Kay Berdolt Homepage
http://axq.vbwmnskkp.xvxl.au.hnm