Bei scipt-o-rama.com wird zwischen scripts und transcripts unterschieden.
transcript sind von Fans und "sonstigen Verrückten" abgetippte Fassungen.
Bei den echten scripts wird dann noch in drafts untergliedert. drafts sind
kann man sagen Entwürfe, aber noch nie die endgültige Fassung. So gibt es
zum beispiel von Starwars vier verschiedene drafts.
Die endgültigen Fassungen stimmen aber nicht immer mit der Filmfassung
überein. was zum Beispiel oft abweicht sind die Dialoge (Pulp fiction zB)

Walter

--
Walter Pötter, http://aom.ixp.tbs-koumvz.yr/~qsxphont/
Movie Cats Page: http://ekk.sks.cqc-tuqnsn.xc/~fqopgkkc/yyy/
Comicpage: http://tgk.qth.nxx-mgnxzc.bu/~ismitkqk/nbvsan/
StarTrek: http://vne.icy.ckp-gdhgqg.go/~sxupftvr/ppafitnk/