Im Artikel <9anxzn$3va$8@uxcb4.zsahurnf.wwa>, wstmf@xixkbfp.mv schreibt:

Tachchen!


Die alte City Wolf 16er-Fassung von IVE ist auch uncut! 


Teil 2 ist genial! Herrlich überdreht und abgefahren. Da konnte Goldschmitt mal so
richtig sein komödiantisches Talent ausleben. Teil 3 ist IMHO ziemlich
langweilig. Es gibt noch "Return to a better tomorrow" der ist aber schrott.
Bullet in the Head wäre auf jeden Fall noch zu empfehlen, der ist ja inzischen
auch uncut als deutsches Tape erschienen.

Tschau!