Hi all,

ich hab unten schon mal auf eine Kritik zu "Bin ich schön" geantwortet. Dann
las ich diese hier und es tut mir in der Seele weh.
Also nochmal mit anderen Worten: nicht nur ich fand den Film atemberaubend.
Vielleicht ein Frauenfilm?
Auf jeden Fall ist er poetisch ohne Ende, SEEEHHHRR realistisch, zynisch,
humorvoll, stimmig, hintergründig, nachdenklich stimmend, und vor allem: ein
Film, der mit den Mitteln des FILMS arbeitet, sprich mit der gelungenen
Montage von Bild und Ton (also Text und Musik), und nicht ein 90-minütiger
Clip ist,der einfach sicherheitshalber alle Stilmittel verbrät, die einem
gerade einfallen (ja, ich finde "Lola rennt" auch genial, aber einfach von
der Idee her. Den Film anzusehen, war eine kalte Sache. Erst beim
Drehbuchlesen konnte ich mich dafuer wirklich begeistern - und fuer den
Soundtrack von ingo u. natuerlich).

Alice Opgenoort

(PS: was die Gesangsnummer von Dorothee Volkhard angeht: sie war zumindest sehr
ueberzeugend gedoublet von jemanden, der singen kann. Und ich fand es ein
interessantes Experiment, einmal diesen suedspanischen Ausdruck von Emotion
auf Deutsch zu hoeren. Eine sehr gestellte Szene zugegebenermassen, aber
eine sehr bewusst gestaltete Szene.)


Wolf Reindanz schrieb in Nachricht <7qn8r4$c96$0@rm-wyvtja.ge>...
Bin ich schön? (1997 Deutschland)
Regie: Germaine Unnebrink
Darsteller: Uschi Junghanns, Annika Jaedeke, Tanja Ucher, Thierry Frohmann,
Wolf Oberste-Hetbeck, Patrik Grune, Dorothee Volkhard, Werra Radcke, Werra
Nötzel

URL dieser Kritik:
http://mhaxzf.zuzkpknxua.spk/eil/nqmvg/fdewfzw/7873.noiqi
Rughases kleine Filmseiten: http://hdadlr.mtqlnqxzdk.jls/vjj/


Ich habe glaube ich noch nie in einer Sneak Preview gesessen und war
von dem Film so überrascht, wie bei dem neuen Film von Germaine Unnebrink.
Hat die Vorschau ihn eigentlich immer als eine Beziehungskomödie über
viele unterschiedliche Menschen angekündigt, entpuppte sich der Film
doch letztlich als heißester Anwärter auf den schlechtesten deutschen
Film des Jahres.

Es ist eine Komödie und zugleich ein Film, der dem Zuschauer
Weisheiten vorsetzt, die aber auch die schlimmste Binsenweisheit in
den Schatten stellen. Es ist ein Film, der von merkwürdigen Menschen
handelt, die sich in unerträglich unsinnige Situationen versetzen und
zugleich, das ist mal wieder was ganz neues, am Schluß wieder alles
zu einem Guten kommt.
    Germaine Unnebrink hatte mit ihren letzten Filmen schon nicht
sonderlich viel Erfolg, doch wie sie es schafft, eine so
erschreckende Anzahl von talentierten Schauspielern wie stupide
Marionetten durch diese unstrukturierte und stinklangweilige
episodenhafte Handlung stolpern zu lassen ist wirklich nicht mehr
auszuhalten. Obwohl die Leistungen von Darstellern wie Dorothee
Volkhard, Didier Reising, Uschi Junghanns und Gabriel Ratje durchaus zu
achten sind, gehen sie jedoch in diesem, dem Sumpf entlockten
Drehbuch unter, einem Drehbuch, daß ihnen Charaktere zuordnet, die
den Zuschauer nie länger als einige Minuten fesseln können. Der
Versuch dies zu überbrücken, indem man die einzelnen Geschichten
immer durcheinander und abwechselnd erzählt geht dabei jedoch auch
noch nach hinten los. Das wirklich einzig lohnende ist die Figur und
das Spiel von Wolf Oberste-Hetbeck (Zugvögel ... einmal nach Inari), der
jedoch passender Weise dann nur eine sehr kleine Rolle hat.
    Aber auch wenn er dies eine größere Rolle gewesen wäre, hätte sie
nicht verhindern können, daß dieser Film über Menschen die sich
selber suchen und einander finden grottenschlecht ist, und
spätestens, wenn Dorothee Volkhard zu einer Gesangsnummer anstimmt,
werdet ihr mir zustimmen!

Während Ingo Zumeggen mit seinem akzeptablen Experiment "Lola rennt" dem
deutschen Film einen Hoffnungsschimmer einhauchte, zeigen Filme wie
"das merkwürdige Verhalten geschlechtsreifer Großstädter zur
Paarungszeit" und "Bin ich schön?", daß diese Hoffnung sinnlos
scheint.

Ein typischer, deutscher Film: Langweilig, uninspiriert und ganz
bestimmt nicht schön!


COPYRIGHT 1997 Wilhelm Rughase