Im Artikel <1117t933.3300275@tkzh.qpvkowugym.phw-wdoizo.vt>,
yoou@zjcwjykmgv.wtv-pzgvmv.hv (Ofascwd Amoijkxp) schreibt:

Hallo Robert,


wieso die Stimmen in der deutschen Uebersetzung deutlich lauter sind, nein,
sogar sein muessen, solltest Du doch eigentlich wissen. Das muss so sein, denn
waere dem nicht so, bemerkt man als Zuschauer sehr deutlich ( und das soll ja
vermieden werden ), dass da etwas mit der Lippenbewegung und der Stimme nicht
ganz zu stimmen scheint. Ergo: Dialoge hochschrauben um dieses zu kompensieren.
Siehe Psychoakustik !

Gruss,
         Cornelius