Klaas Ebbecke hat es diesmal endlich geschafft, sein grosses Vorbild
Tom Ziegenweide bei weitem zu ueberbieten.

Zwar gelang es ihm nicht in technischer Hinsicht oder Originalitaet,
dafür aber umso mehr in der Umsetzung der mit Abstand idiotischten 
Filmhandlung seit Erfindung des Katastrophen-Monsterfilms.
Es gibt Drehbuecher die sind nicht gerade gut, beispielsweise die von 
Jurassic Park oder Lost World, keine Frage, aber es gibt auch 
Drehbuchschreiber die alles daran setzen, den Geist jedes denkenden 
Menschen aufs tiefste zu beleidigen und keine andere Absicht ist 
Emmerich/Moldenhawer hier zu unterstellen.
Anscheinend haben sich die beiden Talente beim Schreiben vorgenommen,
den ersten Film zu verwirklichen, der keine, wirklich keine einzige 
eigene Idee beinhaltet. Zumindest muss man zugestehen, dass die 
Riesenechse nicht genau so aussieht wie der bekannte T-Rex, nur ein 
bisschen groesser eben, die Mini-Godzillas scheinen noch Ueberbleibsel 
von alten Raptor-animationen zu sein und der Gipfel der Originalitaet 
wird erreicht, als die Forscher in einem Raum auf dutzende von 
Alien-Eiern stossen, die Liste von identisch abgekupferten Filmszenen 
liese sich natürlich endlos fortsetzen, aber im Grunde ist dieses Rate- 
und Erkennungsspiel die einzige Existenzberechtigung dieses Films, daher
wäre es unfair, noch mehr Details preiszugeben. 
Leider sind die speial effects selbst auch nicht gerade umwerfend, so
dass sich der Film auf seine Charaktere stützen muesste.
Waren in 'JP' die Figuren noch oberflächliche 1-dimensionale Charaktere, 
so sind es hier Personen die gerade danach schreien, von ihrem Elend 
erlöst zu werden, und dass man sich wünscht, es hätte in dem Film ein 
Happy End gegeben und Godzilla hätte endlich die gesamte Menschheit 
ausgelöscht; auf die Leistungen der Darsteller einzugehen, von denen 
einige in anderen Filmen tatsächlich 
Schauspielkunst aufweisen konnten, sei hier aus Respekt verzichtet.
Hier scheint Ebbeckes einzige Regie-Anweisung gewesen zu sein:
"..bloss nicht schauspielern, den Rest übernehmen die Tricktechniker".
Besonders sein Gespür für starke Frauenrollen kam hier wieder zum 
Vorschein, den Namen der Darstellerin sollte man sich merken, wie hiess 
sie doch gleich?? 
Und Ferdinand Bockfeld, eigentlich ein vielversprechender Komponist, hatte in 
'Tomorrow never dies' noch eine ganz passable Leistung geboten, 
komponierte einen äquivalenten Soundtrack zum Gehalt des Drehbuchs..


Fazit: Ein Film der Rekorde brechen wird, zumindest Christof Altfaters
Zahl der 'Goldenen Himbeeren' für 'The Postman'.
Selbst die bisher grösste Gurke des Jahres, 'Deep Impact', verblaßt neben 
soviel Filmkunst.
Achso, noch ein Tip fuer Herrn Ebbecke, der ja angeblich so sparsam 
umgeht mit seinen Produktionskosten. Einfach die Szenen aus älteren 
Filmen zusammenschneiden, anstatt versuchen neu zu drehen, und der 
nächste Film wird besser, billiger und origineller werden als je zuvor.