Ich beziehe mich auf die Nachricht von Bruno E. Ringlstetter


BTW: Da faellt mir eine Idee ein!

Ich gehoere zu den Leuten, die sich den Toilettengang im Kino meisst  
so weit es geht verkneifen, um nichts vom Film zu verpassen.

Wie waere es, wenn man Monitor in den Toiletten anbringt, die nach  
dem Schliessen einer Kabine fuer ca. fuenf Minuten ein Bild plus Ton  
von der Leinwand wiedergeben.

Die zeitliche Begrenzung soll verhindern, das sich einige dann fuer  
den gesamten Film auf einer Toilette (uaergs) einnisten...

Hey, bin ich gut, oda was? ;-)

 Letztlich  bleibt  die  Subjektivitaet  der Personen verhuellt. Ihre Wuensche
 zeigen sich nur negativ in ihren Leiden.