Tach!

Ich weiß zwar das jeder seine eigene Meinung hat, aber weit Du,
dass Du überhaupt keine Ahnung von Kinofilmen hast???

Solche Kritiken sind wirklich das schlimmste was mir unter die Augen
kam. Du bewertest hier Filme die große Preise erhalten haben, mit einer
schlechten Wertung. Kein Film ist gut für Dich. 

Dreh doch Deinen eigenen Film. Zum Glück gibt es noch mehr Kinoseiten
als Deine, um somit auch richtige Filmkritiken zu lesen.

Du magst zwar als Mensch in Ordnung sein (will ich gar nichts sagen),
aber mit der Filmkritik solltest Du lieber aufhören.

Ciao, Vito