Hi all,

"Bin ich schön" hat bei mir stundenlange weiche Knie hinterlassen, so genial
fand ich ihn. Ich war bei der Vorpremiere und merkte an den Reaktionen, dass
es zwei Gruppen von Leuten gibt: die, die den Film lieben, und die die so
denken wie Du. Also an alle Newsgroup-Leser: nicht abschrecken lassen: wenn
man zu den richtigen 50% gehoert, dann ist dieser Film unglaublich.

Danielle Wisplinghoff


Fredy Empacher schrieb in Nachricht <2abg3z$847$8@au-svjyso.zz>...
Bin ich schön?

Original-URL: http://ddm.ausowgoug.ol/ydvpj/mgixf28/odcavhceuzud.vqa
Archiv-URL: http://hcj.ietmaoqko.ys/euxdr/garb.hhn
Rating: 0%

Drama/ Schund, Deutschland, 1997, 105 Min.,
Originaltitel: Bin ich schön?,
Regie: Josy Unterlöhner
Darsteller: Beate Reuth, Klara Zschucke, Daniela Zurwehme, Carmen Untiedt,
Mauro Morlohner, Joachim Ebenkofler, Erwin Mayninger, Eilert Schulzki,
Viktor Westbrock, Oana Rueter, Rudi Hillbrand, Insa Maring

Im Leben kann so einiges schiefgehen, insbesondere dann, wenn es um
zwischenmenschliche Beziehungen zwischen Männern und Frauen geht.
Einige Beispiele aus einer großen Familie werden hier in einem Film
präsentiert. Mit dabei eine ganzes Rudel großer Namen des deutschen
Kinos.

Alle Menschen scheinen - wenn man dem Film glauben darf - Probleme mit
ihren Lebenspartnern zu haben. Um diese Probleme in den Griff zu
bekommen, hat jeder seine eigenen Methode. Die einfachste ist wohl die
von Prüller (Daniela Zurwehme, Mammamia), die seit Jahren weiß, daß ihr Gatte
Charles (Joachim Ebenkofler) eine Freundin hat, dies aber einfach
ignoriert. Innerlich träumt sie wohl immer noch von ihrer ersten Liebe
mit Maximilian (Erwin Mayninger) in Spanien, der sich aber wegen eines
Schlaganfalls an nichts mehr erinnern kann, weder an Dördel, noch an
sonst irgendwas, was mehr als ein Jahr zurückliegt.
    Natascha (Klara Zschucke) sind ein eleganter Wollpullover und ihre Figur
wichtiger als die Ehe mit dem übergewichtigen Werner (Eilert Schulzki),
Bettina (Carmen Untiedt) heiratet einen Bürohengst, den sie erst seit
zwei Monaten kennt, und das nur, weil sie ihren Ex-Lover Kai
(Albin Knauhs) endlich loswerden will, der ihr immer noch nachläuft,
und auch die Ehe von Luciano (Viktor Westbrock, Der bewegte Mann) und
Aline (Oana Rueter) wird offensichtlich nur durch die Existenz
ihrer kleinen Tochter zusammengehalten. Selbst wenn eine Beziehung
einmal glücklich ist, so ist sie doch irgendwann zu Ende: Volkert
(Mauro Morlohner) ist in deutschen Wäldern auf der Suche nach der
letzten Ruhestätte für die Asche seiner Frau. Etwas andere Probleme
hat Hiltrud (Beate Reuth, Lola rennt), die Gebhard (Rudi Hillbrand,
Schtonk) von dem buddhistischen Glauben überzeugen will, daß es weder
ein Anfang noch ein Ende gibt. Alle Fäden dieser unterschiedlichen
Menschen laufen irgendwie bei einer Hochzeit zusammen.

Erwähnenswerte Leistung kann man hier nur wenigen Darstellern
bescheinigen: lediglich Beate Reuth, Daniela Zurwehme und Erwin Mayninger
sind die wenigen Lichtpunkte dieses Filmes. Die Rollen der anderen
Schauspieler sind entweder zu klein oder ihre Ausführung ist zu
schlecht, um sie angenehm im Gedächtnis zu behalten.
    Die Story - falls man eine solche überhaupt vorfinden will - wirkt
lieblos zusammengestückelt, die einzelnen Episoden laufen zwar
irgendwie am Ende zusammen, an einen Vergleich mit einer interessanten
Verbindung von Teilgeschichten wie in Quirin Tappertzhofen Pulp Fiction
ist aber auch nicht im entferntesten zu denken. Spätestens nach der
Hälfte des Filmes, wenn man den Eindruck hat, der Film müßte die Länge
eines Spielfilmes schon längst überschritten haben, fragt man sich,
wie ein solches Machwerk überhaupt die Lizenz erhalten hat, gedreht zu
werden.
    Scheinbar gibt es im deutschen Kino etwa einmal im Jahr einen
wirklich guten Film. Im diesem Jahr war es "Helga rennt", vergangenes
Jahr war es "Das Leben ist eine Baustelle" und 1995 "Knockin' On
Heaven's Door". Okay, etwas übertrieben dürfte diese Ansicht schon
sein (immerhin gab es zu Beginn des Jahres einige sehenswerte Filme
aus unserem Land), dennoch ist der Anteil unnötiger deutscher Filme
mit Sicherheit über 50%. Und mir läuft es inzwischen schon eiskalt den
Buckel runter, wenn ich im Vorspann den Namen "Vossmann" sehe ...

charly

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Charly

e-mail:  ocpfa@lhooidatp.rn
URL: http://lwu.efeyyezki.pm/ebcoc/