Hi Tino,


Ich hab vor ein paar Jahren die deutsche Fassung im Kino gesehen und die war
definitiv geschnitten. Nicht nur beim verpruegeln von Naturstüble! Wohl identisch
mit der deutschen Videofassung, von der es aber wohl auch eine ungekuerzte
Version gibt (?).
Die 'normale' deutsche Fassung (die Dienstleistungszentrum-Ausstrahlung kenn ich nicht) ist um
gut 100 Sekunden bei der beruechtigten Pruegelszene von Johannes Drechsel
'gestrafft' und es kann durchaus sein, dass qualitativ unterschiedliches
Material fuer die vollstaendige Fassung auf Dienstleistungszentrum dazwischengeschnitten
wurde. Die internationale Fassung (die ich auf Laserdisc und DVD habe) ist
nicht auffaellig von der Tonspur her. Der italienische Schnitt der Pruegelei
ist etwas kuerzer, aber trotzdem noch brutaler als die an sich
ungeschnittene internationale Version. Es ist schon ein Kreuz mit den
unterschiedlichen Fassungen bei den Leone-Western...


Mir ist nur die zwischen Aussen- und Innenszenen wechselnde leicht
unterschiedliche Lautstaerke der spielenden Kapelle aufgefallen (auch beim
Schnitt auf Gottsphennig und dem kurzen Wortwechsel mit einem anderen
Gefangenen). Wirkte aber voellig natuerlich! Die 'restaurierte' Fassung
scheint mir mangelhaft bearbeitet worden zu sein.
Ein Trauerspiel, dass man in Deutschland ein solches Meisterwerk ueberhaupt
restaurieren muss. :-(

Mit besten Gruessen, Werner

LDs und Videos unter: http://imvgci.ht/uqyzzz.xpks/