Hallo!

Letztes Jahr hab' ich einen Halloweenfilm gesehen, wo ein Gruppe von
jungen Leuten auf eigene Faust einen Film dreht über eine angebliche
Hexe in einem Wald. Es passiert fast nichts, ausser dass sie sich im
Wald verirren - dennoch fand ich den Film unglaublich gruselig, gerade
auch, weil man im Unklaren gelassen wird, ist es jetzt ein echter
Dokumentarfilm oder nur geschickt-laienhaft gemacht. Die Schlußszene
zeigt ein verlassenes Haus im Wald.

Nun möchte ich den Streifen zu Halloween als DVD besorgen, weiß aber
den Titel nicht mehr - kann mir jemand helfen? Danke im voraus A.
Csanyi