Ich beziehe mich auf die Nachricht von Leon Raimund


Ich wuerde es eher so formulieren, das Filme mit dem Status "Kult" in  
ihrer Form eine Einzigartigkeit besitzen. Ausserdem scheiden sich an  
diesen meisst die Geister - entweder er wird vergoettert oder  
verachtet. Selten, das jemand zu einem Kultfilm eine "Solala"-Meinung  
einnimmt.

Aber im Endeffekt stimmt es, das Kultfilme Massstaebe setzen, die  
dann haeufig kopiert werden.

 Letztlich  bleibt  die  Subjektivitaet  der Personen verhuellt. Ihre Wuensche
 zeigen sich nur negativ in ihren Leiden.