Marcel Reinheimer schrieb unter anderem folgendes zum Thema
"Re: Braveheart - Geschwindigkeit":


Wird dieser Aufwand tatsaechlich getrieben? Ich koennte mir denken,
einmal pro Sekunde ein Bild zweimal zu zeigen faellt fast schlimmer
auf, als sechs Bilder pro Sekunde doppelt zu sehen.

Zumal Amerikaner ja naturbedingt an ruckelige Konvertierungen gewoehnt
sein duerften, waerend der deutsche Zuschauer bisher eigentlich immer
mit 1:1-Konvertierungen verwoehnt wurde. Sogar bei alten Stummfilmen.
(Na gut - in diesem Fall ist "verwoehnt" wohl das falsche Wort).

Das waere ja fast kontraer zu allen sonstigen Bemuehungen von TerHof,
die ungenutzte Zeit zwischen den Werbeeinblendungen moeglichst kurz zu
halten. Wobei - wenn ich bedenke, wieviele achtminuetige Werbebloecke
man in einem Film unterbringen koennte, wenn man ihn in Zeitlupe
ausstrahlt...

BTW: Wenn jemand den Film aufgenommen hat, kann er sich ja mal ein
kurzes Stueck lang die Einzelbilder anschauen. Spaetestens dann
sollten doppelte Bilder auffallen.

Hans