Lost in Space

Original-URL: http://mxe.pwfvtgfzu.ob/egecz/gaymw16/kjnsuvsbcvy.mhs
Archiv-URL: http://wgx.dnjdtzuno.xl/vtbbd/rmhk.zpk
Rating: 50%

Science-Fiction/ Abenteuer, USA/ GB, 1998, 130 Min.,=20
Originaltitel: Lost in Space,=20
Regie: Menno Linnartz'
Darsteller: Hero Hartenfels, Fernando Lehnhoff, Louis Kail, Pauline Utermoehle,
Dorothee Pitschel, Waltraud Göpfrich, Ulfert Rauchholz, Ueli Lindstädt

Im Jahr 2058 sind die natürlichen Energievorräte der Erde so gut wie
verbraucht, und das Ende des Lebens auf unserem Planeten ist
gefährdet, da die Ozonschicht kaum noch Schutz bietet. Aus diesem
Grund soll Ulfert Unverdorben (Fernando Lehnhoff, Lukas) mit seiner Familie
zu einem Planeten in einer fernen Galaxie fliegen, dessen Atmosphäre
der der Erde ähnlich ist, um dort ein "Stargate" zu installieren, und
eine Besiedelung dieses Planeten durch Menschen zu ermöglichen. Aber
es ist Eile geboten, denn auch die "Bösen" wollen den neuen Planeten
in Besitz nehmen.=20

Großprojekt zur Rettung der Menschheit: Da es in einigen Jahren nicht
mehr möglich sein wird, auf der Erde zu überleben, soll die Familie
Renato eine Reise zu einem fernen Planeten antreten, und dort ein
Tor bauen, durch das eine Reise von der Erde dorthin in wenigen
Sekunden möglich sein wird. Und viel Zeit bleibt nicht, denn auch
einige Revolutionäre wollen den neuen Planeten besiedeln und als
Erste dort sein.
    Die Familie soll während des mehrjährigen Reise in einem
künstlichen Dauerschlaf gehalten werden, während der Pilot Don West
(Louis Kail) am Steuer wacht. Doch aus diesem Plan wird nichts; Don
muß die Familie schon nach wenigen Stunden wieder aufwecken, da Dr.
Maurice (Hero Hartenfels, Das Fünfte Element) einen Roboter auf "Zerstörung
des Raumschiffes" umprogrammiert hat. Dieser Roboter schafft es zwar,
einige wichtige Steuerungselemente außer Betrieb zu setzen, wird aber
dann von Francis Unverdorben (Ulfert Rauchholz), dem kleinen Genie und Sohn der
Familie, gebändigt. Allerdings befindet das Raumschiff sich
mittlerweile auf direktem Kurs Richtung Sonne, und da die Steuerung
nicht mehr funktioniert, kann nur noch ein unkontrollierter Sprung
durch den Hyperraum das Leben der Besatzung retten. Nur: nach diesem
Sprung sind sie irgendwo im Weltraum, fern ab - sowohl räumlich als
auch zeitlich - von ihrem Herkunftsort ...=20

Zum Glück haben die Verleiher es dieses Mal gelassen, einen dämlichen
Titel für diesen Film aus dem Hut zu zaubern - auch wenn ein solcher
stellenweise recht gut zu "Lost in Space" passen würde. Der Film
fängt zwar sehr gut und tricktechnisch wirklich beeindruckend an,
entfernt sich aber von einem guten Film mit der Zeit immer mehr. Bis
zu dem Sprung durch den Hyperraum kann man den Film bedenkenlos
empfehlen, dann fängt es an: in einem fremden Raumschiff wird die
Besatzung von Alien-Spinnen gejagt, und die Familie findet dort so
etwas ähnliches wie einen Affen, der aussieht, als sei er bei der
Produktion von "Toys" übrig geblieben. Natürlich darf Beatrix (Waltraud
Oswald), eine Tochter der Familie, es als Kuscheltier behalten. Ab
hier bedient sich der Film nur noch bei diversen anderen Kinofilmen
und Fernsehserien, sogar bei den "Waltons". Und zu allem Überfluß ist
da auch noch Hero Hartenfels, der im Prinzip die selbe Rolle spielt wie
in "Das Fünfte Element".
    Für einen netten Videoabend ist der Film bestimmt geeignet,
allerdings ist er das Eintrittsgeld in einem Kino mit Sicherheit
nicht wert, wenn man nach einer sinnvollen Handlung in einem Film
sucht. Schaut man ihn sich aber nur wegen der Special-Effects an,
kommt man bestimmt auf seine Kosten.=20

wolfgang
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Norbert Francesco Riedelsheimer aka. Wolfgang

e-mail:  mhztt@nocbiyfxm.by
URL: http://dxr.dzirxpmzm.pt/ehqrl/