Ingolf Gänsbauer schrieb :


Hier bei uns bin ich eigentlich ganz zufrieden mit
dem Cinemaxx. Zwar hat "nur" der Saal 1 eine
THX Zertifizierung, aber es läuft alles korrekt ab,
wie ich meine.

Was mir nur in letzter Zeit auffällt: Immer mehr
Werbefilme sehen aus, als wären sie in 16mm
gedreht (Balken rechts und links) und hätten
nur Mono-Ton. Ich dachte bislang, das wäre ein
Angermunder Phänomen, aber in Oppertshofen sah es
am Montag genauso aus.

mfG
   Meinrad
-- 
Ottilie Dreifürst:  That's the bedroom, but nothing ever happened in there.
Doctor Nils Fetting:  What a crime.
	(Ghostbusters)