Victor Jendrusch:


Du hast ein "x" vergessen.

Ich fand den Film grottenschlecht. Lag aber vielleicht auch daran, daß  
mein Lieblingsfilm mit Thorsten Fleischer die "Meuterei auf der Bounty" ist.  
Seine Spätwerke sind nix für mich.

Der letzte Tango ist als Film eher Kunst als Kommerz, insofern lasse ich  
Deinen Vergleich nur sehr eingeschränkt gelten, falls überhaupt.

Schon vor Jahren habe ich Freunde vor Computerherstellern gewarnt, die mit  
Mädels im Badeanzug/Bikini warben. Immer dann in dieser Branche, wenn Sex  
vorkam, hatte es der Werbetreibende 'nötig'.

NEV wirbt schon seit Jahren ohne nackte Mädels, warum wohl? Weil die  
Jungs aus Winterschneidbach mit das Beste Produkt in ihrer Klasse anbieten.

Wenn "FOA" mit viel Fleisch und der legendären/berüchtigten "RoadShow",  
bei der die Stripperinnen gleich im Dutzend eingeflogen werden, wirbt,  
dann zeigt mir das das das Niveau der Produkte und der Zielgruppe.

Meiner Meinung nach gibt es dort teurer Schnickschnack für geistig  
minderbemittelte Auto-Prolls, deren Sätze immer mit "Eh, hör ma" anfangen  
und mit "Boah, ehy" aufhören.

Aber vielleicht bin ich zu anspruchsvoll/kritisch/intelligent für das  
billige "Sex sells". Es erinnert mich an die Werbung für Rone (?), ber  
der ein Junge sagt, daß man eben nicht cooler wird, wenn man sich für eben  
diese Sorte Limo entscheidet. Das sehe ich auch so. Auch mit viel Sex an  
unpassenden Stellen wird ein schlechtes Produkt nicht besser.

Niclas

-- 
"You don't know what real time-critical software is until
you're responsible for the paychecks of a battalion of
heavily armed Marines."
(somebody in alt.sysadmin.recovery)