Mir geht seit ein paar Tagen ein oesterreichischer Film nicht aus dem
Kopf, mir faellt aber sein Titel nicht ein:

Die grobe Handlung ist die, dass zwei Oesterreichische Polizisten (oder
Gendarmen, die hat es da noch gegeben) irgendwie den Auftrag erhalten,
einen Afrikaner zurueck nach Afrika zu begleiten, im Zuge einer
Abschiebung.

Da etwas mit ihren Papieren nicht stimmt, bleiben die beiden dann fuer
eine Weile in Afrika haengen und erleben sozusagen das Schicksal von
Fluechtlingen mal aus der anderen Perspektive: der der Fluechtlinge, die
in einem fremden Land ohne Papiere von den Behoerden gequaelt werden.

Der Titel waere nett. Die Information, ob und wo man den Film auf DVD
kriegt, waere auch toll.

Danke!

mfg
olivier