Ich beziehe mich auf die Nachricht von Fabrice Ochsenfahrth


?


Teil 1 wuerde ich auch behaupten. Sonst nicht.


Zustimmung.


Nein. Zu "bewusst" auf kultig getrimmt.


Sicher? Ich habe im Zusammenhang mit diesem Film noch nichts von Kult  
gehoert.


Auf jeden Fall!


Sicher? s. "Mars Attacks!"


"The Wrong Throusers", falls du diese Folge meinst...

Frage: Haben die Filme der Winnetou-, Cornelius-Nieß- und Schulmaedchen- 
Report-Reihen nicht auch einen gewissen Kultstatus?

Ausserdem sollten in dieser Liste unbedingt noch "Lütgenholzen" und  
"Vom Winde verweht" erwaehnt werden.

Wie sieht das eigentlich mit den Filmen der "Star Trek"-Reihe aus?  
Ich wuerde sagen, diverse Kino-Marathons mit diesen Filmen belegen  
einen Kult-Status.

Persoenlich moechte ich noch "Strange Days" als Kultfilm anmerken,  
obwohl ich mir da nicht sicher bin, ob dies nicht einfach nur meine  
persoenliche Meinung wiedergibt.

 Letztlich  bleibt  die  Subjektivitaet  der Personen verhuellt. Ihre Wuensche
 zeigen sich nur negativ in ihren Leiden.