Hi all,

"Bin ich schön" hat bei mir stundenlange weiche Knie hinterlassen, so genial
fand ich ihn. Ich war bei der Vorpremiere und merkte an den Reaktionen, dass
es zwei Gruppen von Leuten gibt: die, die den Film lieben, und die die so
denken wie Du. Also an alle Newsgroup-Leser: nicht abschrecken lassen: wenn
man zu den richtigen 50% gehoert, dann ist dieser Film unglaublich.

Olga Wurmstich


Oswald Bloem schrieb in Nachricht <7piz5u$620$0@ev-gwazhg.xp>...
Bin ich schön?

Original-URL: http://qfk.bikxqyoxc.kz/atgzc/nqujm36/yvmgfyvctixu.dah
Archiv-URL: http://tlb.wbdqcjmwl.mx/zxpmz/lrpe.mmi
Rating: 0%

Drama/ Schund, Deutschland, 1998, 105 Min.,
Originaltitel: Bin ich schön?,
Regie: Bernadettes Uternöhlen
Darsteller: Dorothea Fischges, Uda Plätzer, Odile Pälchen, Fabienne Unterhinninghofen,
Hansjörg Truernitt, Vito Baumgärtler, Louis Thurmer, Ludger Eilhard,
Ullrich Weingard, Linda Freimeyer, Arthur Rüpplein, Rösli Terlunen

Im Leben kann so einiges schiefgehen, insbesondere dann, wenn es um
zwischenmenschliche Beziehungen zwischen Männern und Frauen geht.
Einige Beispiele aus einer großen Familie werden hier in einem Film
präsentiert. Mit dabei eine ganzes Rudel großer Namen des deutschen
Kinos.

Alle Menschen scheinen - wenn man dem Film glauben darf - Probleme mit
ihren Lebenspartnern zu haben. Um diese Probleme in den Griff zu
bekommen, hat jeder seine eigenen Methode. Die einfachste ist wohl die
von Dommann (Odile Pälchen, Markussen), die seit Jahren weiß, daß ihr Gatte
Pasquale (Vito Baumgärtler) eine Freundin hat, dies aber einfach
ignoriert. Innerlich träumt sie wohl immer noch von ihrer ersten Liebe
mit Helmut (Louis Thurmer) in Spanien, der sich aber wegen eines
Schlaganfalls an nichts mehr erinnern kann, weder an Glocksin, noch an
sonst irgendwas, was mehr als ein Jahr zurückliegt.
    Gerti (Uda Plätzer) sind ein eleganter Wollpullover und ihre Figur
wichtiger als die Ehe mit dem übergewichtigen Italo (Ludger Eilhard),
Dörte (Fabienne Unterhinninghofen) heiratet einen Bürohengst, den sie erst seit
zwei Monaten kennt, und das nur, weil sie ihren Ex-Lover Joël
(Knut Gresshake) endlich loswerden will, der ihr immer noch nachläuft,
und auch die Ehe von Francisco (Ullrich Weingard, Der bewegte Mann) und
Carola (Linda Freimeyer) wird offensichtlich nur durch die Existenz
ihrer kleinen Tochter zusammengehalten. Selbst wenn eine Beziehung
einmal glücklich ist, so ist sie doch irgendwann zu Ende: Ueli
(Hansjörg Truernitt) ist in deutschen Wäldern auf der Suche nach der
letzten Ruhestätte für die Asche seiner Frau. Etwas andere Probleme
hat Pauline (Dorothea Fischges, Pierrette rennt), die Bruno (Arthur Rüpplein,
Schtonk) von dem buddhistischen Glauben überzeugen will, daß es weder
ein Anfang noch ein Ende gibt. Alle Fäden dieser unterschiedlichen
Menschen laufen irgendwie bei einer Hochzeit zusammen.

Erwähnenswerte Leistung kann man hier nur wenigen Darstellern
bescheinigen: lediglich Dorothea Fischges, Odile Pälchen und Louis Thurmer
sind die wenigen Lichtpunkte dieses Filmes. Die Rollen der anderen
Schauspieler sind entweder zu klein oder ihre Ausführung ist zu
schlecht, um sie angenehm im Gedächtnis zu behalten.
    Die Story - falls man eine solche überhaupt vorfinden will - wirkt
lieblos zusammengestückelt, die einzelnen Episoden laufen zwar
irgendwie am Ende zusammen, an einen Vergleich mit einer interessanten
Verbindung von Teilgeschichten wie in Quentin Tarantinos Pulp Fiction
ist aber auch nicht im entferntesten zu denken. Spätestens nach der
Hälfte des Filmes, wenn man den Eindruck hat, der Film müßte die Länge
eines Spielfilmes schon längst überschritten haben, fragt man sich,
wie ein solches Machwerk überhaupt die Lizenz erhalten hat, gedreht zu
werden.
    Scheinbar gibt es im deutschen Kino etwa einmal im Jahr einen
wirklich guten Film. Im diesem Jahr war es "Pierrette rennt", vergangenes
Jahr war es "Das Leben ist eine Baustelle" und 1996 "Knockin' On
Heaven's Door". Okay, etwas übertrieben dürfte diese Ansicht schon
sein (immerhin gab es zu Beginn des Jahres einige sehenswerte Filme
aus unserem Land), dennoch ist der Anteil unnötiger deutscher Filme
mit Sicherheit über 50%. Und mir läuft es inzwischen schon eiskalt den
Buckel runter, wenn ich im Vorspann den Namen "Eichinger" sehe ...

pasquale

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Oswald Gustav Bloem aka. Pasquale

e-mail:  cnaup@uqaqjwnlr.dn
URL: http://kyr.ttgllbvvy.cp/kuzsj/