: quujo@plbzxamnez.xj (Hjqd Oymanns): 
: > aber dann faengt die Spinnerei erst recht an bzw. wird die Rueckreise
: > auch widerlegt, denn man reist ja nicht in seine eigene Vergangenheit,
: > sondern in eine andere Dimension.
: 
: Man reist in *eine* Zukunt zurück. 
Das verstehe ich jetzt aber nun gar nicht. In eine Zukunft ?
Jedenfalls aendert Sie ja dann nicht ihre eigene Zukunft, oder ?
Und wenn ja, dann reist sie in eine andere Zukunft zurueck und
ueberhaupt ist das ...->
: 
: > Am einfachsten, man laesst bei einem SF Film Zeitreisen einfach
: > weg und schon gibt es keine Deus ex Maschina oder wie das heisst.
: 
: Hat damit nicht zu tun. Deux ex Machina ist einfach, wenn man mal eben
: einfach was aus dem Hut zaubert, um die Situation zu lösen. 

Sag ich doch. Deux ex Machina, wie in Lost in Space. Problem:
Ich bin gestrandet. Deux ex Machina: Nehmen wir doch die Zeitmaschine,
damit kann man naemlich _alle_ Probleme loesen.
Wie in einem Computerspiel, verloren, aber dann fangen wir halt
den Level nochmal an (load saved game :).

: > Ich warte jetzt einfach auf Star Wars Teil 1 und hoffe, die Zeit
: > bis dahin mit halbwegs logischen (logisch=serieller Ablauf ok, wenn
: > man Anfangsvorgaben akzeptiert) Filmchen ueberbruecken zu koennen.
: 
: (Ich dachte wird reden von SF)? 
: 
: SCNR
Hoho. Was ist SF ? Ist Star Wars kein SF ? Wenn nein, was dann ?
Ist ein Film mit SF und anderen Elementen kein SF mehr ?
Ist Star Trek SF oder ein Western (Trek) ?

Gruß, Benjamin
-- 
The only limits are in your mind