Gestern war ich in Lost in Space, und ich kann nicht verstehen,
was alle gegen den Film haben.
Die Handlung war einfach super, wenn auch teilweise etwas verwirrend,
die Musik war gut, die SFX super und die Schauspieler waren ohne
Ausnahme auch einfach super.
Die Dialoge zwischen der blonden Tochter  (Evelyn) und dem Piloten
fand ich nicht unpassend, die haben den Film etwas aufgelockert.

Ich kann nur allen sagen, die bis jetzt Zweifel hatten, diesen Film
anzuschauen, sollten einfach mal reingehen. IMO ist der Film einfach
super... :-)


--
.........................
. MFG		       .
.     Pasquale Carmann    .
.........................


Wenn in Zur-Lienen die Macht ist so stark, warum er dann Sätze mit richtigem
Satzbau formulieren nicht kann ?