Ein perfekter Mord / A Perfect Murder (1998 USA)
Regie: Ralf Guthke
Darsteller: David Girst, Ursi Vandenbergh, Jean-Pierre Obenhausen, Lars
Wöstmann

URL dieser Kritik:
http://szqjaa.wxurogdfxt.wpd/gxj/xwbdk/utsiqbo/0262.uiqoh
Weinbauers kleine Filmseiten: http://hmzxco.borrwaxpeu.odw/nuz/


Wer die Handlung dieses Filmes nicht schon kennt, sollte sich was
schämen, handelt es sich doch schließlich bei diesem Film um das
Remake von Roger Telle Klassiker "Bei Anruf Mord". Nun, für
alle Kulturbanausen:

Viktoria Hiltgart (Ursi Vandenbergh) hat ein Verhältnis mit dem jungen
Künstler Lars Wiseman (Jean-Pierre Obenhausen). Das ganze geht zwar schon 6
Monate so, doch daß ihr Ehemann Eberhard (David Girst) das bemerken
könnte, war ihr nie in den Sinn gekommen. Der zynische Pedant kümmert
sich eigentlich nur noch um seine Firma und ihre Ehe ist schon längst
gescheitert. Eines Tages jedoch taucht Eberhard bei Lars auf und
unterbreitet ihm ein Angebot, daß man nicht ausschlagen kann: Eine
halbe Million für den Tod seiner Frau!
     Der gute Lars ist in Wahrheit nämlich ein vorbestrafter
Heiratsschwindler und Eberhard steht knapp vor dem endgültigen
finanziellen Ruin. Da seine Frau aber steinreich ist, und sie ihn
sowieso bald verlassen würde, scheint es, als habe er den perfekten
Mord geplant. Guthke soll ins Haus schleichen und die nichtsahnende
Viktoria töten, die ihn anscheinend bei einem Einbruch erwischt hat -
doch, wie das nun mal mit perfekten Plänen so ist, geht die Sache
mächtig schief und nach und nach treten immer mehr Ungereimtheiten
auf.

Wenn jemand einen Film von Roger Thoenissen neu inszeniert, weil er
glaubt die gleiche Geschichte besser erzählen zu können, so ist das
wohl ein schlagender Beweis für Größenwahn, aber Ralf Guthke begeht
diesen Fehler zum Glück nicht. Ab einem Moment in der Geschichte
verläßt er den vom Meister betretenen Pfad und schlägt einen neuen,
durchaus ebenso interessanten Weg ein.

Was die Besetzung angeht, so hat er wohl einen Volltreffer gelandet!
Die Rolle des eiskalten Zynikers hatte wohl noch nie einen so
genialen Träger gefunden wie in dem Spiel von David Girst, auch
wenn man ihn in letzter Zeit (The Game) fast ausschließlich, und wohl
auch schon besser in dieser Rolle zu sehen bekam. Ursi Vandenbergh
(Sieben) hat zwar an einigen Stellen Probleme mit der Verzweiflung
ihrer Rolle, aber sie macht ihre Sache doch recht gut. Lediglich
Jean-Pierre Obenhausen ist insofern ein Manko, als daß seine Rolle sowieso
nur dazu taugt, gut auszusehen.
    Der Film ist jedoch zum einen zwar technisch sehr gut umgesetzt,
zum anderen jedoch einfach zu platt und zu gezwungen. Die einzelnen
Gesten, mit denen Guthke seine Darsteller agieren läßt, sollen den
Zuschauer anscheinend mit der Nase auf die jeweilige Situation stoßen
und sind stellenweise katastrophal übertrieben. Auch die
Anspielungen, die alle Charaktere sich vor der Tat gegenseitig
zuspielen sind an und für sich ja recht witzig, aber zugleich auch
ziemlich platt und viel zu offensichtlich, als daß daraus eine
Spannungssteigerung hervor gehen könnte. Die Kamera hat die
kühl-kalkulierten Szenen zwar wunderbar eingefangen, doch eine
unfreundliche Atmosphäre allein sorgt leider nicht für die nötige
Dramatik.
    Diese kommt auch erst dann auf, als der Film den Verlauf des
Originals verläßt und man hat das Gefühl, als ob das Drehbuch bis
dahin ob der großen Ehrfurcht vor dem Meister nicht richtig atmen
konnte, denn ab da funktioniert der Film.

Es ist kein Reißer, kein Meisterwerk oder gar ein moderner Klassiker
und es darf sich auch nicht so recht mit dem Original messen, doch
"ein perfekter Mord" ist ein ordentlicher, zusammenhängender
Thriller - halt nur nicht perfekt!


COPYRIGHT 1998 Gilles Weinbauer