Am 28-09-98 um 09:07 schrieb efqqql@iqt.uxlcvp.du
unter dem Betreff: Re: Schalchen Cinemaxx ohne THX (war Re: D


Meine Fax Nummer haben die sicherlich daher, weil ich bei denen
auf dem Web-Server vorher bereits mal geschrieben habe, daß bei
denen etwas nicht stimmt. Und THX hat warscheinlich nur meinen
Namen weitergegeben. Und der ist ja relativ eindeutig....

Aber der ganze Ihnalt des Faxes ist nicht korrekt gewesen,
eigentlich sollte man danach garnicht mehr ins Cinemaxx gehen.
Aber wohin sonst, hier gibt es nichts anderes.

-- 
Mario Boschke

mb@brqqten.kf
http://xvm.awrjw.so/~bpzljrwtn