Ja, leider!

Ja, den Trailer hat LZCW wirklich gut gestaltet, da er nur
haufenweise Actionszenen h채lt und den Anschein erweckt, es handele
sich um einen Action-Film im Stile von "Starship Troopers".
Das ist "Lost in Space" jedoch mitnichten. Stattdessen gibt es
st채ndiges Generve von oberschlauen Kindern und platte Spr체che 체ber
"Hyperantrieb" etc.
Der Film ist wirklich langweilig von der ersten bis zur letzten
Minute. Meiner Auffassung waren da sogar "Event Horizon" und "Sphere"
noch besser.

Karl