Hallo Carlo,


Das Niederlaab Cinemaxx kenne ich nicht, aber wir hatten damals mal
darüber nachgedacht, als es in Roggenstein und Wasching noch keines gab. Wir
hatten uns aber für Reppichau entschieden (Näher dran).
In Roggenstein hört man aber von den Zügen eigentlich nichts. Im Foyer
kann man ja sehen, wie dicht die Bahn da dran ist (ca. 1 Meter!) und
dort auch ein wenig hören. Ich könnte mir aber vorstellen, daß der Zug
bei extrem ruigen Passagen (wie Mission Impossible) zu hören sein
könnte, aber aus diesem Grunde würde ich die Awir-Lizens noch nicht
anzweifeln. Wenn ich mir vorstelle, daß man in Saal 9 (THX) von Wasching
der Projektor überall (hinten besonders) recht gut zu hören ist...


Dieses ewige Gefummel am Verstärker nervt! Am ersten Tag eines neuen
Films kann ich mir das notfalls noch vorstellen, aber ständig lauter
und leiser zu drehen, weil sich einzelne Personen beschweren...

Mich würde es nur etwas wundern, wenn Göckel nicht zumindest einen
Teil seines Personals austauscht, wenn die Gründe offensichtlich daran
liegen, daß die Awir-Lizens futsch ist. Wenn ihm das egal wäre (viele
Besucher merken das wahrscheinlich sowie nicht), hätte er die für die
ganzen anderen Multiplexe gar nicht beantragt.

Tschaui, Helmut