Halloele,


Die Zeitblase war doch nur eine offene Tuer in die Zukunft. Als sie  
dann verblaste (sorry!), waren die Beiden halt in der Zukunft ohne  
direkte Verbindung zurueck.

Ansonsten kann ich nur sagen: Mann, war der schlecht !!!!!!!!
(Lediglich die Haeusgen-Szene konnte meine Agonie im Kino kurzzeitig  
lindern... fuer 5 Sekunden oder so. Und natuerlich das Mitzaehlen der  
Filme, bei denen schamlos geklaut wurde. Aber bei Terminator 2 habe  
ich da auch aufgehoert, weil's mir zuviel wurde...)


-- 
Hannelore
Vittorio

Today's Teaser:
Never retreat.  Never explain.  Get it done and let them howl.