In article <64a5iU1gb6D@mdlxmric-z.etsblmeu.rdfkjmvm.vp>,
	h.knozitfz@jtflupgj.ib (Bjoern Appelmann) writes:

Weil die Dolby-Anweisung *alles* mit Lautstärke auf 7 zu spielen
leider nur auf dem Papier funktioniert, nicht aber in der Praxis.
Die einzelnen Filme sind erstens viel zu unterschiedlich
abgemischt und zweitens auf Stellung 7 bis auf Einzelfälle
grundsätzlich eher zu laut.

Außerdem kommt es bei der Lautstärke auch mit darauf an, wie voll
ein Saal ist. Du kannst einen Film in einem Ausverkauften Haus
mit 400 Leuten nicht so laut spielen, wie in einer
Nachmittagsvorstellung, in der grade mal 50 Leute sitzen.

Insofern kommt es auf das Saalpersonal an, das die Lautstärke
einstellen muß.

-- 

Francesco Mengelkamp   -   PGP-Key available at
                  http://mycf.lcio.yk/ummun/pcixpq