Enno Nägeli schrieb unter anderem folgendes zum Thema
"Braveheart - Geschwindigkeit":


Kommt von der US-LD ein NTSC- oder ein Pal-Signal?

Ich glaube eigentlich nicht, dass Euromoda den Film langsamer laufen
laesst - das koennte technische Probleme mit diversen Empfangsgeraeten
geben. Insbesondere koennten Zuschauer vergrault werden, die keinen
automatischen Bildfang haben (ist durchaus nicht selten).

Mir hat auch mal jemand glaubhaft versichert, dass weitaus mehr
Fernseher damit Probleme haben, 24 Bilder pro Sekunde zu
synchronisieren, als 26 oder mehr.

Enno