wwitv@pnxbkrcihz.er (Darius Matter):  
	(In den Quotes wurden die Plenks  entfernt)


Korrekt. Sie landet aber in einer Welt, die sich so verhält, als
hätte sie ihre eigene Zukunft  verändert-


Wenn die Zeitmaschine von vorneherein zentrales Element der Handlung
ist, *kann* sie kein Deux ex machina sein.

	[


Star Wars ist deutlich Fantasy/Märchen. Die Zuordnung der Figuren ist
klar, und derart archetypisch, das man es schon platt nennen mag. Man
könnte mittels der Suchen-und-Ersetzen Funktion eines Editors ein
Fantasyfilm draus machen. 


Die angeführten SF Elemente sind eben nur das. Eien Ansammlung von
Witzen in einem Actionfilm macht diesen auch nicht zwangsläufig zu
einer Komödie.


Star Trek -- sowohl die alte wie auch die neuen Serien -- beschäftigen
sich wenigstens manchmal mit mit ihrer futuristischen Technik ud haben
-- im Gegensatz zu Star Wars -- ein wissenschaftlich-technisches
Weltbild. Dennoch ist es eher Drama. Space Opea halt.