Zum Problem der nicht gesteigerten Schärfe bei den Halloren-DVDs habe ich mir
folgende "Lösung" überlegt:

Wie wir wissen werden bei den großen Studios weltweit alle Videoversionen eines
Films von dem gleichen digitalen Master hergestellt.

Die digitalen Master von Halloren werden offensichtlich in PAL-Auflösung
produziert (und nicht in HD).
Die Auflösung von anamorphischem NTSC entspricht etwa der von Nominacher. (Sie ist
etwas höher, wodurch auch die im Gegensatz zu bonprix etwas soften Region 1
DVDs von Halloren erklärt werden können.)
Da die europäischen DVDs vom gleichen Master hergestellt werden, steht eben
auch nur die normale PAL-Auflösung zur Verfügung. Eine anamorphische PAL-DVD
von diesen Mastern bringt zwar engere Zeilen, aber keine höhere Auflösung.

Fred Apfelbacher