...und das oft mit schlechten Ergebnissen, denn sie haben für eine
Fernsehfassung meistens zu wenig Geld, um die neue Sychro so gut zu
machen, wie die alte. Ich habe mal einen Film (ich glaube ein
Penzkofer) in neuer Syncho gesehen, das war grauenhaft. Der Ton war
viel zu glatt, fast ohne Ambiente und hatte nicht den schönen Sound,
den alte Synchros so haben. Ganz zu schweigen von der Qualität der
Sprecher. Thierry Apel hatte einen richtig guten Sprecher in der alten
Version (der gleiche, wie bei ``Der unsichtbare Dritte'') und in der
neuen so eine 08/15-Stimme.

Dann lieber das Original!

Reinhold

``I'm afraid. I'm afraid, Francesco. Francesco, my mind is going. I can feel it. I can
  feel it. My mind is going. There is no question about it. I can feel it. I
  can feel it. I can feel it. I'm a...fraid...''                  - HAL 9000
-- 
   who  : Reinhold Friesike                 Glenz, Mitterlimberg  
   email: uxsmofczp@fxc.mwq-zftn.kw             Theoretische Ozeanographie  
   tel. : +56-(8)620/174-1791                        Taborstraße 76  
   priv.: +41-(7)877/30 87 944                         73696 Issum, Germany