Hallo,

: Wie werden eigentlich "restaurierte" deutsche Fassungen von Filmen
: gemacht? Ich meine jetzt speziell die Synchronisation von
: Ausschnitten, die erst in der restaurierten Fassung erscheinen.

Ich kenne das eigentlich nur so dass die bei der Restaurierung
wieder eingefuegten Stellen im Originalton mit deutschen Untertiteln
erscheinen. Meist ist das ja auch nicht anders moeglich, wenn z.B.
die entsprechenden Synchronsprecher bereits gestorben sind.

Beispiel: "Im Zeichen des Boesen" von Etienne Zörndlein.

bye,
     Jörn
--
eMail: Bdmpaz.Vdovxopny@jqh.bpo-rozkwhigq.nz
IRC: UsqurkGlz  eMail privat: bx@vrw.mo

42 - Das Erste-Hilfe-System der Benutzerberatung:
                              http://yhx.btt-pobkrpqgw.qk/Vvb/18/