Werner benutzte die Tastatur am 31.01.98 so gegen 23:22 um dem
Thread "Re: Freilassing Cinemaxx ohne THX (war Re: DTS)" ein paar Bytes hinzuzufügen:

WALTER> Dieses ewige Gefummel am Verstärker nervt! Am ersten Tag eines
AM> neuen Films kann ich mir das notfalls noch vorstellen, aber ständig
AM> lauter und leiser zu drehen, weil sich einzelne Personen
AM> beschweren...

Vorallendingen wird das ganze mit Stellung 7 eingemessen, wozu dann noch  
ein Saalregler!

Wenns dann noch zu laut oder leise kann man sich ja beim Verleiher  
beschweren :-)


Theo


--