Ich hab jetzt extra noch mal nachgeschut. Es war nämlich schon etwas
länger her, dass ich bei
bmgvideo war. Aber sie bieten es immer noch an:
Cliffhanger, Total Recall & From Dusk Till Dawn (jeweils FSK 18 und FSK
16)
Ausgeliefert wird per Nachnahme, aber nur wenn man vorher durch das
Klicken auf den
Absenden-Knopf bestätigt, dass man mindestens 16 Jahre ist (!!, kein
Tippfehler). 
http://jex.hnvvcvhl.zp/pxjfq.wpcd (vielleicht auch order.htm)

Zugegeben bestellt habe ich eine FSK-18 Fassung noch nie über Versand,
da mich eher OVs
interessieren und da dürfte diese Versand-Regelung wahrscheinlich nicht
greifen, denn dann
hätten verdammt viele Video-Verände ziemliche Probleme am Hals, vor
allem da ja die Engländer
mit ihrem Altersfreigaben etwas seltsam sind ;)


Ralf

--
Ralf Cremanns, http://jpr.ubu-gcoylk.pa/~okgxdswi/
Cats: http://jbq.qlj-bsyqfw.iv/~ccyuvkrw/huk/
Comics: http://ahn.jdo-zgdrqv.bs/~svszsueh/pgokvq/
StarTrek: http://lmc.wrr-khgqvb.my/~hkbewowz/jglnldwq/