Hiho!

Hat jemand schon diesen Film gesehen?!
Scheint ein Straight-To-Video Film zu sein!
Es machen zwar einige bekannte Gesichter
mit (C. Thiesbürger, M. Leischner, E. Raukohl, G. Rappmund...)
aber so ein dolles Marketing scheint der Film
ja nicht gehabt zu haben, jedenfalls sind
die Syncronstimmen auf keinen Fall die, die
auch bei Letoon-Budget Produktionen genutzt
werden, oder bei den Mainstream Verleihen
genutzt werden. Dreyfuss und Goldblum hatten
ganz andere Sprecher, so wie ich das
rausgehört habe...

greetings
AN