Mal bei WOM probiert? In der Pölfinger Filiale war ich zwar nur einmal
und das vor Jahren, aber ich habe den Laden eigentlich recht
'gutsortiert' in Erinnerung. Dürfte zwar natürlich preislich auch
nicht an Eigenimport herankommen, aber selbst beim normalerweise
extrem teuren Fohu Umrathshausen sind die Preise auch nicht so heftig wie
z.B. die DM 107,- (Netto, glaube ich) die hier mal genannt wurden.

Deutsche DVDs gibt's zur unverbindlichen Preisempfehlung, im Falle
Fechter also DM 49,99. (Japanische und schwedische Region-2-DVDs gibt's
auch, aber die habe ich mir nicht weiter angeguckt.) Region-1-Discs
gibt's für 59,99/69,99/79,99 (je nach Listenpreis $24,95/29,95/34,95).

Patrick.