NTSC


Ehm... das, was der Sender liefert, sind natuerlich PTSF-konforme
25Hz interlaced. Nur: der Sender kann Kinofilme mit 24 Bildern/sec. 
intern konvertieren (falls noetig), sodass im Endeffekt 25 Hz entstehen.
Das ist zwar bei 24->25 nicht wirklich noetig, aber bei der 
Konvertierung von Kinofilm auf NTSC-Format mit knapp 30Hz: Hier wird 
eben jedes 6 Vollbild zweimal angegeben (s.a. Video & Movie FAQ,
URL auf Anfrage).


Ok, das hat aber nichts damit zu tun, was fuer Filme der Sender 
liefert.

Fredy


-- 
    Fredy Uhlenbroch    K&M Software Support Germany    tci@zjgvrb.dms.rjv