In den wenigen Szenen die ich gesehen habe, fehlten doch schon einige
Passagen, zB wo Creutziger Frau die Kehle durchgeschnitten wird oder das
selbe nochmal mit dem Offizier (?). Oder diverse Aufspiess-Geschichten
(Soldat wird von Speer getroffen; Soldat faellt auf einen dieser spitzen
Pfaehle). Naja, nicht dass ich gerade ein Fan von solchen Gewaltorgien
(imho kann man das bei Braveheart schon so nennen) bin... aber Geschnitten
ist Geschnitten. IMHO natuerlich.


-- 
please remove .SCVN-2812 to reply # Lukas Fischli # Einmuß,Germany