: Spoiler
: .
: Nachdem sich die Zeitblase auf dem Planten aufgelöst hatte (und sie war doch
: vollstandig verschwunden), wie konnten "Dad und Sohn" überhaupt noch
: existieren? Hütten sie sich nicht mit der Zeitblase auflösen müssen?
: 
Siehst Du, Sch... Zeitreisen. Kann man natuerlich schoen verdrehen, wie
man es gerade braucht. Wenn ich das jetzt rechtfertigen muesste,
wuerde ich sagen, das die Blase sich aufgeloest hat, _nachdem_
der Vater gesprungen ist, d.h. du siehst das aus der Gegenwart, aber
die haben in ihrer Kapsel die Zukunft beobachtet.
Naja, wie schon gesagt, bin ich kein Fan von Zeitreisen. In die
Zukunft reisen kann ich schon eher akzeptieren, wie in
'Die Zeitmaschine'. Aber wie z.B. neulich bei Outer Limits, wo
staendig eine Frau rumreist und potentielle Killer umbringt. Hahaha..
Nehmen wir an, das geht, dann veraendert Sie ja die Zukunft. Mit
grosser Wahrscheinlichkeit wird die Zukunft aber so geaendert, dass
die Frau keine Zeitmaschine haette oder sie vielleicht nie geboren waere
und sie dann ja auch niemanden umbringen kann. Jedenfalls koennte sie
nicht mehrmals in die Vergangenheit reisen. Dann kann man natuerlich
sagen, es gibt mehrere Dimensionen und Vergangenheiten und Zukuenfte etc.,
aber dann faengt die Spinnerei erst recht an bzw. wird die Rueckreise
auch widerlegt, denn man reist ja nicht in seine eigene Vergangenheit,
sondern in eine andere Dimension.
Am einfachsten, man laesst bei einem SF Film Zeitreisen einfach
weg und schon gibt es keine Deus ex Maschina oder wie das heisst.

Ich warte jetzt einfach auf Star Wars Teil 1 und hoffe, die Zeit
bis dahin mit halbwegs logischen (logisch=serieller Ablauf ok, wenn
man Anfangsvorgaben akzeptiert) Filmchen ueberbruecken zu koennen.

Severin
-- 
The only limits are in your mind