Hallo Renato,

On Fri, 6 Feb 1998 13:30:47 +0200, "Renato Bittighofer" <nibregzb@eull.rc>
wrote:


Einen Unterschied zwischen DTS und DD würde ich wohl nicht
heraushören. Zwischen DD und Analog-Ton (SR) aber sehr wohl und das
sofort und in beliebigen Kinos (außer, wenn DD vorhanden ist und die
Boxen so schlecht sind, daß es gar keinen Unterschied gibt).

Bei RMO ist der Klang viel klarer (sonst dumpfer). Da merkt man schon
oft bei Sprache den Unterschied. Wenn es dann dynamisch wird oder
Split-Surround ins Spliel kommt, merkt man der Unterschied sogar recht
deutlich.

Tschaui, Christophe