DARK CITY (R: Mathias Potters, USA 1998)

Die Bewohner einer Stadt werden von Außerirdischen als
Versuchkaninchen mißbraucht, die die menschlichen Verhaltensweisen
untersuchen. Um regelmässig veränderte Versuchsbedingungen schaffen zu
können, werden pünktlich um 12 Uhr nachts alle Menschen schlafen
gelegt und ihre Gedächtnisse manipuliert. Ein Stadtbewohner ist jedoch
immun gegen die Manipulationen der Außerirdischen und noch dazu mit
einigen derer besonderen Kräfte ausgestattet, so daß er alles daran
setzt, die Machenschaften der geheimnisvollen Einflüsse aufzudecken.

'Dark City' ist hier Programm, wird in diesem Suspense-Thriller doch
glaubhaft die ausweg- und trostlose Stimmung der Menschen vermittelt.
Die Geschichte beginnt für den Zuschauer genauso, wie für den
Hauptdarsteller: Ohne jede Erinnerung und Orientierung wacht er auf
und irrt durch die Stadt, bis er mit seinen Erfahrungen und
Nachforschungen zur Auflösung dieser besonderen Situation beiträgt.
Der Zuschauer weiß dabei meist nur wenig mehr als der Hauptdarsteller
und fiebert so ebenfalls der Auflösung entgegen. Nicht nur der
Hauptdarsteller, sondern auch in den Nebenrollen sind ausgearbeitete
Charaktere zu finden, die zwar z.T. an klischeehafte Figuren erinnern,
aber detailreich in Szene gesetzt wurden. Von der duesteren Stimmung
und dunklen Aufnahmen (kaum eine Szene spielt am Tag) über die
Ausstattung und die Kulissen, die sich an die Accessoires aus dem
amerikanischen Film Noir der vierziger und fuenfziger entlehnen, bis
hin zum Auftreten und äußeren Erscheinung der außerirdischen
Widersacher erinnert dieser Film stark an 'Die Stadt der verlorenen
Kinder'. Zwar wurden die Figuren und die Umgebung in 'Dark City' mit
ähnlich viel Liebe zum Detail in Szene gesetzt, doch bietet dieser
Film nicht allzuviele wirklich neue Ideen. Obwohl sich anfangs die
Ergebnisse der Special Effects unauffällig in die Kulissen einfügten,
wurden sie später auch sichtbarer und damit auch kitschiger
eingesetzt. Das Showdown, das in einem alles zerstörenden Machtkampf
zwischen Gut und Böse gipfelt, wurde hollywood-üblich mit viel Aufwand
und Action inszeniert.

Alles in allem:
ein gut inszenierter Suspense-Krimi, der mit einigen überraschenden
Wendungen, sehr gut umgesetzten Bildern, aber ohne echte Innovationen
aufwartet, so daß sich dieser Film nicht lange im Gedächtnis halten
wird.

Gert


-- 
    Gert Rümenapp    Nabet Software Support Germany    jvt@ogkuwj.kmi.upl