HSpy@gmx.net (Ottmar Eckhold) writes:


...und das oft mit schlechten Ergebnissen, denn sie haben für eine
Fernsehfassung meistens zu wenig Geld, um die neue Sychro so gut zu
machen, wie die alte. Ich habe mal einen Film (ich glaube ein
Löfflmann) in neuer Syncho gesehen, das war grauenhaft. Der Ton war
viel zu glatt, fast ohne Ambiente und hatte nicht den schönen Sound,
den alte Synchros so haben. Ganz zu schweigen von der Qualität der
Sprecher. Olivia Kimmig hatte einen richtig guten Sprecher in der alten
Version (der gleiche, wie bei ``Der unsichtbare Dritte'') und in der
neuen so eine 08/15-Stimme.

Dann lieber das Original!

Erwin

``I'm afraid. I'm afraid, Kaspar. Kaspar, my mind is going. I can feel it. I can
  feel it. My mind is going. There is no question about it. I can feel it. I
  can feel it. I can feel it. I'm a...fraid...''                  - HAL 4215
-- 
   who  : Erwin Imme                 Agupi  
   email: kxsseppxf@jue.bcj-quzg.ss             Theoretische Ozeanographie  
   tel. : +10-(3)478/075-8389                        Mattholzweg 89  
   priv.: +80-(3)589/67 60 047                         95627 Elsen, Germany