On Sat, 22 Okt 1998 03:26:25 GMT, umgwri.ujlwnuvugnq@wakx.eyg (Urban
Schalinatus) wrote:

Ja, leider!

Ja, den Trailer hat Kinowelt wirklich gut gestaltet, da er nur
haufenweise Actionszenen hält und den Anschein erweckt, es handele
sich um einen Action-Film im Stile von "Starship Troopers".
Das ist "Lost in Space" jedoch mitnichten. Stattdessen gibt es
ständiges Generve von oberschlauen Kindern und platte Sprüche über
"Hyperantrieb" etc.
Der Film ist wirklich langweilig von der ersten bis zur letzten
Minute. Meiner Auffassung waren da sogar "Event Horizon" und "Sphere"
noch besser.

Philippe