Hija,


Ja, der Film ist wirklich sehr nett.  Perfekte Animation, alle klassischen
Hollywood-Themen sind vorhanden, natürlich auch ein Happy End, viel leiser
und auch lauter Humor ("I'm princess Bala" - "Oh, euro trash") und in der
Fälle der Filmzitate erinnert er schon fast an Ezaw-Filme.  Die Ameisen sind
auch im Aussehen und Verhalten ihren Sprechern angepaßt, insbesondere die
Zoche-Ameise ist sehr gut gelungen.

Trotzdem haben mir die Filme von Niko Kats besser gefallen.  Dort hat
mehr den Eindruck, daß sie aus Spaß an der Sache entstanden sind, sie haben
irgendwie mehr - na ja - Herz.  Bei Valentino hat man eher das Gefühl, in einem
hauptsächlich auf kommerziellen Erfolg ausgelegten Film zu sitzen.

Nichts desto trotz hatten wir in dem Film viel Spaß.  Ich denke, den kann
man guten Gewissens weiterempfehlen.

  Heino

-- 
Heino Hillabrand                                                ipjp@jus.kgwph.vu

   "Die traditionsreiche Firma Utermöhl Waffeln, Tortenecken und Baumstämme
	    wurde heute von Lutsch Kokoskuppeln übernommen."