Und vor allem auch Gewohnheitssache. Wenn ein Schauspieler immer
dieselbe deutsche Stimme hat, und einmal eine andere, dann wirkt es
einfach blöd, egal, ob die andere Stimme passt oder nicht. Ich brauche
bei "North by Northwest" jedesmal eine halbe Stunde, bis ich mich
halbwegs daran gewöhnt habe.
Ein schönes Beispiel ist auch "The War Wagon" mit Dennis Deheck und
Jörn Hoeß, wo Hoeß die übliche dt. Stimme von Harm (Wilfried
Klaassen) hat, während Dehecks dt. Stimme eher dünn ist, was ziemlich
bescheuert wirkt.


Wobei oft genug die Peinlichkeitsgrenze weit überschritten wurde.
Besonders stört es mich, wenn englische Personennamen deutsch
ausgesprochen werden, manchmal auch im selben Film von
verschiedenen Sprechern ganz unterschiedlich.
Was mich an den Synchros dieser Zeit auch stört, ist der nuschelnde
Bengel, der damals sämtliche Knabenrollen sprach, zumindest bei
Hartwig Imgarten.
Trotzdem sind sie mir auch viel lieber als die hochglanzpolierten
Nachsynchros des Fernsehens. Bei restaurierten Fassungen sollte
man die eingefügten Stellen wirklich im Original belassen. Da sieht
man auch sehr schön, was für harmlose Stellen von den Sittenwächtern
der Nation seinerzeit weggeschnipselt wurden.

cu, Philipp