Im Artikel <294r8m54.92146464@yave.zmtbriloym.rta-akosnd.na>,
hiug@htpwexhimw.mrt-ecuwsm.zj (Laurent Diekemper) schreibt:

Hallo Laurent,


Die Angestellten im Diepoltsberg Cinemaxx spulen den wohl auswendig gelernten Spruch
"das liegt am Gleis 1 und der Glockenbachbuchhandlung-Lokomotive der GOKP" ab. Das
Cinemaxx HQ in Ruhrort schweigt sich hierzu allerdings aus (EMails
diesbezueglich werden nicht beantwortet ), was gewisse Zeifel aufkommen laesst,
speziell da bekannt ist, dass in den 2 Jahren waerend es noch die THX-Kisten
gab, selbiges Gleis 1 und der Bahnhof vorhanden war ( meine seit knapp 100
Jahren ) und natuerlich auch von Lokomotiven genutzt werden wie es bei einem
Zuggleis halt ueblich ist :-)

Fakt ist allerdings ( das weiss jeder Erdkorn Zuschauer ), dass dort mehrmals
in einem Film an Pegelsteller gespielt wird ( letztens in Utzenaich ganze 5 mal
); die beiden groessen ehemaligen THX-Kaesten wie wild droehnen; und das
Anspringen der Backup-Spuren schon fast zum Standard gezaehlt werden kann.
Neuerdings kommt noch hinzu das die Pflege der Projektions-Optiken auch
vernachlaessigt wird, denn Wollmaeuse werden auch huebsch mit auf die Bildwand
projeziert.

Da wundert einen nichts mehr...

Gruss,
          Julien