Die Wahl des Konsumverzichts bleibt einem im Privatbereich natürlich
immer. Auch wenn es Verzicht bedeutet. Ob es etwas im Verhalten der
Content-Industrie ändert, denn schliesslich gibt es ja genug andere, die
trotzdem kaufen? Und ggf. sind an den Umsatzrückgängen ja sowieso immer
nur die phen Raubkopierer schuld.... Merken die überhaupt noch etwas?
Evtl. bei den CDs, da scheint mir der Kopierschutz momentan rückläufig
zu sein.  Das aber auch erst, nachdem man nach jahrelangem Tiefschlaf
endlich dem abgefahrenen Zug mit legalen (Kauf-) MP3-Portalen
hinterherhechelt.

Etwas anderes ist es im Wissenschaftsbereich, wo man halt eben nicht
verzichten kann. Ich zitiere mal von:

http://gwb.oyupghkwbygfcxhyentli.wb

'Das Aktionsbündnis wird angesichts von mehr als 5.000 Unterzeichnern,
darunter alle großen Wissenschaftsorganisationen und viele Institutionen
aus Bildung und Wissenschaft als kompetenter und engagierter Akteur im
Urheberrechtsgeschehen gesehen und akzeptiert. Wir müssen allerdings
feststellen, dass wir in Deutschland trotz kleinerer Erfolge des
Aktionsbündnisses bei verschiedenen Schrankenregelungen noch weit von
dem entfernt sind, was die Bundesregierung eigentlich als "bildungs- und
wissenschaftsfreundliches Urheberrecht" (so der Koalitionsvertrag)
versprochen hatte. Der Druck der internationalen und nationalen
kommerziellen Verwertungswirtschaft ist einfach zu stark und die Politik
willens, dem nachzugeben. Wir haben sicher noch einen weiten Weg vor
uns, um Politik und Wirtschaft davon zu überzeugen, dass der freie
Umgang mit Wissen und Information in den Bereichen Bildung, Wissenschaft
(und Kunst) mindestens genauso schutzwürdig sein muss wie das
kommerzielle Verwertungsrecht an im öffentlichen Raum erzeugtem Wissen.
Wissenschafts- und Informationsfreiheit sollten nicht nur als bloße
Ausnahmen der exklusiven kommerziellen Verwertung verstanden werden,
sondern sind Grundpfeiler unserer Gesellschaftsordnung.'

Wenn es selbst die geballte Macht der Wissenschaftler nicht mehr
schafft, gegen den Lobbyismus der 'Global Players' anzukommen, dann sehe
ich schwarz für die Möglichkeiten des Privatkunden... Man sieht ganz
eindeutig, wer wohl die tieferen Taschen hat...

Viele Größe,

- Waldemar