In article <eyx87362.bam-6041640r.t2zr1@m-ygsdo.jb>,

War Onel, aber da war (bei mir) mal wieder der Empfang nicht
so besonders. (Scheiß Privatsender...)

IIRC landet einer der Bogenschützen, die WW vom Turm wirft, relativ
unbequem auf einem Pfahl.


Ich mir auch, da kommt man früher ins Bett.

Naja, ich werde mir mal wieder meine Originalversion in den Videorecorder
werfen...

Gruß
Norman Foerstermann

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://min.xxwmmxcr.wzx/lx_zcbxr.zm   Create Your Own Free Member Forum