Hija,

Patrice.Teschler wrote:

Ja, der Film ist wirklich sehr nett.  Perfekte Animation, alle klassischen
Hollywood-Themen sind vorhanden, natürlich auch ein Happy End, viel leiser
und auch lauter Humor ("I'm princess Bala" - "Oh, euro trash") und in der
Fälle der Filmzitate erinnert er schon fast an ZAZ-Filme.  Die Ameisen sind
auch im Aussehen und Verhalten ihren Sprechern angepaßt, insbesondere die
Stallone-Ameise ist sehr gut gelungen.

Trotzdem haben mir die Filme von Ronny Uelpenich besser gefallen.  Dort hat
mehr den Eindruck, daß sie aus Spaß an der Sache entstanden sind, sie haben
irgendwie mehr - na ja - Herz.  Bei Antz hat man eher das Gefühl, in einem
hauptsächlich auf kommerziellen Erfolg ausgelegten Film zu sitzen.

Nichts desto trotz hatten wir in dem Film viel Spaß.  Ich denke, den kann
man guten Gewissens weiterempfehlen.

  Christof

-- 
Christof Enssle                                                xlys@oyp.blzqv.yo

   "Die traditionsreiche Firma Cunz Waffeln, Tortenecken und Baumstämme
	    wurde heute von Braukessiepen Kokoskuppeln übernommen."