Tja...dem kann ich mich eigentlich nur anschließen - das erste Mal habe ich
nach einem Kinobesuch dem ausgegebenen Geld hinterhergetrauert (und das soll
bei mir schon was heißen ;-)) !!

Der Film beginnt dabei gar nicht schlecht - leider mußte er jedoch dann zu
einer Soap Opera im Weltraum mutieren...was ich anfangs noch als ironisch
verstanden habe. Doch spätestens bei der o.g. Szene mit dem Roboter mußte
einem klar werden, daß die Macher es tatsächlich ernstgemeint haben (oder
ich habe die Ironie nicht verstanden) !!!

Zum Glück ging es nicht nur mir so: Ab der besagten Szene achteten die
Wenigsten noch auf den Film sondern fragten Ihre Nachbarn (ist kein Scherz),
ob das jetzt tatsächlich wahr sein könnte, was uns da vorgesetzt wurde!
Ehrlich: Ich habe es noch nie erlebt, daß die letzten 15 Minuten eines
Filmes so laut im Kino gesprochen wurde und es niemanden gestört hat!

Egal wie schlecht der Film auch war, ich habe noch eine Frage:
.
.
Spoiler
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
Nachdem sich die Zeitblase auf dem Planten aufgelöst hatte (und sie war doch
vollstandig verschwunden), wie konnten "Dad und Sohn" überhaupt noch
existieren? Hütten sie sich nicht mit der Zeitblase auflösen müssen?

Gruß...Otmar!