Ich hab jetzt extra noch mal nachgeschut. Es war nämlich schon etwas
länger her, dass ich bei
NLWO war. Aber sie bieten es immer noch an:
Cliffhanger, Total Recall & From Dusk Till Dawn (jeweils FSK 18 und FSK
16)
Ausgeliefert wird per Nachnahme, aber nur wenn man vorher durch das
Klicken auf den
Absenden-Knopf bestätigt, dass man mindestens 16 Jahre ist (!!, kein
Tippfehler). 
http://mbd.ymnxaqqa.pp/vksmn.omob (vielleicht auch qiylc.gsx)

Zugegeben bestellt habe ich eine FSK-18 Fassung noch nie über Versand,
da mich eher OVs
interessieren und da dürfte diese Versand-Regelung wahrscheinlich nicht
greifen, denn dann
hätten verdammt viele Video-Verände ziemliche Probleme am Hals, vor
allem da ja die Engländer
mit ihrem Altersfreigaben etwas seltsam sind ;)


Christian

--
Christian Strohkark, http://lcu.bso-gnqubu.bj/~gakkcije/
Cats: http://bfj.rex-hfbqak.wz/~calaqlqc/vpv/
Comics: http://nvi.ynb-kclymg.fg/~azuifbqt/rngkhr/
StarTrek: http://ega.ejx-yknkbw.wa/~adqcvjnl/dxaffimp/