Hallo,

da ich die Filme "Fifth Element", "Contact" und "Auf der Flucht"
als NTSC-DVD habe, mein Freund jetzt die PAL-Fassung hat, war ein
direkter Vergleich faellig.


"Contact" und "Auf der Flucht":
-------------------------------
Der sichtbare Bildausschnitt ist zwischen der US- und der D-Fassung
nahezu identisch. Die Angabe 16:9(FF) auf der Packung von "Auf der
Flucht" muss also niemanden schockieren, sondern bedeutet lediglich,
dass ein 1.85:1-Film wie "Auf der Flucht" den 16:9-Ausschnitt voll
ausfuellt. Sie haben lediglich die Bezeichnung geaendert, der
Ausschnitt ist der gleiche wie in der US-Fassung. Der von Houy!
erhoffte Gewinn an Aufloesung ist bei diesen beiden Scheiben wieder
nicht auszumachen. Beim Vergleich von Bilder mit kleiner Schrift
war diese wiederum bei der US-Fassung(!) etwas besser lesbar, aber
aus normalem Betrachtungsabstand nicht zu unterscheiden. Die
Qualitaet der Kompression scheint auch die gleiche zu sein, obwohl
ich zugegebener Maszen nicht den ganzen Film gesehen habe.  Die
Extras bei Contact sind wie bei der US-Version alle vorhanden. Auf
der deutschen DVD ist sogar ZUSAETZLICH eine Musik-only-Tonspur
dabei.
Fazit: Wer diese Filme als Code-1 hat, fuer den lohnt es sich nicht
umzusteigen, andererseits kann man wohl auch gefahrlos die deutschen
Versionen kaufen.


Fifth Element:
--------------
Der Bildausschnitt ist identisch. Die Bildqualitaet aus normalem
Betrachtungsabstand kaum zu unterscheiden. Fuer meinen Geschmack
sind bei der US-Fassung Farbe und Kontrast etwas kraeftiger. In
Szenen mit vielen bewegten Details scheinen die Klangpunkt-Kompressionisten
(US-Fassung) etwas besser klarzukommen. Bei der deutschen Fassung
verschwimmen die Details dann leicht. Aber auch dies ist nur mit
der Nase am Bildschirm zu bemerken. Auch diese Scheibe habe ich
noch nicht komplett angesehen, deshalb kann ich nicht beschwoeren,
dass sie keine sichtbaren Artefakte hat, gesehen habe ich aber
keine.  Die Ausstattung der deutschen Fassung ist ohne Zweifel um
Laengen besser: 24min Making-of, 24min Doku "The Elements", Interviews
mit Darstellern und Crew, mehrere Trailer (auch von anderen Filmen).
Auch die Menues, bei der US-Fassung nur langweilige Textfelder,
sind bei der deutschen DVD dem Thema des Films angepasst animiert
und gestylt.
Freunde der englischen Sprache wird zwar freuen, dass diese drauf
ist, aber leider nur in MPEG 2.0. Ausserdem fehlen englischen
Untertitel!

Fuer einen deutschen Anbieter auf jeden Fall eine grosse Leistung
diese DVD, es bleibt aber auch hier dem persoehnlichen Geschmack
ueberlassen, welche Version man vorzieht. Fuer Freunde der OV ist
die US-Fassung die bessere Wahl, Freunde von vielen Extras bevrozugen
die deutsche DVD. Ich werde auf jeden Fall meine US-Scheibe nicht
umtauschen.


Carlo


-- 

------------------------------------------------------------------
Carlo Winkhaus
Email: oktd@diaycw.sppops.VC-Jvadnn.CP (MIME and NeXTMail welcome)
WWW: http://ec.nuzrwm.XH-Iykzcr.VU/GX/Whmj/
------------------------------------------------------------------