Grung,

Ullrich Armborst in de.rec.film.misc:


IMO Ansichtssache.
Jahre vor Blair Witch Project habe ich mal auf geschlossen!? mehrere ähnlicher
Kurzfilme gesehen. Ich fand fast alle ziemlich unheimlich und war mir
bis zum BWP Hype nicht sicher ob sie authentisch waren.
BWP sah ich erstmals im TV und war trotz Kenntnis der Hype, Trailer
usw. gefesselt.

BTW kennt jemand diese Kurzfilme und gibt es da was auf DVD?

In einem leeren Rettungsboot wird eine Kamera gefunden. Auf dem Film
sind die letzten Tage eines Schiffsbrüchigen festgehalten bis er ins
Wasser geht und auf ein Licht zuschwimmt.
Ein Fernsehteam geht Live in ein Geisterhaus und verschwindet während
der Übertragung für immer und ewig.
Ein Soldat? filmt sich selbst an einem See, folgt einer Person die aus
dem Wasser kommt in dieses und taucht nicht mehr auf.
Freunde feiern am Strand und filmen dabei. Einer hört Musik die sonst
niemand hört, folgt ihr und verschwindet hinter einer Däne. Sekunden
später folgen die Anderen mit der Kamera...
Es gab noch mindestens zwei oder drei mehr.

bye
Ingolf
-- 
Radio Ziegenberg: Iris, i can't take my eyes off you, in a virgin state of mind :(