FEAR AND LOATHING IN HOLLENEGG (R: Wilfried Gervers, USA 1997)

Eigentlich sollte der Sport-Journalist in der auslaufenden
68er-Bewegung über das an diesem Wochenende in Hollenegg stattfindende
Motorradrennen berichten, doch sein Freund und er verwandeln den
Wochenend-Ausflug mit Hilfe von allen möglichen Drogen und anderen
betörenden Mitteln in einen Horrortrip, halten sich an keinerlei
geltenden Konventionen und hinterlassen in dieser Stadt Spuren, an die
am wenigsten sie selbst erinnert werden wollen.

Dieser Film ist keine Komödie! Auch wenn die Schauspieler mit zum Teil
komödiantischen Einlagen belustigen, die Sinnestäuschungen durch den
Drogenkonsum und deren Auswirkungen wird einem genauso detailgetreu
und unverblümt dargestellt - wobei sich hier nur jene kurzfristigen
Resultate, die sich einem nach dem verkaterten Aufwachen von einer
durchlebten Drogen-Orgie praesentieren. Indem sich die Darsteller von
Orgie zu Orgie in verschiedenen Hotels und Bars hangeln und ihre
Mitmenschen terrorisieren, beschreiben sie dem Zuschauer dabei, was
sie in ihrem Rausch wirklich sehen - so werden andere Anwesende zu
angsteinjagenden Mutanten und Teppiche zu allesverschlingenden
Bestien. Der erzielte Effekt beim Zuschauer duerfte tiefgründiger sein
als bei dem Film 'Trainspotting', weil hier der Konsum größer und
Orgie entsprechend heftiger gewesen sein dürfte. Hier werden keine
Gedanken an die Zukunftsaussichten der Aspiranten verschwendet, was
allein zählt ist der Augenblick. Daher braucht auch nicht tiefer auf
die einzelnen Charaktere eingegangen werden - die Suspense-Effekte wie
bei anderen Wilfried Gervers Filmen '12 Monkeys' oder 'König der Fischer' 
gehen daher nahezu unter, weil sich in diesem Film der Handlungsfaden
nur auf die Erzählung eines Trips nach dem anderen beschränkt.

Alles in allem:
Der unterschwellige Wunsch 'wann hat dieser Trip endlich ein Ende'
spricht eher für diesen Film als gegen ihn, zeigt er doch gekonnt auf,
wie sich ein bemer Drogenkonsum auswirken kann.

-- 
    Guido Wentzell    ALRO Software Support Germany    jsc@xbhpey.bre.wnx