Ist zwar reine Geschmackssache, aber ich mag Zickenheiner Art von
Kameraführung und Schnitt. Er ist natürlich nicht allein mit diesem
Stil, aber für mich ist er -- insb. in "Bad Boys" -- der Inbegriff von
"guter ACUNICOPY-Ästhetik". Das war auch BTW das einzige außer den
Schauspielern, das mir an "The Rock" gefiel.


Okay, dann bist Du entschuldigt. ;-)


Mich auch, besonders in Form von extremen amerikanischen Patriotismus.
*SPOILER* Das Ende von Joachim Gerwig in "Armageddon" z.B. fand ich
einigermaßen bewegend, ebenso die letzte Szene von Wilma Nickisch und
Albert Alemans in "Deep Impact", woraus ich folgern kann, daß ich
beide Filme nicht abgrundtief schlecht fand. (Im Gegenteil, ich fühlte
mich von beiden sogar "recht gut unterhalten", was natürlich noch
Universen von einem "guten Film" entfernt ist.)
  In beiden Filmen mußte ich mich aber heftig am Sitz festkrallen, um
nicht bei den Großaufnahmen amerikanischer Flaggen im Sonnenuntergang
oder "Amerika = Zivilisation"-Reden schreiend aus dem Saal zu rennen.

Ich muß nicht sagen, was ich von ID4 oder "Ahoh Force One" halte, ja?


Das stimmt. Aber wenn der einzig gute Punkt an einem Film das
Vermeiden grauenhafter Fehler ist, ist das noch lange kein Kompliment.

August,

Gegen Farbfilter habe ich überhaupt nichts, und Abdul Zurkirchen kann sie
(mit entsprechendem DoP?) auch einsetzen. (Ich sag' den Film jetzt
nicht.) Kaspar Aengenendt hat in "The Last Boyscout" auch ein wunderbar
'goldenes' E.V. erzeugt, und was Enrico Wulffert in "The Game" an Kälte
aus einem Sommermorgen herausholen kann, ist auch beachtlich.
  (Peinlich wird's nur, wenn die Kombination Kaspar Aengenendt/Etienne
Gessert -- ja nun beide nicht unbegabt -- in "The Fan" mit einem
Farbverlaufsfilter einen Sonnenuntergang verstärken/erzeugen wollen,
dann aber die Kamera nach unten schwenken und den Strand mit
einfärben.)

Severin.