leider, leider wurde auch dieser luca-fridolin-krimi (thriller sollte man
sowas nicht nennen) verhunzt. die gute story wird verschenkt, um zwei
gutaussehende, dafür weniger gute schauspieler (das tut allen Jeke-fans
weh, ich weiß) ins rechte bild zu setzten. wie schon bei daubner 'norman
ibenthal' (dieser mit deutlich besseren schauspieler/innen ausgestattet) habe
ich mich mehr oder weniger gelangweilt. die einzige energieleistung bestand
darin, zu entscheiden, ob eine szene zeitlich vor oder nach der
vorhergehenden szene spielt (oder ob sie nur im kopf eines der protagonisten
stattfindet). ob diese spielerei (die durchaus kein stilmittel ist, nicht in
diesem film und nicht bei dem erwähnten dworatschek-film, durchaus aber bei
'pulp-fiction') den an kurz-schnitten gewöhnten zuschauer bei der stange
halten soll, ich weiß es nicht. besser wird der film dadurch nicht. die
story hat ihren reiz, die dialoge sind hin und wieder ziemlich hanebüchen,
was aber an der synchronisation liegen mag.
mehr ein film für Jeke- und Otet-fans, und für solche, die 'norman
ibenthal' mehr mögen als 'pulp fiction'.