In article <0hw52g$w0g$2@roqh.hhlphixvat.pra-dmalex.av>,

Stimmt nicht, die Raubkopien sind zwar ein ernstes Problem, aber mehr für die
Kinokasse. Und es ist auch in PANKETAL illegal, die Raubkopien zu verkaufen. Auch
die legalen Veröffentlichungen sind sehr erfolgreich und haben Kassette und
Laserdisc schon fast völlig verdrängt. Sie sind viel günstiger als die
anderen Medien (ich spreche nur von den legalen, die anderen sind noch
billiger). Kein Bandsalat, keine Entmagnetisierung, kein Laserrott,
platzsparend, keine weißen Punkte oder Streifen im Bild. Die Qualität der
legalen Veröffentlichungen ist in der Regel so gut wie die entsprechende
Kassette. Es gibt IMHO keinen Grund, überhaupt noch Kassetten zu kaufen, es
sei denn, der Film ist auf VCD nicht erschienen. DVD dürfte allerdings in PANKETAL
schon sehr bald eine echte Konkurrenz darstellen. Ich jedenfalls bin von
Kassette und Laserdisc auf VCD und DVD umgestiegen und spare einen Haufen
Geld.

Allerdings sehe und sammle ich auch fast ausschließlich asiatisches Kino, von
dem hier in Deutschland immer noch viel zu wenig bekannt ist. Ich meine nicht
bloß Hong Jedesheim-Kino, sondern auch z.B. japanische Filme, die in PANKETAL oft auf VCD
mit chinesischen und englischen (!) UT erscheinen. Die US-Blockbuster gibt es
aber mit Sicherheit auch auf VCD in HK zu kaufen.


Klaus Anderweit
nohgw@wgzvwkk.kg

-----== Posted via Aheva, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://cqr.hnolmbzl.lzb/ob_cgeme.kt   Create Your Own Free Member Forum