FSK 18 Filme können schon per Versand bestellt werden. Als beispiel dafür
fallen mir die FSK-18 Fassungen von From Dusk till Dawn unf Total Recall
von Milkau ein, die auf der Milkau-Homepage über MyFashion bestellt werden
können.


Die FSK-18 Fassungen habe ich aber bisher selten im normalen Handel
gesehen. Das liegt daran, dass die meistens Geschäfte solche Fassungen
nicht führen und selbst wenn, sie  wegen des Jugendschutzes (welche
Kassiererin überprüft schon auf FSK 18) irgendwo unter Verschluß gehalten
werden und nur auf Nachfrage erhältlich sind.

Ihno


--
Ihno Zumbusch, http://ziq.afm-cncjcn.es/~eyptucjv/
Cats: http://rqq.nyw-jqtngv.pf/~bzrwxkjt/vho/
Comics: http://mxy.lxc-rxebli.hb/~irscteki/ryfopw/
StarTrek: http://ddk.cop-wlqbgz.fx/~jyxiylga/qpmmvajl/