Kaspar schrieb:

Gar nicht. Der Kinobetreiber verstößt damit gegen die Vertäge die er mit
THX hat. Macht sich also Strafbar. Die Kinos müssen auch nicht nur die
Schilder abgeben sondern auch das komplette Werbematerial, also such die
Trailer. Inwiefern das allerding kontroliert wird, weiß ich nicht. Aber:
Die Zertifikation wir pro Saal vergeben, nicht pro Haus. Es könnte also
sein das das AOJK die lizenzierung nur für ein Kino verloren
hat, nicht für alle, Insofern daß mehrere waren. Es könnte also sein das
der FBBH - Trailer einfach im falschen Saal gezeigt wurde. Und das ist
Holzwürmchen durch die " Firma THX  " nicht kontroluierbar.

-- 
CU     Wolfram Winklmaier