: Hi!
: 
: war schon jemande in Lost in Space?

Ja, heute.
: Wenn ja, ich wüsste gerne wie der Film so ist...

Naja, der Anfang war vielversprechend. Der Schluss wurde immer
unlogischer. 
SPOILER


Da fliegt man doch einfach durch einen Planeten und
praktischer Weise gibt es da ja auch einen Tunnel durch den Planeten.
Oder da findet man ein anderes Raumschiff und nimmt da bloss einen Affen
mit anstatt andere wichtige Teile, die dann hinterher auch prompt
fehlen. Ach ja, natuerlich muss das Raumschiff ja auch zerstoert
werden, solange man noch auf Tuchfuehlung ist. Kommentar
des Captain: Ich hasse Spinnen. Naja, das man dann abstuerzt, ist
ja zweitrangig. Der Affe war eine Computersimulation mit Anleihen
aus MIB (Die Augen), sieht allerdings voll nach Comicfigur aus.
Die Witze nach dem Motto: Komm raus oder ich beiss Dich.
Im Kino hat jedenfalls keiner gelacht.
Die Effekte sind akzeptabel und es gibt immerhin eine Story und nicht
bloss ein Thema; wie gesagt, leider wird die Story immer loechriger
am Ende. Zeitreisen sind nicht mein Fall (man kann die
Vergangenheit nicht aendern !), wenigstens war der Aspekt auch nicht
zu lang. Die Charaktere waren zu schwarz/weiss, aber die Darsteller
trotzdem gut (die koennen ja nichts fuer die Regie/das Drehbuch).


: Vorallendingen: Wie ist Ute Ower? :-)

Mit Namen habe ich so Probleme. War Ower die Frau oder eine
Tochter vom Professor Iloge ?
Die blonde Tochter haette man weglassen koennen und dem Film haette
nichts gefehlt (die bloeden Macho Witze waeren dann auch entfallen).
Die Juengere haette die Schwester vom Jungen aus der Serie Seaquest
sein koennen, hat das ganze etwas aufgelockert.
Die Ehefrau hat ganz gut gespielt, war aber auch mehr eine Nebenfigur.
Der Roboter war imposant, die Stimme haette die Synchronisation aber
nicht dauernd aendern sollen.
Ach ja, der Sohn war auch akzeptabel.

Siebelt
-- 
The only limits are in your mind