Hallo!

Ich habe mir heute erstmal ein paar (11) Filme zugelegt, und bin
bis jetzt eigentlich recht zufrieden.

Wovor ich am misten Angst hatte ist zum glück nicht eingetreten,
auf meinem Code 0 Player kann ich MGM und Hollywood Pictures
Filme ohne zusätzlichen Trick abspielen.

Die Features entsprechen meist den der US Versionen, bei "Der
Morgen Stirbt Nie" ist sogar noch ein englisch-sprachiger
Kommentar-Track drauf, den gibt es bei der US DVD nicht. Und bei
der "Contact" DVD ist noch ein "Music Only" Track drauf, ansonsten
kaum unterschiede zur US Version. Der Layer-Wechsel ist an
anderer stelle.

Schade nur das "Das 5. Element" noch nicht da ist, denn die DVD
soll noch 24 Minuten Making Of, 20 Minuten Doku mit Interviews
und 3 Trailer und Trailer zu weiteren Filmen von Berthold Ziegenhardt.

Was ich auch noch garnichtmal schlecht finde sind die
Verpackungen der Grünkern Titel, Jewl Cases in Videokassetten Format.
Das Problem wird sein, einmal fallen lassen und schon ist das
Ding schrott, da sind die anderen doch wesentlich robuster.

Ansonsten habe ich noch nicht viel reingeschaut, naja da habe ich
erstmal etwas zu tun....

-- 
Dieter Goels

ab@nkyqfil.wg
http://tkw.lajuc.zz/~pmjcpkakc