cefpldkz@cn-ezgwusjq.ksb schrieb in Nachricht
<8dimwg$l3d$4@wqlz9.cttugvdh.ofk>...


Herkules ist (wie fast alle anderen) Trickspielfilme "frei nach"
dem Originalstoff erzählt. Man nimmt sich die eine Grundstory
und macht sie s, sauber und steril (manche nennen das auch kinder-
freundlich).

Also ich behaupte jetzt einfach mal, das sich kein einziger
Film genau an die Vorlage hält. z.B. Arielle; das Original von
Anderssen(sp?) endet mit dem (Frei-)Tod der kleinen Meerjungfrau.
Ein Thema mit dem nicht mal Erwachsene umgehen können. Und
so finde ich es nicht schlecht, das man hier ein anderes Ende
gewählt hat.

Disney will ja nicht die Göttergeschichte vermitteln, sondern
mittels der Kulisse unterhalten. Man muß Disney sogar dankbar
dafür sein, daß man sich einigermaßen an die Hintergründe hält,
und nicht wie bei den TV Serien (Xena, Hercules, Klaas Stingel)
alles so zermanscht wie man es braucht.


Walburga - Ich freu mich schon auf Renate