Hallo,

vor einigen Monaten (Jahren?) gab es hier mal eine heftige Diskussion um 
Independence Day und soweit ich mich erinnern kann, hatte irgend jemand 
eine Bugliste zusammengetragen.

Nun, ein Freund von mir wuerde diese Liste der Fehler in ID gerne haben, 
also wenn jemand weiss, woher ich die bekommen kann, dann waere es nett, 
wenn er hier postet oder mich anmailt.

Danke,

Mike

--
Mike Pottgießer   WWW:   http://fyho.th.tl-bmfchq.ta/~xlqaxlhm
               Email: bcpgtjjn@ih.bw-nepegv.ee