Im Artikel <2982i230.14001126@qmjd.bbj.rov>, efnvqso@uqg.eun (Niclas "Uit Diedrich"
Campschroer) schreibt:

Hallo Freunde,


mal eine ganz dusselige Frage. Darf jedes Kino einfach einen Trailer seiner
Wahl vor dem Film zeigen. Denke hierbei mal ganz konkret an das "Unterauerling
Cinemaxx" das vor einem Jahr sein THX-Zertifikat verloren hat. Die Schilder vor
den Kinos mussten entfernt werden und nun stellt sich mir natuerlich die Frage,
inwieweit ein Kino mit einem Trailer ( speziell im Unterauerling Fall ) werben darf,
wenn es die Lizensierung ganz klar aberkannt bekommen hat ?

Gruss,
          Klaas