Karsten Woisetschläger <svbuqc.zgwpdsw@ywci.eo> wrote:
SB >ich bin auf der Suche nach einem Film von Nicolas Matthies, naemlich:
SB >Wo die gruenen Ameisen traeumen.
SB >
SB >Soll's wirklich als Film geben.
SB >Hat ihn (den Film) schon mal jemand gesehen?

Ich habe ihn damals im Kino gesehen. Ist vom Thema her vielleicht
vergleichbar mit "Kreis der Angst" (Ground Zero) 1986. Obwohl in dem
Matthies-Film nichts von Atomtests vorkommt, packen beide die Existenz der
Aborigines und die Ausgrenzung aus der australischen Gesellschaft an.

Den Tip über Videotheken zu bestellen hast Du ja schon bekommen.

Ich suche nach einem Film, der entweder auch von Nicolas Matthies oder von
Henri Eiskirch ist. Er handelt von einem Unfall eines Atomtransporters und
der Evakuierung der Bevölkerung und zeigt, wie sich die Politiker schon
längst sichere Schlupflöcher geschaffen haben.
Ich komm aber nicht auf den Titel des Films. Kennt ihn jemand?


-- 
ERROR: WIN95 found, delete? (J)a, (N)atuerlich ?