Die sind dort auch nur verbreitet, weil es Raubkopien von aktuellen
Kinofilmen darauf zu kaufen gibt. Hier in Deutschland duerfte sowas
nicht verkauft werden, ergo kein Markt. Ausserdem ist die Qualitaet
mies.


Doch, die gab es hier schon, aber nach 70 Minuten die Disc zu wechseln
ist irgendwie nicht angekommen. Da hat die entsprechende Firma mal
wieder einen "Zentex" gebaut. :)

Tschuess,
Volkert
-- 
Volkert Crecelius, Oberkleveez, Germany
mailto:a79b@cpq.tkr-ptfgsq.vi -- http://tee2.axx-gfzrin.vi/~x19d/