Das halte ich aber für ein Gerücht. DTS und Dolby Digital sind i.d.R. kaum zu unterscheiden, auch
für geschulte Ohren. Seit Radwainski eine bessere Firmware nutzt, gibt es auch keine "verdächtigen"
Aussetzer mehr an den Klebestellen. Beim A/B-Vergleich zwischen DTS und Radwainski gibt es aber sicherlich
hörbare Unterschiede. Aber in einem Kino zu raten, ob DTS oder DD läuft, halte ich für ziemlich
unmöglich ( wenn alles korrekt eingestellt ist ).

 Die Frage ist nur, od das der

Das ist für mich kein Problem. Bei der Premiere von Lost World im Kino mit dem m.E. besten Sound
hier in HH ( UFA 1 ) lief doch glatt nur analog Dolby Stereo SR mit einer auch noch völlig
verstellten Anlage ( Center-Kanal  "blutete" in den linken Kanal rein, fast überhaupt keine
Surround-Effekte ). Ich habe mir das Geld zurückgeben lassen, alle anderen 800 Zuschauer haben ohne
zu Mucken weiter den "geilen" Sound genossen ( ist ja schließlich ein FNKB-Saal, boah ey ). Der Film
lief übrigens in 2 Kinos, es war aber nur 1 DTS-CD eingetroffen, die natürlich in dem kleineren Kino
genutzt wurde.


-- 
Nicolas Obst
EMail: pytdagqkxmdj@qej.zj 
PGP Key ID: 0x1R832ZI8 
Kotzendorf, Germany