Hi!


Ich hab' das Buch nicht geschrieben!  :-)
Aber abgesehen davon: Ich wuerde Kada schon bei Kult einordnen.
Nicht vom filmischen her. Es ist diese, *gruebel, fingerschnipp*
Coolness, die einfach gut rueberkommt.
Der war schon Kult, als er bei uns in die Kinos kam.
Da sind die Leute in schwarzen Anzuegen und Sonnenbrillen in den Saal
gekommen (nein, es war nicht die Deutschlandpremiere  :-)  =

DooM war auch Kult, als es rauskam.


RHPS fand ich eher oede, sorry.
IMHO kultige Musikfilme waren Blues Brothers (1) oder Wayne's World.
Wayne's Wolrd?? Party on Edwin!


Das muss Star Wars 4-6 heissen.
Terminator 1 war besser als 2!  ;-)


Yo.

greets,
Detlef
-- =

Sie haben die Position des Mauszeigers veraendert.
Starten Sie Windows neu, damit die Aenderungen wirksam werden.
(Patrice Egenrieder)
http://lxj.whq.pdafbg.vr/~tj000/mprzk.bbeg