Bis zur Stelle, als der Deutsche dem Uebersetzer auf der Treppe begegnet ist
diese Figur m.E. gut eingesetzt. Dort ueberrascht es, dass der selbe Soldat,
der zuvor gnadenhalber mit vielen Versprechen vom Trupp in die Freiheit
entlassen wurde, nachwievor noch Soldat ist. Das ist Krtieg und haette voellig
ausgereicht, um das zu vermitteln. Aber das noch weiter auszubauen, und genau
diesen Soldaten die (toedlichen) Schuesse auf Italo abfeueren zu lassen und ihn
dann noch vom Uebersetzer erschiessen zu lassen ist wirklich die
Holzhammermethode. Muss das sein? Bringt das dem Film irgendwas, ausser dass
die Guten ("die Amis") am Schluss doch noch Gerechtigkeit auueben und der boese
Deutsche fuer sein Verbrechen zahlen muss. Ich finde nicht. Es ist platt und
bedient nur oberflaechliche Gefuehle. Letztendlich passt es aber zum gesammten
Film. Es wundert mich nicht, dass die Leute mit denen ich mich ueber den Film
unterhielt (neben anderen Deutschen auch Schweden), diesen Film furchtbar
patrieotisch und pathetisch fanden. Dass die Amerikaner ihn mit ganz anderen
Augen sehen ist nicht verwunderlich.

mf