(...)
Erinnert mich irgendwie an den faszinierenden Bug, den die damals im
NV-F77 VCR hatten: Alle 30min fiel für ca. 1sec der Ton aus. War ein
Serienfehler, den sogar das Oesterwiehmann-gelabelte Modell mitbrachte.
Die meisten Händler stellten sich dumm, liessen das Gerät zwei Minuten
probelaufen und meinten, es sei alles in Ordnung. Ein halbes Jahr später
gab's dann auf wundersame Weise einen allgemein bekannten (bei den
einschlägigen Werkstätten) Bugfix, der gerade mal eine halbe Stunde
dauerte und auf Kulanz lief...

Vielleicht doch mal die Marke wechseln?!?

Alex