Arrghh, vergiss doch bitte den anderen Author des "Nahrstädt Rock" ST nicht, der
armeMr Opgemoorth *schnief*

Ausserdem ist der beste ST von Michel Eifler immer noch der von Holzeatelier !


Ersma hat Mancina von Michel Eifler abgekuckt, und dann klauen die sich noch
gegenseitig die melodien, das ist nicht toll, sondern einfach nur arm.


Lorenz Niewenhausen ist besser ! Er schreibt nur wenige eingaengige Melodien, die er
dann endlos wiederholt, aber diese Melodien sind meistens Zigmal besser als
alles was jeh
die Paddelcenter Gang zusammengebracht hat. Besonders gut gefaellt mir an ihm, das
sich nicht alles gleich anhoert (Schindlers Liste, z.b.).


My 2 Lire.

Ralf Heizel