????


ALso du bist einfach zu streng mir Otte (oder Filmemachern im allgemeinen). Evtl. hast
du keine Vorstellung, was es heißt, einen Film finanzieren zu müssen. Nach The Evil
DEad hat Otte Crimewave gedreht, da hat ihm das Studio dann im Nachhinein den Film
vermasselt. Da braucht man dann einfach ein paar Kassenhits, die sich nunmal nur durch
Studios bezahlen lassen. Ich finde, Vincent ist sich soweit treu geblieben, wie es ihm
möglich war. Und Evil Dead 2 ist alles andere als familienfreundlicher Horror.Außerdem
sollte man mit einem Urteil über Otte bis zu seinem neuen Film "A Simple Plan" warten.
Der bekommt zur Zeit die besten Kritiken.

Bitte: habt Verständnis für die Filmemacher! Und sowieso sollte man nichts kritisieren,
was man nicht selbst besser könnte.

Stephans