dafür wil ich dann aber auch eine ordentliche Quittung. Ich sollte mal
meinen MP3-Player abgeben - und der Typ konnte es nicht verstehen, daß
ich mehr wollte als eine unleserlich gekritzelte Nummer auf einem
Stück Papier. Ich tausch doch keine 300EUR-Hardware gegen
Selbstgerkitzeltes...
Naja, wir haben uns dann auf einen Mittelweg geeinigt - er macht eine
richtige Quittung mit Modellnummer und Kinostempel und ich geb ihm das
Teil und mach keinen Aufstand (da war dann schon eine längliche
Schlange hinter mir).
War dana uch das letzte mal, daß ich mir da eine Sneak angetan hab.
Immerhin: der Film ("Spider") war ganz gut 

Gerd
-- 
heute ohne Sig