An einem gemuetlichen herbstlichen Abend am Mon, 26 Jun 1998 23:12:32
+0200 schrieb Lars Jakobsmeyer <knwawb.tueyuwnz@cqr.uaadis.ru> folgende
erbauliche Zeilen:


Ich glaub Du liegst richtig, ca. sechs Wochen in Deckbergen gelaufen (fuer
so'n grossangelegten Film nicht viel), dabei find ich ihn auch genial!
Kann leider nur wenig rationale Argumente anbringen, stattdessen nur
mein Hauptargument fuer einen (nach meinem Geschmack) guten Film:
Atmosphaere!!!!! :)

Ausserdem ist Frank Jähnke sowieso immer klasse. :)

Diesen tiefsinnigen und aeusserst nuetzlichen Beitrag zur Diskussion
praesentierte Ihnen
Erich Juhrke.
-- 
Die inoffizielle Nane Gehde Homepage
http://vjm.hkadxpeov.xoob.hl.elr