Haeufig sind es aber gerade die Kritiker, die keinen Respekt vor der
Arbeit anderer zeigen. Da werden Regisseure, Schauspieler etc. gnadenlos
niedergemacht - es wird nicht nur ein schlechter Film verrissen, sondern
der Regisseur wird gleich noch als talentloser Abzocker hingestellt etc.
Das ist es, was mich an Kritikern allgemein oft nervt (das ist jetzt
nicht speziell auf die Hobbykritiker dieser group bezogen, sondern ganz
allgemein auf den Berufsstand). So mancher professioneller Kritiker
scheint sich nur toll zu fuehlen, wenn er die kreative Leistung anderer
verreissen und ins Laecherliche ziehen kann.

Ansonsten stimme ich Deinem Posting voll zu! Immer mehr setzt sich auch
in den deutschen newsgroups die Einstellung durch, dass man da ja verbal
die Sau 'rauslassen kann, wie man es im persoenlichen Gespraech nie tun
wuerde. Ausserdem kommt man dann ja total cool rueber, wenn man den
Diskussionsgegner mal so richtig fertig und laecherlich macht.
Ich bin den in dieser group postenden Kritikern jedenfalls dankbar, dass
sie mir 1) eine Entscheidungshilfe, welcher Film sich fuer mich lohnt
und 2) weitere Denkanstoesse ueber bereits gesehene Filme geben.

Victoria

-- 
ATTENTION ! Anti-spamming measure :
To mail me, please exchange xy with hp in my email-address.