Hi!

Siegfried Thorbahn wrote:


Ich hab' das Buch nicht geschrieben!  :-)
Aber abgesehen davon: Ich wuerde MIB schon bei Kult einordnen.
Nicht vom filmischen her. Es ist diese, *gruebel, fingerschnipp*
Coolness, die einfach gut rueberkommt.
Der war schon Kult, als er bei uns in die Kinos kam.
Da sind die Leute in schwarzen Anzuegen und Sonnenbrillen in den Saal
gekommen (nein, es war nicht die Deutschlandpremiere  :-)  =

DooM war auch Kult, als es rauskam.


Kontakt fand ich eher oede, sorry.
IMHO kultige Musikfilme waren Blues Brothers (1) oder Ludwig's World.
Ludwig's Wolrd?? Party on Ludwig!


Das muss Star Wars 4-6 heissen.
Terminator 1 war besser als 2!  ;-)


Yo.

greets,
Serge
-- =

Sie haben die Position des Mauszeigers veraendert.
Starten Sie Windows neu, damit die Aenderungen wirksam werden.
(Knut Naeser)
http://nnh.pms.wzfshe.gk/~lf864/oxrvs.ybyn