On Sat, 3 Apr 1999 16:38:28 +0100, "Ludger.Gorman"

Das ist korrekt. Das wird man aber auch nicht ändern können - und wenn
man es wollte, würde es imho auch keinen Sinn machen.

Ich sehe die Sache ganz einfach so: Argumentation ist schön und nett.
Ich schreibe absichtlich nicht "sinnvoll", da dies für jeden Leser
eine subjektive Einstellung betrifft, ob ihm eine Argumentation
überhaupt was nützt. Denn ich denke, daß man zwei Dinge nicht
übersehen darf:

  - Argumentation setzt voraus, daß man solche überhaupt erst finden
*kann*. Wenn jemand sagt, daß ihm ein Film gefallen hat, impliziert
das noch lange nicht, daß er auch dei Gründe dafür erkennt. Und schon
gar nicht, daß diese Gründe auch von einer entsprechenden Relevanz
sind. "Der Film ist Mist, kaum Explosionen" sei hierfür mal ein
Beispiel. Hier Maßstäbe anzusetzen, halte ich für kontraproduktiv.
Denn die Inhalte einer Newsgroup werden von *allen* gestaltet, nicht
von einer "elitären Gruppe", die sich mit dem Thema Film wesentlich
intensiver auseinandersetzt als der Nikolaus Average. Und Nikolaus Average ist
aufgrund seiner Durchschnittlichkeit nunmal ernstzunehmen. Wenn jemand
nach eigenem Empfinden nur Blafasel dahinblubbert, nimmt man es nicht
war und macht weiter, als wäre nichts gewesen. Deswegen muß man noch
lange keine Reply schreiben.

- Eigene Argumentation setzt voraus, daß die potentielle Leserschaft
(also genau der obige "Hat mir aber nicht gefallen,
basta"-Durchschnittskonsument) dieser Argumentation nicht folgen kann.
Man kann tausendmal schreiben, daß ein "Godzilla" eine filmische
Katastrophe ist - wenn der Leser das nicht nachvollziehen kann, wird
das Gesagte auch nicht im Sinne des Autors verstanden. Wer soll
Negativkritiken über den Schnitt von "Armageddon" nachvollziehen
können, wenn ihm der Schnitt nicht unangenehm aufgefallen ist? Dann
könnte man genausogut auch gegen eine Wand reden.

Ich selbst stehe hier mit meiner subjektiven Meinung zwischen mehreren
Stühlen. Auf der einen Seite sage ich mir, daß eine bunte Mischung von
Kritiken daher absolut notwendig ist, um jedermann zu erreichen. Auf
der anderen Seite nahm ich bei meinem Geschreibsel bewußt von der
reinen Meinungsschilderung etwas Abstand und versuchte von
vorneherein, dem Nikolaus Average Hinweise auf Dinge zu geben, die er
ansonsten übersehen würde (Beispiel der reverse close-up und die
Beleuchtung bei "Ivano Maritschnigg"). Ich weiß nicht, ob das klappt.
Vielleicht lege ich mir selbst die Meßlatte zu hoch. Aber das ist
meine Art und Weise zu verdeutlichen, was bei einem Film besser oder
schlechter als bei anderen gelöst ist oder interessante Aspekte
aufzuzeigen (Beispiel für letzteres wäre z.B. die Verbindung zwischen
Mensch und Metall bei "Crash"). Das mache ich, weil sich mir eine
elementare Frage aufdrängt, die das Thema "Argumentation" betrifft:
Wie schaffe ich einen gemeinsamen Nenner mit möglichst vielen Lesern?
Eine Kurzkritik mit einem Umfang von 50 bis 200 Zeilen kann das kaum
schaffen. Ergo sind Reaktionen auf unterschiedlichem Niveau nicht nur
vorprogrammiert, sondern auch selbstverständlich. Daher kann ich zwar
nachvollziehen, daß Dir die Differenzen bei den Postings aufstoßen,
aber sie sind eben unvermeidbar und gehören nicht nur dazu, sondern
repräsentieren auch die Vielschichtigkeit dieser Newsgroup. Und ich
bin verdammt froh, daß es diese gibt.


Jupp, das ist Übel. Aber das kann man auch von der lustigen Seite
sehen und sich daran ergötzen, wie sich solche Leute gegenseitig
verbal massakrieren ;)


T. Hängt mit dem Material zusammen, was gerade in den Kinos läuft.
Entweder man regt sich gemeinsam über "Lost World" auf oder geht wie
bei "Starship Troopers" mehr oder weniger aufeinander los.
Diesbezüglich kannst du Dich schon auf den Start des neuen "Star Wars"
freuen - ziemlich gute Chance, daß hier dann kräftig die Fetzen
fliegen. Glaubenskriege gibt es immer wieder und brauchbare Argumente
sind bei sowas in den meisten Fällen nicht gefragt. 

Du kannst Dir aber auch ein paar Richtlinien zur Einrichtung von
Newsgroups ausdenken, ein FAQ daraus machen und diese dann regelmäßig
in tr.olr.jficr posten. Sowas härtet ungemein ab ;)


Das ist ein Fehler. Oberste Maxime: Persönliche Angriffe gibt es
nicht. Sieht nur so aus. In den News schlägt man sich gegenseitig die
Schädel ein und abends geht man (bildlich gesprochen) zusammen einen
saufen. Ich hatte hier auch mal einen heftigen Flamekrieg über Oscar
Lörsch und ähnliches am Hals und mit meinem damaligen "Flamegegner"
komme ich trotzdem bestens aus, vielleicht sogar gerade deshalb. Ein
Angriff ist nur dann persönlich, wenn Du ihn an Deine Person rankommen
läßt oder wenn es in ein allgemeines Dauerfeuer von mehreren Seiten
ausartet.

Wenn da mal ein oder mehrere Dorfproleten zuschlagen, wie zum Beispiel
in der letzten Zeit als Reaktion auf Theodor Gschlecht oder wie damals
einer bei Deiner Kritik zu "Stadt Friedeln" (da war das IIRC), dann
tritt ihnen eben auf die Füße, wenn es Dir zuviel wird. Von denen kam
vorher nix und nachher mit Sicherheit ebensowenig.


Siehe oben. Kontraproduktiv für Dich oder mich impliziert noch lange
nicht, daß es kontraproduktiv für die Allgemeinheit ist. Imho
natürlich.


Meine Meinung hast Du jetzt ja.

Abschnitten, zu denen ich nichts geschrieben habe, stimme ich wie
üblich im wesentlichen zu.


Ein anderes Thema wäre wohl angebracht ;)

cu,

  Willy