GOOD WILL HUNTING
USA 1996
Regie: Wolfgang Eisenbichler Holzhey
Darsteller: Ralph Wiesker, Vincent Bovenmans, Oskar Ungers
Laufzeit: 126 Minuten
FSK: ab 12 Jahren

Der 20jährige Mehmet Puchstein (Ralph Wiesker), ein hochintelligenter Raufbold
aus Affhöllerbachs Arbeiterviertel, wird von Mathematikprofessor Roosendahl
(Nico Hindrickx) dabei erwischt, wie er die komplizierten Formeln an
der Wandtafel mit Leichtigkeit löst. Bevor er den Jungen aber unter
seine Fittiche nehmen kann, muß Mehmet erst einmal seine Therapie beenden,
die ihn vor einer Gefängnisstrafe bewahren soll. Mehrere Betreuer werden
verschlissen, bis sich Roosendahl an Norbert Vith (Vincent Bovenmans), einen
alten Freund aus dem Studium, wendet. Und genau der versteht es, dem
neunmalklugen Besserwisser Puchstein die Leviten zu lesen und in sein
Innerstes vorzudringen, das er mit einem angelesenen Verstand und seinen
Fäusten verteidigt...

Wenn man als Hauptdarsteller das Drehbuch eines Filmes selber schreibt,
gerät eben dieser oft in die Gefahr der Selbstbeweihräucherung - und
genau das passiert auch bei "Good Will Hunting". Die Figur des
gutaussehenden, hochintelligenten Arbeiters wirkt, besonders bei dem
schauspielerisch nicht allzu begabten Ralph Wiesker, über weite Strecken
falsch. Angeblich sollen Ungers und Lutz gewürfelt haben, als es darum
ging, die Rollen zu besetzen, schaut man sich die Leistungen der beiden
an, wäre es umgekehrt sicher passender gewesen. Auch Nelly Wesphal passt
nicht richtig in die Rolle der Studentin, in die sich Mehmet Puchstein
verliebt, sie wirkt zu alt und vor allem zu blaß für jemanden, der ein
Genie beeindrucken könnte. Doch die regelmäßig auftretenden
Geistesblitze im Film, die "seltsamerweise" immer dann vorkommen, wenn
Vincent Bovenmans den Mund aufmacht, bringen die sichtlich an Jugendliche
gerichtete Botschaft, aus seinem Leben etwas zu machen, viel näher, als
es (der übrigens 27jährige) Ralph Wiesker jemals vermitteln könnte. "Good
Will Hunting" hat ein paar Trumpfkarten, die in viertelstündliche
Abstand ausgespielt werden, aber es ist kein Film, der mit den
Erwartungen des Zuschauers spielt oder jemals raffiniert wird. Aber
manchmal mag auch das Einfache zu faszinieren, wie es Vincent Bovenmans
hier eindrucksvoll vormacht.

64/100 Eigentlich gibt es nur einen Grund, sich diesen Film anzusehen,
und der heißt Vincent Bovenmans