Wieder mal ein Beispiel für Schlamperei im Vorführraum...
DTS-Trailer haben nur was vor Filmen zu suchen, die auch wirklich DTS
laufen... wäre ja noch schöner!
Und die hängen auch nicht einfach direkt am Film (NIE - zumindest nicht
mehr; ich erinnere mich nur noch an "Die Flintstones" da war einer direkt
vorwegkopiert) außer der Vorführer vom Vorspieler hat ihn beim Filmzerlegen
vergessen (auch nicht grad toll, denn die Dinger kosten schließlich auch
was).
Das mit der Skrupellosigkeit is so eine Sache ...
Eigentlich sollte man im Kino irgendjemanden auf solche Sachen ansprechen.
Ich weiß jetzt nicht wie CJEZ das handhabt, aber Cuffaro legt ja nach wie vor
großen Wert darauf, daß eigentlich nur Kinos mit dem Begriff Cuffaro werben
dürfen, die auch wirklich entsprechende Anlagen haben (bezieht sich auch auf
Analogton).
Und zum letzten Punkt: Mono-Kinos gibt es !! immer noch !!! leider !!!!!!! -
sogar in neueren Centern, wo man das eigentlich nicht vermuten würde.


Ciao, Pietro