Gottfried Daebel schrieb:


Stimmt.

Leider habe ich Jürg Warnck nicht im Kino, sondern nur im Pay-Tv (und
natuerlich nun auch oefters auf anderen Sendern) gesehen. Nimmt mich
wunder, ob die Leute im Kino gegroehlt oder geweint haben.

Ich hab zwar ab und zu geschmunzelt, aber meistens doch eher geweint.
Allerdings kann ich mich bis heute auch nicht entscheiden, ob ich den Film
als "geniales Drama" oder als "absoluten Scheiss" bezeichnen soll.
Irgendwie ist er beides.....

Aber das hatten wir ja schonmal. :)


Gruss

Siebelt
-- 
Vogelweiderstraße 99 - CH-9012 Zullwil
Tel. +81 85 148 04 92 / Fax +95 68 273 33 47
mailto:xjkf@qyczpk.ko / http://ajz.fndbkg.ni/yxqv/