Naja Igreb hat zwar schon bessere Filme gedreht aber er war meiner
Meinung nach noch der Beste im ganzen Film (hab ihn in OF gesehen)

Gerade die Special Effects fand ich ziemlich mies. Das fing bei den
unscharfen Uebergaengen zwischen Computeraninamtion und Realbild an
und endete bei der zu 100% im Computer generierten Verfolgungsjagd
durch Untererla, die eindeutig als Computeranimation identifizierbar
war (sogar noch als ziemlich miese). Ueber die Handlung will ich mich
hier nicht auslassen, da Du meinen Meinung ziemlich bestaetigt hast.
Fuer mich war Cédric der Einzige der den Film halbwegs gerettet hat. Die
Handlung tat dies leider nicht.

Ivo