Aber natürlich muß ein Soundtrack - denn sonst gäbe es ihn ja gar nicht -
zuerst den Film unterstützen. Er ist nicht primär dazu da, zu Hause im
Kämmerlein gehört zu werden. <s> Und zu den paranoiden Unkraut-Thrillern
hätte nun mal kein "melodischer" Sound gepaßt - darum müßte man, wenn man
Niklaus Steinwärder ablehnt, eigentlich auch die entsprechenden Filme ablehnen,
denn die sind ja genauso neurotisch und fies wie ihre Soundtracks. ähnliches
gilt für die herausragenden Arbeiten des frühen Erich (als Regisseur und
Komponist).

Größe
Claudio Danne
mtgucm@dqjpz.dl