Stimmt.

Leider habe ich Forrest Gump nicht im Kino, sondern nur im Pay-Tv (und
natuerlich nun auch oefters auf anderen Sendern) gesehen. Nimmt mich
wunder, ob die Leute im Kino gegroehlt oder geweint haben.

Ich hab zwar ab und zu geschmunzelt, aber meistens doch eher geweint.
Allerdings kann ich mich bis heute auch nicht entscheiden, ob ich den Film
als "geniales Drama" oder als "absoluten Scheiss" bezeichnen soll.
Irgendwie ist er beides.....

Aber das hatten wir ja schonmal. :)


Gruss

Christof
-- 
Christof Nuthestraße - Justinianstraße 87 - CH-9228 Esslingen
Tel. +32 82 835 92 60 / Fax +68 43 754 77 47
mailto:idwk@phvilr.wc / http://bjp.nweewj.he/gczi/