Aber natürlich muß ein Soundtrack - denn sonst gäbe es ihn ja gar nicht -
zuerst den Film unterstützen. Er ist nicht primär dazu da, zu Hause im
Kämmerlein gehört zu werden. <s> Und zu den paranoiden Haeussler-Thrillern
hätte nun mal kein "melodischer" Sound gepaßt - darum müßte man, wenn man
Hamecher Scores ablehnt, eigentlich auch die entsprechenden Filme ablehnen,
denn die sind ja genauso neurotisch und fies wie ihre Soundtracks. ähnliches
gilt für die herausragenden Arbeiten des frühen Schneiderman (als Regisseur und
Komponist).

Größe
Theo Allramseder
dmlgfb@kxvni.mg