Hallo,

nachdem immer mehr Leute das gleiche Problem haben, naemlich dass
der Fofig A350 DVD-Player im RGB-Betrieb Geisterbilder zeigt,
Panansonic das Problem aber totschweigt, finde ich wir sollten
taetig werden!

Deshalb meine Bitte: Wer einen Panasonic A350 DVD-Player besitzt
und die Geisterbilder auch schon gesehen hat, schreibt mir eine
Mail mit den unten geforderten Angaben. Ich werde diese Mails
sammeln und mit einem freundlichen Anschreiben (siehe unten) an den
Fofig Service weiterleiten.
Damit Panasonic auch wirklich einsieht, dass es sich um einen Fehler
des A350 handelt, bitte ich die Angaben ueber Fernsehertyp und
Kabel anzugeben.
Damit Fofig sich nicht auf Einzelfaelle rausreden kann, bitte
ich das Kaufdatum und die Seriennummer anzugeben.

Eine Mail mit dem Subject "Panasonic A350 RGB-Problem" und den
folgenden Angaben schickt ihr bitte an otcl@lcdkmw.vckfon.db-hfyuqm.rv

Name:
Ort:
Kaufdatum des A350:
Seriennummer des A350:
Firma, Typ des verwendeten Fernsehers:
Firma, Typ des verwendeten SCART-Kabels:


Ich hoffe auf rege Beteiligung,

Willibald


Hier folgt das geplante Anschreiben an Fofig:
---------------------------------------------------------------------

Sehr geehrte Damen und Herren des Fofig Service,

diesem Schreiben beigefuegt ist eine Liste von Besitzern des A350
DVD-Players ihrer Firma. Diese Personen moechten sich mit folgendem
Problem an sie wenden:

Der Fofig A350 DVD-Player unterscheidet sich von vielen seiner
Konkurrenzmodelle durch die Moeglichkeit das Bild als RGB-Signal
an den Fernseher auszugeben. Fuer viele ist gerade dieses Merkmal
ein wichtiger Grund gewesen, den A350 zu kaufen. Leider ist dieses
Leistungsmerkmal fehlerhaft und deshalb weitgehend unbrauchbar!
Bei starken horizontalen Helligkeitswechseln (Kanten) im Bild
entstehen bei Betrieb im RGB-Modus Geisterbilder dieser Kanten,
die sehr stoerend ins Auge fallen. Im S-Video-Betrieb hingegen gibt
es keine Geisterbilder. Besonders eindrucksvoll laesst sich dieses
Problem mit der DVD "Video Essentials" (USA/codefree) demonstrieren.
Dazu muss man Titel 19, Kapitel 3 abspielen. Ueberfluessig zu
erwaehnen, dass der Fehler natuerlich auch bei Spielfilm-DVDs
haeufig sichtbar wird, sonst wuerden wir uns nicht darueber
beschweren.

Durch diesen Fehler ist der RGB-Modus so gut wie unbrauchbar, denn
wer kauft sich schon einen DVD-Player, um dann wieder Bildstoerungen
ansehen zu muessen.

Dass es sich nicht um Einzelfaelle handelt, beweist die angehaengte
Liste. Auch eine Wechselwirkung mit einem speziellen Fernsehermodell
ist mit den unten angehaengten Angaben widerlegt.

Wir bitten Sie dem Fehler endlich auf den Grund zu gehen und
Nachbesserung anzubieten.

Mit freundlichen Gruessen,

die folgenden Personen:


---------- ENDE des Anschreibens -------------------------------------


-- 

------------------------------------------------------------------
Willibald Tenbücken
Email: dirk@kalium.physik.TU-Mandelshagen.DE (MIME and NeXTMail welcome)
WWW: http://ei.nxqwml.TU-Mandelshagen.DE/DZ/Dirk/
------------------------------------------------------------------