HI !!!


Das hat aber nichts mit Kult selbst zu tun. MAg sehr cool sein,
vielleicht auch sehr witzig, Kult ist aber etwas anderes. MiB war auf
Erfolg hin gedreht und war auch erfolgreich. Der Kult, der darum
betrieben wurde, war eigentlich ein Hype, der durch die Werbung
initiiert wurde. Kult hat wenig mit Qualitaet zu tun, haeufig sind es
zwar mit die besten Filme, aber sie werden eben nicht von allen, dem
MAinstream- Publikum getickt, oder sie halten sich ueber JAhrzehnte
hinweg im Gedaechtnis des Publikums.


Das hat eher mit dem Hype der Werbung zu tun, der wohl sehr viele stark
beeinflusst hat. (Ich muss zugeben, dass mich das Ganze auch nicht immer
kalt laesst, nur in Sachen Kino stehe ich irgendwie darueber, da mir
kaum einer der gross vermarkteten Supererfolge wirklich gefaellt)


Hat nichts mit seinem Kultcharakter zu tun.


BB ist sicherlich Kult. Der Film ist seinerzeit so sehr gefloppt, wie
kaum ein anderer Klassiker, der heute noch tausende in die Kinos zieht.


Die Qualitaet hat mit Kult auch hier wenig zu tun. Bei T2 waere ich
vorsichtig. Er lebt vom Kult des ersten Teils, ist sonst eher auf den
Massengeschmack hininszeniert. Die wirklich eigenen und auch
interessanten Dinge des ersten Teils wurden zugunsten eines
strohmlinienfoermigen Actionstreifens fuer den Konsumenten ausgeloescht.

Bis dann,

Gilbert A.
-----------------------------------------------------------------------
Gilbert Alman

E- Mail: Plpz.Mvmdstxmc@pewiqslfk.jbssefi.zr

Die Filmpage des Gilbert A.:
http://shfw.hnp.ld-poilwhnlu.ft/~uobmk/Kfmwygck/qfexg.yuai