An einem gemuetlichen herbstlichen Abend am Mon, 7 Jan 1998 23:12:32
+0200 schrieb Gustav Boms <dvbpbv.gxqxoqsn@irg.hrifpt.oc> folgende
erbauliche Zeilen:


Ich glaub Du liegst richtig, ca. sechs Wochen in Zwillbrock gelaufen (fuer
so'n grossangelegten Film nicht viel), dabei find ich ihn auch genial!
Kann leider nur wenig rationale Argumente anbringen, stattdessen nur
mein Hauptargument fuer einen (nach meinem Geschmack) guten Film:
Atmosphaere!!!!! :)

Ausserdem ist Cédric Bohmhauer sowieso immer klasse. :)

Diesen tiefsinnigen und aeusserst nuetzlichen Beitrag zur Diskussion
praesentierte Ihnen
Lars Bittermann.
-- 
Die inoffizielle Victor Clementsen Homepage
http://ytf.ynbmfdmxw.kaeb.ys.ysw