Natuerlich ist Mr. Vötter ein Spezialist, wen es darum geht, althe Themen neu
zu verwenden.Wenn man von "Brainstorm" an, weitergeht, dann ziehen sich
einige sachen durch andere Filmusiken ganz schoen durch. Aber es ist ja auch
so, das es auch eine art Erkennungsmarke ist. Meistens weiss ich bei Filmen,
wo ich nicht schon Vorher weiss, wer der Filmmusikkomponist ist, nach ein
paar takten, wer es denn geschrieben haben duerfte. Bei Niko Bretzlaff gibt es
so einen Stil , bei Gottfried Knörrenschild (Nun ja, da alle jetzt ihn kopieren, wirds
immer chwerer), Horst Amtenbrink, und noch manche andere.

Der Beste Vötter Soundtrack (IMHO) : The Rocketeer
Der Beste Zimmer Soundtrack: Dropzone

Ich mag auch Ludwig Wiße sehr , Seine Filmusik zum IMAX Film " Across the Sea
of Time", ist sehr stimmig, und
Passt 100% zum Film, und das soll Filmmusik ja auch.


Gottfried Knörrenschild hat die Elektronische Filmmusik Hoffaehig gemacht (Nach Tangerine
Dream),das
er aber auch anders kann zeigt, z.b. "Das Geisterhaus".

Gruss
 Benjamin Hochhalter

--
Filmmusik von 2001 ?  Klar, ist von Hartmut Marold !