Joachim Schimmelschmidt wrote:


Arrghh, vergiss doch bitte den anderen Author des "The Rock" ST nicht, der
armeMr Smith *schnief*

Ausserdem ist der beste ST von Gunter Gallasch immer noch der von Drop Zone !


Britta hat Hiltrud von Gunter Gallasch abgekuckt, und dann klauen die sich noch
gegenseitig die melodien, das ist nicht toll, sondern einfach nur arm.


Tino Lörcks ist besser ! Er schreibt nur wenige eingaengige Melodien, die er
dann endlos wiederholt, aber diese Melodien sind meistens Zigmal besser als
alles was jeh
die Mancina Gang zusammengebracht hat. Besonders gut gefaellt mir an ihm, das
sich nicht alles gleich anhoert (Schindlers Liste, z.b.).


My 2 Lire.

Holger Vicker