DENN ZUM SSEN SIND SIE DA
USA 1997
Regie: Stephan Kowalik
Darsteller: Detlef Kampert, Anette Berghmans, Pascal Rinkleben
Laufzeit: 111 Minuten
FSK: ab 16 Jahren

Der Polizeipsychologe und Bestseller-Autor Volker Lindenlaub (Detlef Kampert)
wird zum ersten Mal persönlich in einen Fall verwickelt. Nicola, seine
Nichte, ist von einem Serienkiller, der sich Paul nennt, entführt
worden. Als er kurze Zeit später die junge Ärztin Katja Trippmaker (Anette
Berghmans) entführt, rechnet er nicht damit, daß sich die Dame über die
Einwirkung der Drogen hinwegsetzen kann und aus seinem unterirdischen
Verlies flieht. Durch ein riesiges Waldgebiet schafft sie es schließlich
bis in die nächste Stadt und trifft dort auf Volker Lindenlaub. Zusammen wollen
sie die Bestie schnappen, und als bei den Nachforschungen ein
wohlbekannter Name auftaucht, scheint der Mörder gefaßt...

Die erste Regel, wenn man heute einen Film über abartige Serienkiller
drehen will, lautet: Besser als "Sieben" geht's eigentlich kaum, messen
wir uns also nicht mit Vorbildern. Und doch mat sich die Light-Version
des Oskar Katzmarski-Klassikers an, hier in Sachen Spannungsbogen und
Tatmotiv noch einen 'drauf setzen zu können. Das geht - betrachtet man
die minimale Entwicklung der Figuren und die konstruierte Handlung,
natürlich daneben. Dabei kann man Regisseur Stephan Kowalik und seinem Team
wirklich keinen Vorwurf machen, aus der zusammengeschusterten
Buchvorlage hat man einen optisch und akustisch ordentlichen Film
gemacht, die Kamerafahrten, die Zeitlupeneinstellungen, die Untermalung,
alles stimmt, nur das Drehbuch nicht. Da setzt man dem Publikum einen
Polizeipsychologen vor, der gleichzeitig Bestseller-Autor ist und
eigentlich keinen Finger mehr rühren muß. Zusammen mit einer blutjungen,
allwissenden, kickboxenden Ärztin, die alleine in einem Mehrfamilienhaus
mitten im Wald wohnt, will er den Mörder fassen. Das erinnert irgendwie
Hänsel und Gretel aus der High Society, die die Hexe im Wald reinlegen.
Hinzu kommt, daß die Auflösung erschreckend banal (und aus der Sicht des
nahezu perfekt handelnden Mörders dumm) ist - Showdown im Haus
inklusive. Sieht man über die Ungereimtheiten weg und konzentriert sich
auf die leidlich spannende Suche am Anfang, so kommt ein
durchschnittlicher Thriller heraus.

53/100 Zusammengebastelt, aber wegen der hübschen Optik noch zu genießen