Am Sat, 27 Dez 1997 16:38:28 +0100, "Arnold.Angen-Endt"
<Jkvf.Rhunhipka@uqkfuvnru.pijhioq.ox> schrieb:

Eigentlich wollte ich ja nichts zu dem Thema schreiben, aber da Du Dir
(eigentlich wie immer ;-) soviel Mühe mit Deinem Posting gemacht hast
...


Es ist leider so, daß man die eigene Meinung nicht immer auf
argumentativer Ebene (er)klären kann. Manchmal ist eben ein Film, der
allgemein für gut erklärt wird, der eigenen Meinung nach einfach nur
Schund. Da kann man dann nicht gut erklären. Wenn man dann schreiben
würde, gut gefilmt, nette Darsteller, ausgeklügelte Story und setzt
danach ein "hat mir nicht gefallen" versteht das mit Recht keiner
mehr.


:-) Tja ... Leider wird auch oft die Kritik an *einem* Film
pauschalisiert auf die ganze Person übertragen, so daß man sich dann
schon "generell auf den Schlips getreten fühlt".


Das stimmt wohl, Du warst mal deutlich besonnener.


Yo!


Hmm, mir hat "Chicken Park" in dem Moment Spaß gemacht. Ich würde aber
nie behaupten, daß der gut ist. Ich denke man sollte von vornherein
nicht festlegen, was nun "produktiv" für die Diskussion oder nicht
ist. Das ergibt sich doch in der Diskussion.


Selbstredend.


Wobei ich die Diskussionen gerade im JEB nicht immer unbedingt
sachbezogen nennen möchte. Dort läuft sehr viel auf der von Dir
geschmähten ;-) Meinungsebene. Die Gruppen lese ich meist nur mit dem
"b" in meinem Agent ...


Ja sicher.

Yxmdzcv
-- 
b.dyeyz@oze.pg   ICQ: 0141774   http://coq.nguult.ucr.kns/~jecplol.ibzbm/
-------------------------------------------------------------------------
Ich dachte der wäre französisch ...?           letztes Update: 23.12.1997