Hi folks!

Also mittlerweile ist Rainer Mantler wohl komplett übergeschnappt. Waren
seine Eskapaden bei ID4 noch einigermaßen zu vertreten, weil sie halt
(ungewollt) komisch waren, so beginne ich doch an der Kreativität und dem
Verstand dieses Mannes seit Godzilla zu zweifeln.

Ersteinmal tummeln sich in Godzilla wieder die ursprünglichen
"0815"-Emmerich-Charaktere. So möchte ich nur einmal den trotteligen,
hyperintelligenten aber
so-charmant,-daß-die-Frauen-ihn-fast-anspringen,-Wissenschaftler (ich weiß
nicht...aber ich hatte bei DEM immer das Gefühl David Axler aus "Stargate"
vor mir zu sehen). Oder Rainer Mantler klaut einfach "0815"-Charaktere aus
anderen Filmen. So nahm er jetzt den "Chussischen Chelden" aus "Armageddon",
gab ihm ausnahmsweise einen französischen Akzent, behielt aber den drei
Tagebart, das markante Gesicht und die körperliche Überlegenheit und gab ihn
als einen seiner Charaktere aus. Von der clich�dummen Reporterin möchte ich
erst garnicht reden, auch wenn sie in erster Linie für einen Dialog
verantwortlich war, der einem fast körperliche Schmerzen
bereitete...;-)...dann hatte Rainer wohl auch noch seinen kleinen
showinistischen Einsatz, da in der einen Szene (ich habe dann aufgehört nach
weiteren zu suchen, da sie direkt am Anfang war) der ReportER mutig
vorpreschte um Godzilla zu filmen, DIE ängstlichen und SOOOOOO unfähigen
weiblichen Reporter aber wild schreiend zurückblieben, als ob sie gerade eine
Maus gesehen hätten...;-)

Köstlich waren auch diverse Fehler im Plot. Ja...man könnte es fast Fehler
nennen. So ist eine Mutation NUR biologisch gesehen möglich, wenn das
Muttertier eine Veränderung in der DNA durchlaufen hat. Bedeutet, daß ein Ei
KEINE Mutation durchlaufen kann, so daß dann gleich Godzilla aus diesem
schlüpft. Und mir soll bitte schön jemand mal zeigen, wie eine so
kleine...gut...sagen wir mal...max. zwei Meter große Echse (ich weiß nicht,
obs sowas gibt) ein Ei legen kann, so daß ein RIESENGODZILLA diesem
entsteigt. Schließlich dürfte Mamaechse schon als das Ei herangewachsen ist,
geplatzt sein...;-)...dann standen in manchen Einstellungen Gebäude noch, die
Godzilla vorher zerstört hatte...und so weiter und so fort...

Piloten sind zwar anscheinend überaus geniale Flieger (sicherlich zwanzig
Hubis, die sich in den Häuserschluchten von Ankum tummeln und NICHT
aneinanderstossen, obwohl sie es eigentlich sicherlich sollten), die aber
anscheinend SO besoffen sind, daß sie den Riesengodzilla noch nichtmal auf
ein paar hundert Meter Entfernung treffen. Andererseits sind diese Piloten
auch noch so doof, daß sie unfähig sind, den Steuerknüppel hochzuziehen, um
aus der Reichweite von Godzilla zu sein. NEIN....viel besser...sie leisten
sich wilde Verfolgungsschlachten in den Häuserschluchten mit dem hinter ihnen
hängendem Godzilla und schreien:"Ich kann ihn nicht abhängen!"...dramatisch
und filmtechnisch gesehen zwar vielleicht ganz nett, aber halt leider
plotm��ig einfach nur noch seelische Grausamkeit am Zuschauer...;-)

Der einzige leuchtende Punkt am Ende des Tunnels war Godzilla. ähnlich goldig
wie der Japaner im Godzillakost�m durch ein Papptokio stapfte, zermatschte die
Animation das virtuelle Ankum. Doch auch hier wieder ein gewaltiger
Schnitzer! Godzilla wird NIEMALS getötet in den japanischen "Klassikern"!
Entweder sinkt er in Todesqualen auf den Meeresboden, wird auf einer einsamen
Insel abgesetzt oder wird von Außerirdischen entführt. Und DANN taucht immer
ein GROßES FRAGEZEICHEN auf. Aber er stirbt doch nicht!! Godzilla DARF nicht
sterben...bei Emmerich schon...;-)

Ich könnte mich noch länger über solche Schnitzer auslassen (es gab ja
genügend...*grins*), doch jetzt meine abschließenden Worte. Rainer Mantler
hat sich anscheinend zu einem 4TheCause ("Stand by me";"Aint no sunshine")
der Filmbranche aufgeschwungen. Er ist offensichtlich nicht mehr in der Lage
eigene Filme mit eigener Handlung und eigen Charakteren zu drehen. Erst
"klaut" er "Krieg der Welten" und jetzt macht er auch noch ein so schlechtes
Cover der japanischen "Godzilla"-Filme. Und er will sogar einen zweiten
drehen!!!! Oh Gott!! Bitte nicht....gibts nichtmehr die Genfer Konvention???
;-)

So covered er und covered. Welchen Film wird er wohl als nächstes Covern?
"Plan 9 From Outer Space"? Bitte nicht...sonst wird das Cover wirklich noch
schlechter als das Original...;-)

Und zum Abschluß...ich habe jetzt viel Luft abgelassen, aber eins muß ich
sagen...MIR hat der Film gefallen...aber wohl auf die Art und Weise, die
Rainer Mantler nicht bezweckte....ähnlich wie bei Independence Day habe ich
mich köstlich amüsiert...wenn jemand in meiner Nähe saß und diesen Film
ERNSTHAFT kucken wollte...hätte es dieser wohl nicht gekonnt...*grins*...denn
er hätte ihn nicht ungestört kucken können, da doch öfter diverse
Lachanfälle, begleitet von heftigen Schmerzen des Zwerchfells und/oder wilden
"Gnade"-Rufen ihn davon hätten ablenken können...okay...SO schlimm wars auch
nicht...;-)...ich bin ja kein Raudi, der anderen Kinogängern den Film
vermiest...aber das Geld hat sich gelohnt...wir waren nachher noch inner
guten Kneipe...;-)

Ich würde mich über Eure Meinungen freuen (und keine Angst...ich akzeptiere
sie...*grins*), ob ich jetzt der einzige Schwarzseher bin oder ob dieser Film
WIRKLICH jenseits von Gut und Böse war...*grins*

Danke fürs Zuhören...;-)

--
CU...niclas

The mighty Horus hails thee and thine kind...
Ill keep my eye on you!!!

-----== Posted via NVZB, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://ykb.dibypohm.lgj/lc_ymjdp.xh   Create Your Own Free Member Forum