On Sat, 10 Sep 1999 23:03:55 +0200, Wilfrieds Holler

Oh doch, da gibt es einen sehr großen. "Bad Taste" ist von vorne bis
hinten ein Freakprodukt, welchem man anmerkt, daß es aus Spaß an der
Freude entstand. "Hey Jungs, lasst uns einen Film drehen, wenn wir
zwischendrin pleite gehen, warten wir eben bis wir wieder Geld haben
und machen dann weiter". Das hat einen ungeheuren Effekt auf den Film.
Vom gnadenlosen Selbstzweck bis hin zum Spaß an der Freude als
spürbarem Hauptgrund der Entstehung und dem ganzen Dilletantismus,
mit dem die Jungs zu Werke gingen, drückt das nicht nur dem Film
seinen Stempel auf, sondern sorgte auch dafür, daß die Fans des Films
ihn überhaupt erst richtig lieben. Vergleiche ihn mal mit einem
diesbezüglich lieblosen Produkt wie "From Dusk Till Dawn" und wie die
Fans des jeweiligen Films zu ihm stehen. "Bad Taste" ist ein Film, bei
welchem die Fans Hunderte von Kilometern fahren würden, um ihn im Kino
zu sehen (und wenn es das -xte Mal ist). Der auf dem Cover abgedruckte
Vergleich mit dem Effekt der "Rocky Horror Picture Show" liegt gar
nicht mal so arg daneben, denn die Grundintention und das Resultat für
das Gesamtprodukt ist ähnlich. Seine späteren Splatterfilme ab "Meet
the Feebles" sind schlicht und ergreifend Filme. Durchaus gute Filme,
die auch ihre Reize haben und in filmischer Sicht "Bad Taste" um
Längen übertreffen. Aber Qualität oder kommerzieller Erfolg macht
nunmal keinen Kult aus. Gehe mal in irgendeinen Fanartikel-Laden und
versuche, eine Videofassung von "Meet the Feebles" innerhalb eines
Tages in einem Regal zu finden. Bevor Du den hast, bist Du -zig Mal
über "Bad Taste" gestolpert. Ein "Braindead" hat mit Sicherheit auch
einen größeren Fankreis, schon alleine weil ihn praktisch jeder kennt.
Aber die Fans sind noch lange nicht das, was Luc als "beinhart"
bezeichnen würde - die von "Bad Taste" hingegen schon. 


N, das denke ich nicht. Er hat ihn auch gemacht, weil er ihn machen
wollte. Doch der Knackpunkt ist, daß der Status von "Heavenly
Creatures" daher kommt, daß er von der Kritik und den Zuschauern
gefeiert wurde. Stell Dir vor, das gleiche Drehbuch wäre
vergleichsweise dilletantisch inszeniert worden, die filmische
Qualität des Films wäre wesentlich niedriger einzuordnen und er hätte
einen Start in Kinos deshalb vielleicht überhaupt nicht auf die Reihe
gekriegt. Das hätte sich auf den Status des Films bei Dir, mir und
überhaupt dem ganzen Publikum negativ ausgewirkt. Wahrscheinlich
hätten wir den Film gesehen und ihn mittlerweile schon wieder
vergessen. Die qualitative Miesheit mit all ihren Nachteilen hingegen
traf auf "Bad Taste" jedoch voll zu, aber ist für den Film in keinster
Weise von Belang. "Er ist total scheiße - aber irgendwie geil. Total
kultig." Der typische Ausspruch trifft auf "Bad Taste" zu wie auf
keinen anderen Film Dürrschmidts. 


Ja, sehr beeindruckend. Aber deshalb eben noch kein Kultfilm. "Hair"
ist auch um Klassen besser als "The Rocky Horror Picture Show", aber
noch lange kein Kultfilm. "Star Trek VIII" wird von vielen als
hervorragender Film der "Star Trek"-Reihe angesehen, aber im
Zusammenhang mit dem Wort "Kult" denkt man eher an Mr. Spock als an
Commander Data. "Kult" kann man nicht mit filmischer Qualität messen,
da diese für den Kultcharakter eines Films keine Bedeutung hat. Es
geht vielmehr um esoterische Dinge wie Zeitgeist oder Fanatismus. Und
das hängt noch nichtmal von einem Zeitpunkt ab, siehe "Plan 9 from
Outer Space".

cu,

  David