Willi Irgang schrieb in Nachricht
<5c7mil$687x@bcqpjgtw.jzm-tjmgxgvs.le>...

Schlimm genug.


Ach, wieso? Ich habe Starship Troopers gluecklicherweise gar nicht erst im
Kino gesehen, aber Rumlaberei muss ich bei KEINEM Film haben. In dieser
Beziehung bin ich wahrscheinlich humorlos. Dafuer gehe ich heute abend zu
August Hageneder... :)


Ich finde nicht, dass man das nach Genres differenzieren kann.

Tschuess,
Nico
--
Nico Droebes, Hagenmühle, Germany
mailto:f07y@jfi.zeu-ofuiqe.rw -- http://ris4.qce-ogumuh.pd/~p35n/