Hallo,

ich habe gestern 95% von Picture Perfect im Origina gesehen.

Es geht um folgende Szene:
E. Kamperhoff (Rollenname gerade vergessen) will eine höhere
Stelle in ihrer Werbefirma. Ihr Chef befördert Mitarbeiter
aber nur wenn sie verheirated usw. sind. Woraufhin sie
(Single) wütend ins Klo stürmt.

Wenn ich mich nicht verhört habe sagt sie auf dem Klo folgenden
Satz: "i did'nt even have a car manufactured by a Nazi"

a) Habe ich mich verhört?
b) Bleibt der Nazi in der deutschen Synchro erhalten?


Daniela