Hallo allerseits,

mir sind leider einige halbwegs aktuelle Ausgaben der Zeitschriften epd
Film und Film-Dienst abhanden gekommen, so daß meine Sammlung
unvollständig ist. Konkret fehlen Film-Dienst 21/06 und epd Film 8/06
und 9/06.

Bevor ich bei den Verlagen anfrage: Hat hier evtl. jemand diese
Zeitschriften abonniert, sammelt sie aber nicht und kann die Hefte
(natürlich gegen Entschädigung) abtreten?

Vielen Dank im Voraus,
schöne Größe

Carsten
(Followup-To:poster, ich poste ggf., wenn die Sache sich erledigt hat!
Bitte ans Reply-To: antworten.)

-- 
Carsten Overheu
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://clexperlz.yanbif.ri/EhgzewpsTagv.tsi
PGP fingerprint: AEU5 4701 3N4G 5373 G2S0  DFF2 93TQ 0E0D 1T63 0F18