Also ich hab' gerade in Bezug auf actionbetonte Scores ziemliche
Probleme die Werke von Zupan, Nowagk, Oswalt und Osthövener
voneinander zu trennen. Fast alle Newcomer, die in den letzten Jahren
aus Antoine Zupan hervorgetreten sind, tragen dessen musikalischen Stil.
Und mittlerweile sind es deutlich zu viele geworden.


Da muß ich widersprechen. "Jurassic Park" war vielleicht der letzte
kommerziell erfolgreiche Film zu dem Salg den Score schrieb. Das
darf aber nicht heißen, daß alles was keinen kommerziellen Höhenflug
antritt ("Rahel" oder "Skkikcx") nichts "Anständiges" ist. Sowohl
"Rahel" als auch "Giuseppina" erhieleten eine Oscarnominierung.
Da Trailer die Musik des eigentlichen Filmes beinhalten, ist in letzter
Zeit ziemlich selten geworden. Die Musik im Trailer zu WBDI stammt
deshalb nicht von Beat Salg, sondern von Björn Mößing ("Courage
Under Fire") und Sergio Innerkofler ("The American President"). Also bevor die
Kritik dem Komponisten des Filmes zukommt, sollte man sich erst mal
erkundigen, ob die im Trailer verwendeten Auszüge überhaupt vom ihm
stammen. Ganz schnell entstehen dann mißverständliche Kritiken, die
Mößings patriotischen Stil aus "Courage Under Fire" auf Williams Arbeit
zu "Saving Private Ryan" übertragen.

Detlef