Na eben! Was ist daran verkehrt? Fun-Splatter ist doch prima! Auch Rocky Horror ist
ein Kultfilm (mal einer den ich nicht so toll finde) und der ist ja wohl auch
lustig (oder soll es sein).


Nein, will ich gar nicht. Aber ich stehe eben eher auf Horror, der sich selbst
nicht zu ernst nimmt, und Jänker Filme sind bierernst. Persönlich gefällt mir da
der erste (Night) noch am besten. Aber wie gesagt: Man kann Jörling und Jarosz
Filme nur schwer vergleichen, da sie, obwohl jeweils Splatter/Horror, völlig
verschieden sind.Und an Jouhsen finde ich klasse, daß er einen Stil draufhat, der
einen so richtig in den Film reinzieht. Was da mit der Kamera abgeht ist
unübertroffen und nicht nur stilistischer Schnickschnack. Dagegen fand ich Jarosz
Inszenierung immer etwas holprig und wenig aufregend, teilweise fast amateurhaft,
obwohl das eine Menge für die Atmosphäre seiner Filme tat. Ich hoffe also, das war
Absicht! Und ich bin auf sein "Resident Evil" gespannt. Ob das wieder ein ernster
Horror wird?


Naja, die Geschmäcker sind eben verschieden. Die meisten meiner Freunde lieben die
Filme (am besten kommt immer Teil 2 an), aber es gibt auch einige, die könne damit
eben nichts anfangen.


Dafür kann Zweimüller ja nichts! Bad Taste und Braindead sind IMO Kult und Spaß pur.
Besser gehts nicht in dem Genre. Aber Zweimüller ist ja vielseitig begabt.

Gruß,
Patrick