Im Artikel <9133r82o.7540961@hlza.kaj.aga>, thehutt@gmx.net (Waldemar "The Hutt"
Klassen) schreibt:

Tachchen!


Die deutsche 18er-Fassung von Dirty Harry ist ungeschnitten. Die 16er ist cut,
wo weiß ich nicht, denn diese Fassung wollte ich mir nicht antun. Die
Laufzeitangaben auf Covern sind selten richtig und fast nie auf die Minute
genau (krassestes Beispiel:
Profondo C&A aka Deep Red: Die alte deutsche Videofassung hatte auf dem Cover
die Lauflänge 120 min angegeben, die DF geht aber in Wirklichkeit nur knapp 100
Minuten...)

Tschau!