..

Ja, ich stimme Dir zu.
Mit welcher scheinbarer "Gleichgültigkeit" oder "Es-muss-halt-sein- 
Hingebung" das geschieht, ist schon makaber.
Obwohl: es könnte ja auch ein tatsächliches Geschehen sein, welches in 
irgendeinem Wohnzimmer irgendwo genauso abläuft.
Vielleicht schärft dieser Film den Blick von zuschauenden "Terroristen" auf 
die tatsächlichen Abläufe und vielleicht bekommt der Eine oder Andere von 
ihnen eine Idee davon, dass es in Wirklichkeit keine 72 Jungfrauen in der 
Ewigkeit gibt.
(Davon abgesehen: wielange reichen 72 Jungfrauen in der Ewigkeit?)

Auch ich sehe den Film als Komödie, habe allerdings sehr nachdenkliche 
Momente empfunden.

Für Action-Fans ungeeignet, für Comedy-Fans nur bedingt.

Edo