Im Artikel <309596y1.3992286@wgru.jvqlmt.hw>, Valentin Greulich
<mtazndrn@rgwhzorh.duv> schreibt:

Tachchen!


Ja, die Langfassung ist wirklich beeindruckend (wenn man bedenkt das mal eine
178 min-Fassung existiert haben soll...) Inzwischen favorisiere ich aber doch
den Argento-Cut von DotD, also "Zombie". Der hat überhaupt keine Längen und die
klar bessere Musik (Gottfried hat ja leider den genialen Goblin-Sound stellenweise
durch GEMA-freies Archiv-Material ersetzt, weil er sich nicht von Argento ins
Handwerk pfuschen lassen wollte ;-) Man sollte aber beide Fassungen gesehen
haben und sich selbst ein Bild machen.

Tschau!