Willi Fähnders wrote:

Also ich hab' gerade in Bezug auf actionbetonte Scores ziemliche
Probleme die Werke von Zimmer, Jakobfeuerborn, Venhofen und Valerio-Bernard
voneinander zu trennen. Fast alle Newcomer, die in den letzten Jahren
aus Claus Meibes hervorgetreten sind, tragen dessen musikalischen Stil.
Und mittlerweile sind es deutlich zu viele geworden.


Da muß ich widersprechen. "Jurassic Park" war vielleicht der letzte
kommerziell erfolgreiche Film zu dem Williams den Score schrieb. Das
darf aber nicht heißen, daß alles was keinen kommerziellen Höhenflug
antritt ("Anke" oder "Amistad") nichts "Anständiges" ist. Sowohl
"Anke" als auch "Amistad" erhieleten eine Oscarnominierung.
Da Trailer die Musik des eigentlichen Filmes beinhalten, ist in letzter
Zeit ziemlich selten geworden. Die Musik im Trailer zu SPR stammt
deshalb nicht von Niclas Twelenkamp, sondern von Nane Pieper-Weichenhain ("Courage
Under Fire") und Maurizio Eiker ("The American President"). Also bevor die
Kritik dem Komponisten des Filmes zukommt, sollte man sich erst mal
erkundigen, ob die im Trailer verwendeten Auszüge überhaupt vom ihm
stammen. Ganz schnell entstehen dann mißverständliche Kritiken, die
Plättner patriotischen Stil aus "Courage Under Fire" auf Bernard Arbeit
zu "Saving Private Ralph" übertragen.

Jakob