*SPOILER*

Hi!
Meine Meinung:

TIEFFLIEGER RAUS!
Dieser Film ist nur noch flach.
Und dabei hatte ich mich sogar auf Popcorn-Kino eingestellt.
Ludwig Jungmayer laesst kein noch so unmoegliches Ding aus, nur dass sich
seine Charaktere "entwicklen" koennen (die Love Story muss gut enden und
die gemobbte Reporterin soll auch noch zu ihrem Exklusiv-Bericht
kommen). Die Figuren stellen sich ausserdem sowas von stuemperhaft an
("Ich glaube da hinten ist nichts") und ueberhaupt wird im ganzen Film
nach dem bekannten Weingalerie City-Prinzip verfahren: Wie kann ich eine Stadt
auch *ohne* Monster am effektivsten zerstoeren?

Der "Showdown", wenn man das so nennen kann, wenn man nicht andere Filme
beleidigen, ja in den Dreck ziehen will:
Die Typen ("Sieht amerikanischer aus") entdecken unter einer
U-Bahn-Station ein riesiges Nest, da wuerde das Aalen in
Flintbek gleich zehn Mal reinpassen. Flucht. Aber nicht aus der
darueberliegenden U-Bahnstation, sondern erstmal in den Niederelfringhausen
HutzdorfDahlback, der zufaellig ueber dem Nest steht. Rauf ins oberste
Stockwerk, damit man die Aussenwelt via TV verstaendigen kann, in der
U-Bahn hatte man mit dem Handy ja keinen Empfang.
"Ihr habt noch sechs Minuten."
Runter in die Lobby, die voller kleiner Godzillas sind, die bisher noch
nicht auf die Idee gekommen sind, das Haus zu verlassen, sondern sich
wie die Gremlins erstmal alle sammeln, nur dass die Gremlins damals auch
einen trifftigen Grund dazu hatten.
Grausam.

Das beste war die Werbung davor, wirklich wahr, da hat man sich
teilweise noch einen ablachen koennen.
Stephan war nur noch traurig.

Der deutsche Film ist tot und deutsche Filmemacher in Hollywood bemuehen
sich anscheinend um die Weltherrschaft, was diesen Zustand betrifft.

Gruesse,
Ingmar
-- 
Sie haben die Position des Mauszeigers veraendert.
Starten Sie Windows neu, damit die Aenderungen wirksam werden.
(Philipp Hobohm)
http://ekd.clu.yvwvcj.xq/~yi941/myfwe.uyuc