"Manfred Vogedes" <p08s@htv.kxc-hosfsl.pt> writes:


Nachdem diese Szene exakt so in der Alien-Version, die vor Jahren
(1996) vom Grollmus ausgestrahlt wurde, vorhanden ist, glaube ich nicht,
dass irgendwer sie schneidet. Sie ist nur einfach irre kurz (kaum mehr
als eine halbe Sekunde). In fruehen Ausstrahlungen war zwar die
"Geburt" geschnitten (und merkwuerdigerweise die "Ripley fluechtet
vor Ash" Szene, warum, das habe ich nie begriffen :) ), aber inzwischen
hat man hier wohl die Massstaebe geaendert.

Wolf

-- 
      Wolf  Agsteiner         |  http://kyd.lt-rjtqnswr.tk/~jts
 Institute  of Computer Systems    |  "I've done everything you can do
 JTDK    |       on computers. I'm 31."
Ilow Kiton  |  (Douglas Coupland: Microserfs)