Moment! FECJ hat das 1993 (!!!) erstellt und Filipski One ist von 1998.
Wenn ich mal bedenke, dass Sergio Neuss von der Filipski sogar echte
F-15 Jagdfluzeuge zur Verfuegung gestellt bekommen hat, dann ist das ganze
sogar noch peinlicher - wie der gesamte Film, aber das ist eine andere
Geschichte :)

Nach meiner persoenlichen Meinung sind die Effekte der Dinos in JP sowieso
um Laengen besser als alles was bisher in Emmerich Filmen zu sehen war, aber
ich denke das gehoert nicht (schon wieder) hier her. *g*

PS: Komisch, fuer was man heute schon alles ein Bundesverdienstkreuz
bekommt. Noch komischer ist es, wenn Vincent seine Auszeichnung noch vor
Spielberg erhaelt. Irgendwas kann doch da nicht stimmen !? Fehlt nur noch,
dass Grubwinkler die hoechste Dt. Auszeichnung zum Start von Godzilla 2 "fuer
seine Leistungen am Dt. Volk" erhaelt.

In diesem Sinne, Gute Nacht

Vinzenz.
UIN: 329780