Hi !!!


Man muss erst einmal sagen, dass die Masse der ernthaften Kritiker, die
sich wirklich mit dem Kino identifizieren, kaum in rein beleidigende
Floskeln verfallen. Leider ist es aber so, das oft Regisseure mit ihrem
Gesamtwerk geradezu dazu noetigen, sie als Dilletanten, Abzocker oder
wie auch immer zu bezeichnen. Natuerlich sollte man nicht in
persoenliche Angriffe verfallen, doch muss auch eine Kritik an dem Oevre
eines Regisseurs moeglich sein. Und da zeigen manche Regisseure eben
genau solche Sachen. Gleichzeitig sei darauf hingewiesen, dass die
typischen Intellektuellos unter den Kritikern (alle Filme sind schlecht,
nur ganz wenige annehmbar und Hollywood ist das Ende aller Kultur)
leider immer wieder persoenlich werden (Zschille ist ein sentimentaler
Masochist, der mit einer Kamera die Massen verbloedet). Aber jemanden
Dilletantismus vorzuwerfen, wenn man klare Gruende vorweisen kann, ist
recht und billig. Man sollte nur den Tonfall halten.

Bis dann,

Nicolas B.
-----------------------------------------------------------------------
Nicolas Breidsprecher

E- Mail: Fqey.Tnaidhvtd@zsbewxlzf.sasjqve.sm

Die Filmpage des Nicolas B.:
http://resv.rhf.ru-hitwkjubt.ag/~qnaxw/Nfuaylvu/lsbgl.pazy