Hi !!!


Damit habe ich kein Problem.


Ich zaehle mich mit allen meine geposteten Kritiken ebenso dazu, als tue
nicht so, als sei ich von einer anderen Liga. Der Punkt war nur der,
dass er mich alleine fuer die von dir genannten reinen Hassmails
verantwortlich gemacht hat, was nun mal nicht stimmt. Die bisherigen
Postings zu seinen Kritiken (nicht einmal 50 % seiner Kritiken habe ich
uebrigens mit Posts bedacht) waren nur Themenbezogen und auf einzelen
Kritikpunkte gemuenzt, die sehr klar daneben lagen. Diese Mail kam nur
deshalb in den flaschen Hals, weil ich eben das besagte Zeichen
vergessen habe, was ich auch nachgehlot habe. Es ist mir erst spaeter
aufgefallen. Wenn du jetzt auch noch mich an die Spitze der AB-
Alleszerstoerer setzt, dann platzt mir bald der entsprechende Kragen,
ich sehe AB naemlich durchaus mit ernsten Augen, sonst haette ich ja
wohl auch nie seine Kriiken gelesen. Also mach mal halblang.


HAbe ich auch nicht. Das "Gesammtwerk" des AB steht vollkommen ausser
Kritik, nur ist er gegen meines losgezogen, da kann ich ja wohl mal
langsam auh pauschal zurueckgehen.


Genau diese Mails habeja wohl ich im Moment am Hals, da ich
gegenGodzilla gewettert habe, AB habe ich dies nie zukommen lassen und
werde es auch nicht. Er hat eine Meinung und damit genug Moeglichkeiten,
was mich aufgeregt hat ist die PAuschalisierung meines Werkes allgemein,
da pauschalisiere ich doch glatt mal zurueck. Die Zeit des stillen
aushaltens ist naemlich bei mir vorbei. Sorry, wenn dich das persoenlich
trifft, aber die pauschalen Hass- Urteile, die ich bisher in meiner
Mailbox gefunden habe, da hat AB noch nicht die Haelfte von hier aus
gehoert. ICh hatte bezueglich "Armageddon" schon deftigste Drohungen am
Hals. Und das von meiner Hobby Seite aus, das muss man wohl wegstecken
koennen, wenn man seine MEinung offenbart. AB also genauso wie ich. Nur
das im Moment aufgrund Godzilla ein Momentum gegen mich und meine
Ansichten vorliegt, heisst das noch lange nicht, dass man mich fuer
jeden Scheiss hier verantwortlich machen kann.


SChau an, genau das habe ich die ganze Zeit getan und gerade dadurch als
"arroganter Langweiler" in Verruf. Jetzt bleibe ich einmal ausserhalb
der Argumentation und schon prolle ich fuer den Rest? Danke.


Und wieder einmal die gleiche Antwort: Du haemmerst auf den Falschen.
BVieher bin ich immer bei Argumenten geblieben, wenn ich AB etwas zu
sagen hatte. Hier wollte ich einmal ironisch daherkommen, schon ladet
ihr mir alle Schuld an dem Rumgeprolle anderer von frueher auf. Das ist
nicht nur unfaehr, es ist auch absolut idiotisch. Such dir einen, der es
wirklich verdient hat. AB hat sein Reply so deftig ausgedrueckt, dass
ich ebenso antworten kann.
-----------------------------------------------------------------------
Enrico Preem

E- Mail: Hsye.Bxrkbhzgx@xutfwukes.duuaumh.ko

Die Filmpage des Enrico P.:
http://ozmj.ute.ki-ucmqngwmc.il/~adqnd/Ruetupiw/drsmw.hgoq