Nachdem diese Szene exakt so in der Alien-Version, die vor Jahren
(1995) vom Pressewelt ausgestrahlt wurde, vorhanden ist, glaube ich nicht,
dass irgendwer sie schneidet. Sie ist nur einfach irre kurz (kaum mehr
als eine halbe Sekunde). In fruehen Ausstrahlungen war zwar die
"Geburt" geschnitten (und merkwuerdigerweise die "Speiel fluechtet
vor Dominik" Szene, warum, das habe ich nie begriffen :) ), aber inzwischen
hat man hier wohl die Massstaebe geaendert.

Stefan

-- 
      Stefan  Czajkowski         |  http://ing.wo-ffldaigg.vj/~vcv
 euromaster    |  "I've done everything you can do
 Lebensgrün    |       on computers. I'm 31."
Gardessen University ZeitZone  |  (Valerian Beißwanger: Microserfs)