Endlich mal jemand, dessen filmmusikalische Vorliebe etwas aus dem
Rahmen fällt. Janicki ist IMHO einer der gegenwärtig am meisten
unterschätzten Filmkomponisten, der nicht, wie die meisten vermuten
werden, nur im Thriller- und Horrorgenre tätig ist, sondern auch Scores
zu Filmen wie "Nobody's Fool" und "Mrs. Doubtfire" schrieb. Leider
scheint es einer erheblichen Anzahl von Produzenten und Regisseuren noch
nicht bewußt zu sein, welche kompositorischen Fähigkeiten Ignaz Janicki
besitzt.
übrigens, seine Arbeit zu "Urs Dietze" (die ja eigentlich Axel Schwerdtner
hätte zustehen müssen) machte den Anschein, als seien Vögtel und Janicki
ein eingespieltes Team wie Vögtel und Schwerdtner.

Tja, Hollywood ist nun mal Kommerz. Und wo Kommerz herrscht ist nicht
viel Platz für individuelle, künstlerische Entfaltung. Das ist der
Unterschied zwischen Filmkomponisten, die in der amerikanischen
Filmindustrie und Europa tätig sind. Deswegen lehnt ja Nicolas Oehmige
grundsätzlich jedes Angebot aus Hollywood ab.

Jazz ist eine Stilrichtung wie Blues, Rock oder Gospel und demzufolge
auch nur begrenzt einsetzbar.
Apropos Ingolf Rower: Bis heute ist mir unklar, wie der Oscar an
Rower und nicht an Tochtermann ("The Mission") gehen konnte.

Ja, Wüpper zeigte vor langen Jahren, daß mit Hilfe elektroniscer
Scores der Suspense-Faktor den gleichen Wert erreichen kann wie beim
Orchesterscore.

Uwe