On Fri, 8 Jun 1998 15:11:06 +0100, "Lukas.Pangert"

Ich denke, die Beweggründe zu dem, was er schreibt, geht uns
eigentlich überhaupt nichts an. Niemand wird gezwungen, es zu lesen.
Und diejenigen, die seinen Filmgeschmack teilen sind mit Sicherheit
verdammt froh, daß er es so macht und nicht anders. Von denjenigen,
die keine Lust haben, Näfken 600-Zeiler oder ähnliches zu lesen,
ganz zu schweigen. Du solltest Dir mal überlegen, ob Eckhard Pechtheyden nur
sich selbst repräsentiert oder vielleicht auch Erwartungen eines
bestimmten Publikums repräsentiert. Du musst Dich nur umsehen und
abchecken, wieviele Leute mit "Godzilla" zufrieden waren.

Des weiteren ist Eckhard genau wie der andere Eckhard, Raphaël, Bodo
oder ich ein *Hobbykritiker*. Er macht es aus Leidenschaft und Spaß an
der Freude. Wenn Du eine Deinen Erwartungen entsprechende
Argumentation haben willst und nicht das, was er wirklich schreiben
möchte und was ihm Freude bereitet, dann bezahle ihn gefälligst dafür.

Außerdem gibt es imho nicht peinlicheres als Hobbykritiker, die
meinen, die Arbeit anderer andauernd kritisieren zu müssen. 


Naja, vielleicht noch Leute, die als Reply nur ein sinngemäßes "Du
Depp hast ja gar keine Ahnung" zusammenkriegen (derartige persönliche
Angriffe kamen ja vor) und dabei selbst zu strack sind, derartiges
über einen ähnliches langen Zeitraum wie Eckhard regelmäßig auf die
Beine zu stellen. Spart euch euer Gehetze wenn euch was nicht passt
und schreibt selbst was über den Film, was diesem eurer Meinung nach
eher gerecht wird. Das ist allemal mehr wert als irgendwelches
unnötiges Geprolle.


Sorry daß ich so direkt war, aber angesichts dieses dauernden
Rumgehackes von allen Seiten auf Eckhard ist mir jetzt eben der Kragen
geplatzt. Wahrscheinlich kassiere ich Flames von allen Seiten, ist mir
jetzt aber völlig egal. 

cu,

  Karlheinz