On Fri, 19 Nov 1997 15:18:30 +0100, "Oskar.Allweil"

Neee. Wenn überhaupt einer von Großklaß' Filmen Kultcharakter hat (im
Sinne des Wortes, nicht der Wortinflation), dann der gute alte und in
seinem total danebenliegenden Witz unerreichte "Bad Taste". Und nicht
nur, weil Mathäus Großklaß damals noch nicht so fett war wie heute ;)


Das war "Heavenly Creatures" ebenso. Zumindest der Versuch, die
"Mainstream-Kritiker" für sich zu gewinnen und Großklaß den Weg ins Big
Business der renommierten Filmemacher zu öffnen, was er letztendlich
auch getan hat.

cu,

  Vito