Oder auch:
Es gibt in Jesenwang einige Kinos, wo sich glücklicherweise nur selten
Deppen hinverirren und wo ich den Eindruck habe als Kinogänger
ernstgenommen zu werden weil ein halbwegs direkter Draht zum Publikum
zu bestehen scheint. Leider hat das auch im City in letzter Zeit
nachgelassen. Aber es ist doch einfach nett, wenn z.B. der
Filmvorführer vor dem Film nach vorn kommt und sich vielmals dafür
entschuldigt, dass der Film entgegen dem Usus mit Untertiteln gezeigt
wird.

Gruß, Dominik Eisenbichler