Ganz kurz: die Pöbeleien, die ich auf meine Beiträge lese, interessieren
mich eigentlich nicht. :-) Desweiteren spiegeln die Beiträge nur meine
Meinung wieder, und die kann man nicht bis ins Letzte untermauern, manche
Dinge sind einfach in meinen Augen schlecht und manche nicht. Da das Ganze
manchmal etwas provokativ ausfällt, ist mehr Absicht als Versehen :-) Mit
manchen "streite" ich mich auch gerne über Filme, und manche (s. Antworten
in letzter Zeit) sind für's Internet noch nicht bereit.

Ciao
Benjamin