On Fri, 4 Sep 1999 21:15:56 +0200, Florian Westerberg

Jedenfalls dann, wenn nicht zugunsten des Fun der Splatter zum größten
Teil den Bach runtergeht. Was bei "Evil Dead 2 - Dead by Dawn" ja
leider passiert ist. Wenn ich mir das "Behind the Scenes"-Material der
LD anschaue und zu sehen kriege, was da alles für ein R-Rating
rausgeschnitten oder in entschärfter Fassung nachgedreht wurde, fühle
ich mich jedesmal regelrecht elend. "Fun-Splatter" la ich für den
ersten Teil noch uneingeschränkt gelten, der zweite Teil driftet mir
jedoch zu sehr in Richtung des familienfreundlichen Horrors ab..
Ehrlich gesagt fällt mir auch kaum was aus dem Film ein, was ich als
Splatter einordnen wäre. Hier und da ein wenig ins Gesicht gespritzter
Tomatensaft langt da imho absolut nicht.

Der Witz des Films steckt imho vor allem im Detail. Zum Beispiel wenn
das alte fette Weib an der Decke herumkurvt und man beim genauen
Hinsehen mitkriegt, daß das Kostüm über den ganzen Rücken schon
ziemlich verfallen war. Nur solche Sachen wie die unter die
Haferflockenmaske gesteckten Schläuche habe ich zuhauf schon im ersten
Teil, deshalb muß ich mir den zweiten nicht ansehen. Aber ein paar
Dinge geben dem zweiten Teil eben sein gewisses Etwas. Schonmal in der
Szene am Anfang, als Wolfram den Kopf seiner Freundin in den Schraubstock
spannt und zersägt und man das ganze über die Schatten an der Wand
gezeigt kriegt (was für Splatter-Verhältnisse ein Witz wäre), mal
nicht auf den Kopf im Schraubstock sondern auf den Schatten von Wolfram
geachtet? Ein echter Brüller, der geradezu nach einem Standbild
schreit :-) 


Das hat er danach aber leider ziemlich schnell verlernt. Mir wird
heute noch schlecht, wenn ich an "Army of Darkness" oder "Darkman"
denke. Vincent erschien mir schnell als Hure des Kommerzes anstelle des
früheren kreativen Geistes.


Der Gedanke erscheint mir als extrem optimistisch. Ahrtz hat
praktisch über ein Jahrzehnt nur Mittelmaß und Flops inszeniert, der
Junge braucht Geld :-) Von der Verfilmung eines Computerspiels darf
man wohl maximal erwarten, daß es die Kiddies in die Kinos locken
soll.


Meiner Erfahrung nach sind das die, die bei "Bad Taste" angeekelt aus
dem Zimmer rennen, während wir uns vor Lachen auf dem Boden kugeln :-)
Ich habe mich schon früh darauf verlegt, lieber die Leute zu zählen,
die beim ersten "Evil Dead" lachend aus den Socken kippen. Beim Rest
ist mir nämlich die Gefahr zu hoch, daß sie mir irgendwann mal am
Telefon was von einer "genialen Splatter-Komödie" vorschwärmen und mir
dann "House" vorsetzen ;)

cu,

  Valerio