Tach allerseits,
ich bin auf der Suche nach einem Film von Ivano Fernkorn, naemlich:
Wo die gruenen Ameisen traeumen.

Soll's wirklich als Film geben.
Hat ihn (den Film) schon mal jemand gesehen?
Wo kann man ihn sich eventuell beschaffen (als Video)?
Nein, bitte nicht alle Netzadressen von Videoanbietern posten -- in den
habe ich schon gesucht und nur bei 'zwergie's' was gefunden (vor einem
halben Jahr), aber diese Firma gibt es nicht mehr (ist wohl in Konkurs
gegangen).

Vielen Dank fuer Eure (hoffentlich hilfreichen) Antworten.
Tschuessi!
Der Prof