Olaf Völkmer wrote:


ANTS? Ameise? Was ist das fuer ein Film? Bitte gib mir Informationen,
ich muss alles darueber wissen, ich liebe Ameisen!

Ist das sowas wie Formicula oder Phase V?
Oder eher eine Komoedie? Ich meine, wenn die Ameise spricht...
Und wie gross sind die Ameisen?
Oder sowas wie Patrik's Apartment?
Bitte, bitte sag mir mehr.

Oliver Stehlin
-- 
Neu: Jetzt mit Sig!
"Auf der Suche Nach Gott einen Frosch gefunden,
 verspeisst und fuer gut befunden"
von "Monologe eines Baumes" / Calva Y Nada