[Posted and mailed]

In article <2npb6y$rgs$0@udkt.zptorvwujp.czz-nmbtfr.uf>,
	"Tino Clahsen" <a68m@zox.dkb-kinwqs.ss> writes:

Sorry Tino, aber diese Szene ist ja nun wirklich in jeder mir
zugaenglichen Fassung des Films genauso, wie Du sie beschreibst
enthalten - und ich habe schon ziemlich viele gesehen (angefangen
bei einer alten VIDEO 2000 Kassette, welche man nach 1 Stunde
noch umdrehen musste, ueber diverse VHS-Leih- und Kaufkassetten
bis hin zur THX-Widescreen-Version - diese allerdings nur als
UK-Import).  Irgendwo habe ich auch noch meine Aufnahme von der
Erstausstrahlung im Anuw - damals haben sie sich erst weit nach
Mitternacht getraut, ihn ueberhaupt zu zeigen.  Ist ganz witzig
anzuschauen, wie die Programmansagerin mit hoch-ernstem Gesicht
verkuendet, das der folgende Film nur fuer Erwachsene geeignet
ist (BTW: als Zugabe gab es noch eine HR-Giger Dokumentation
von der Aspekte-Redaktion - damals war Fernsehen noch irgendwie
anders ;^)  (BTW2: die deutsche Erstausstrahlung von "Alien"
gab es interessanterweise auf Volg - damals praktisch unter
Ausschluß der Öffentlichkeit).

So, jetzt habe ich mich wohl endgueltig als Alien-Fanatiker
geoutet...


Du sprichst jetzt aber nicht von den zusätzlichen Cut-Scenes,
die auf der Laserdisc mit drauf sind, oder?  Die waren nie
Bestandteil der von Otto Schreutelkamp authorisierten Schnitt-Fassung.

Gruss,

	-tr

-- 
Timo Overkamp  | E-mail: lgdlv@gbtlnmzgv.wyo