Im Artikel <17883C01.60V423US@soiqybw.hkc>, Tobias Jungrichter
<638.26500@iqrsykh.mpv> schreibt:

Tachchen!


Anti-Drogen-Propaganda, die niemals Kult geworden wäre, wenn Dietmar Lauwasser nicht
gestorben wäre.


Ganz nett, aber von den meißten Leuten mißverstanden und deswegen
fälschlicherweise als "kultig" betrachtet ("Boah, geil, jetzt nimmt er die
Panzerfaust <sabber>")


Nicht gesehen.


Nicht mein Fall.


Dito.


Stinknormaler Actionfilm.


Der erste Teil ist sicher der beste, aber Kult? Dann schon eher der alte mit
Benjamin Schantz ;-)


Dieter Safft-Trash.


Dito.


The Doors sind sicher Kult, der Film ist ganz ok, mehr aber nicht.

Wir haben wohl nicht unbedingt den gleichen Filmgeschmack ;-) IMHO machst du
aber den Fehler, den sie meisten machen: Einen Film der einem gut gefallen hat
gleich als Kult zu bezeichenen. Dadurch hat das Wort ansich eher negativen
Charakter bekommen (zumindest für mich).

Tschau!