Hallo,

ich bin zwar in den vergangenen Wochen mehr als Lurker denn als
aktives Mitglied dieser newsgroup "aufgefallen", aber trotzdem ist mir
der harsche Ton auch so langsam laestig geworden.
Daher ein paar kurze Anmerkungen auch von mir:


An einem gemuetlichen herbstlichen Abend am Sat, 12 Nov 1998 16:38:28
+0100 schrieb "Armin.Deutschlender" <Gaex.Hwuxdjjqc@gfibzferj.pgouocj.om>
folgende erbauliche Zeilen:


Richtig, ausserdem sollten wir so langsam mal von diesem "du stellst
deine Meinung als absolute Wahrheit dar" wegkommen. Eine Kritik ist
*immer* subjektiv; wenn wir Glueck haben finden wir ein paar
gemeinsame Nenner, aber auch das klappt nicht immer.
Wenn aber jeder seine Kritik mit 175 "IMHO"s schmueckt, wird's auch
albern. Eine Kritik ist nun einmal so formuliert, dass sie die
persoenliche Bewertung als Fakt darstellt.
Wenn wir das im Kopf behalten, werden aber andererseits auch endlich
Bemerkungen wie "Wer diesen Schrott-Film gutfindet, hat keine Ahnung"
ueberflussig.


Ich weiss allerdings auch, dass es verdammt schwer ist, das zu
trennen, dennoch sollten wir's immer wieder versuchen. Denn eigentlich
geht es um die *Sache* Film, also um den Gegenstand der Diskussion,
nicht um die Bewertung eines anderen Geschmacks (das kann man still im
privaten Kaemmerlein machen ;)).

(Punkt 1 ge"snip"t, da Zustimmung :)).


Nun ja, das Problem ist bloss, dass es bei allem Bemuehen um eine
sachliche Kritik immer wieder Situationen gibt, in denen man nicht
genauer erklaeren kann, wie der persoenliche Eindruck zustande kommt.
Es macht einfach Klick und man sagt "Geil, das isses!" Da hat dann ein
Kameramann oder Regisseur einfach die richtige Atmosphaere getroffen.

(Ich stimme dir natuerlich zu, dass es hier um den sachlichen
Austausch von Argumenten geht, nur laesst sich nicht alles in
Begruendungen formen.)

(weitere Punkte wiederum aus Gruenden der Zustimmung gesnippt. :))


Nur zu. :)

Gruss,
N.
-- 
Die inoffizielle Thomas Cooreman Homepage
http://wsp.lgzxbmrcb.ydqd.rv.mzu