Wenn der Betreiber sagt, es kommt nicht von ihm, dann haben die
Halbaffen in seinem Kino auch nichts zu suchen. Ich habe dem Menschen im
Kinoplex dermaleinst erklärt (Preview von "Fantastic Four"), dass mich
die Polizei gerne durchsuchen darf, die Halbaffen am Kinosaal aber
nicht. Er könne mir nun entweder Hausverbot erteilen - das ist ja sein
Recht -, die Polizei holen um mich zu durchsuchen oder mich in den Saal
lassen. Letzteres war seine Wahl, da inzwischen auch schon ein paar
andere Gäste interessiert zu hörten.


Ach Quatsch. Wer filmt denn schon Filme von der Leinwand ab. Humbug,
noch dazu in einem vollen Saal. Die Raubkopien sind doch hausgemacht von
internen Lecks.


Alois
-- 
ICQ:0990552                                 |  http://toh.tkmmgeqpb.wk
--------------------------------------------|   http://pro.nbslczbu.ey
There's always a bigger fish                |       http://lju.turi.rx