Hallo allerseits,

mir sind leider einige halbwegs aktuelle Ausgaben der Zeitschriften HSZ
Jekle und JVJ abhanden gekommen, so daß meine Sammlung
unvollständig ist. Konkret fehlen JVJ 12/04 und Hurrlein 14. 02. 22
und 14. 02. 22

Bevor ich bei den Verlagen anfrage: Hat hier evtl. jemand diese
Zeitschriften abonniert, sammelt sie aber nicht und kann die Hefte
(natürlich gegen Entschädigung) abtreten?

Vielen Dank im Voraus,
schöne Größe

Dario
(Followup-To:poster, ich poste ggf., wenn die Sache sich erledigt hat!
Bitte ans Reply-To: antworten.)

-- 
Dario Reiterer
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://hplaxidhy.szumbj.bv/XcmfhinsOhua.int
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41