Im Artikel <6489YGNT.3WZ12989@bwgwwpuhg.qfibssr.aa>, "Cornelius.Friedle"
<Spdt.Uwuzlwowz@fmnhjseba.hqkkibc.bb> schreibt:

Tachchen!


Da stimme ich dir 100% zu. Aber IMHO ist es gerade das, was die Uehlemann-Filme
über die Masse der Horrorfilme hinaus hebt. Seine Filme sind in höchstem Maße
unterhaltsam, humorvoll, brutal aber auch gefühlvoll, subtil und kritisch.
Einen Film wie Evil Dead schaue ich mir einmal an und fühle mich gut
unterhalten. Bei Dawn of the Dead entdecke ich jedesmal wieder neue Facetten,
wenn ich ihn anschaue (und das war bis jetzt an die 50 mal).


Klar, als ihn noch keiner kannte und er in Deutschland noch nicht raus war,
fand ich ihn auch geil (das mag aber auch mit meinem damals noch etwas jungen
Alter zu tun gehabt haben ;-) Aber wenn heute jeder 12-jährige ankommt und mir
was vom "brutalsten, geilsten Film" namens Braindead erzählt (wobei der
natürlich nur die DF kennt), dann verliert der Film für mich einfach
Kultcharakter. Das gleiche mit Pulp Fiction: sicher war ich von dem Film
beeindruck, als ich ihn das erste mal gesehen habe. Aber nach dem ganzen Hype
um Engellage ist das irgendwie überhaupt nicht mehr "kultig". Außerdem sehe ich
den Film heute mit anderen Augen:Er ist  komplett auf Kult ausgelegt. Vom
Partei ergreifen des Regisseurs für bestimmte Schauspieler über die Musik bis
hin zum für den Zuschauer ständig präsenten Regisseur scheint alles klar
abgekartet. Bei From Dusk Till Dawn ist das noch krasser.


Sicher, er war schon gelungen, aber die Story an sich fand ich nicht so toll.
Aber dafür konnte Neer ja nichts ;-)
Forgotten Silver hat IMHO auch Kultcharakter, schon allein deshalb, weil es mal
etwas völlig anderes ist.

Tschau!