Hi !!!

Ich weiss, dass das Folgende nicht direkt mit dem Thema zu tun hat, doch
wollte ich mal ein paar Gedanken zum Umgang innerhalb dieser Newsgroup
loswerden.

Nachdem bei dem Thread "AB: Out of Sight" harrsche Kritik gegen mich
laut wurde, die teilweise berechtigt, teilweise aber auch haltlos war,
habe ich mich mal hingesetzt und ueberlegt, wie ich dazu kam, AB diese
wirklich sinnlose (wenn auch nicht boese gemeinte) Antwort zu schicken,
die ihr ja alle nachlesen koennt. Zuerst habe ich das Ganze nur an mir
festmachen wollen, an allen moeglichen Situationen, die mir so
widerfahren sind. Dann aber wurde mir klar, dass es sich im Moment um
ein generelles Problem im Umgang miteinander handelt. In welchesn Thread
man auch sieht, ueberall ist irgendeiner wegen einer Aussage
eingeschnappt und reagiert mit Polemik. Muss das sein? In den anderen
Gruppen, die ich mitverfolge, ist es doch auch nichts so. ICh habe mich
einmal naeher mit dem Problem beschaefftigt und bin zu folgenden
Schlussfolgerungen gekommen:

- Viele streiten um ihre Meinungen herum, statt auf argumentativer Ebene
zu diskuttieren. Mir ist aufgefallen, das auf ein "mir hat der FIlm
gefallen" meist nur ein mit Polemik und persoenlichen (oft versteckten)
Angriffen gespickter "mir aber nicht" folgt, statt zu versuchen, mit
Argumenten zu arbeiten.

- Manche nehmen Kritk an einem Film, den sie moegen, als peroenlichen
Angriff an ihren Filmgeschmack und somit an sich selbst.

- Der daraus resultierende Umgangston wird von vielenins allgemeine
adaptiert, was die LAge nur noch mehr eskalieren laesst.

Ich weiss nicht, wie andere dazu stehen, doch glaube ich, dass dies erst
in den letzten 1 - 2 Wochen so extrem geworden ist. Woran das liegt,
weiss ich nicht zu beurteilen, ich weiss nur, dass ich mich selbst zu
gerade dem letzten Punkt dazuzaehlen muss. Meine Postings wurden in den
letzten Tagen immer aggressiver, da ich mich persoenlich angegriffen
fuehlte. Ich beobachte aber das Ganze auch bei vielen anderen. Ich
moechte hier nun _Vorschlaege_ darstellen, die vielleicht wieder zu
einer harmonischeren Diskussion _miteinander_ fuehren koennte, die im
Moment leder nur noch in knapp 50% aller Threads gefuehrt wird. Hier
meine Ideen:

1. Respekt vor der Arbeit anderer: Dies ist vor allem auf das leidige
Thema Kritiken gemuenzt. ICh weiss, das viele von euch die Kritiker in
der Newsgroup belaecheln. Da ich mich aber selbst zu diesen
Hobbykritikern zaehle und eben Erfahrungen teile, will ich mal eines
klarstellen. Egal was ihr (oder auch ich) von der Meinung eines NETTBAUM, NIGMANN,
Artur, Ronny, Ivano, Ralph oder auch mir haltet, ihr solltet bevor
irgendetwas geschrieben wird erst einmal darueber nachdenken, wieviel
Muehe und Arbeit sich derjenige gemacht hat, um euch die Kritik zukommen
zu lassen. Keiner von uns bekommt fuer die fuer die geposteten Kritiken
auch nur einen mueden Pfennig. Es steckt sehr viel Arbeit in jeder
Kritik. Da ist zum einen die Arbeit, das Ganze, was man gesehen hat, in
Worte zu fassen. Danach folgt eine Formkontrolle, eine Einbindung in die
Newsgroups und -bei den meisten- eine Konvertierung in HTML, die meist
mit der Suche nach Bildern /Postern u.ae. einhergeht. Da gehen pro Krtik
schon mal mehrere Stunden drauf. Diese Muehen sollten nicht einfach so
polemisch in den Boden gestampft werden. Wir machen das zwar auch fuer
uns, aber vor allem wollen wir euch damit etwas geben. Alle, auch AB,
der hier wirklich am aermsten wegkommt. Dass ichs elbst auch von seinen
Kritiken seltener begeistert bin, duerften die meisten wissen,
insbesondere auch er selber. Aber es ist unfaehr, und ich gebe zu selbst
den Fehler schon begangwen zu haben, die Kritik sofort abzutun. Es ist
richtig (und auch gewollt), wenn man zu einer Kritik selbst auch Kritik
uebt. Wenn logische Fehler zu finden isnd, Tatsachen verdreht werden
oder einfach Dinge eurer Meinung nach in den falschen Hals bekommen
wurden, dann solltet ihr das schreiben. Argumente und Gegenargumente,
daraus besteht doch der Hauptteil unserer Diskussionen. Nur ein "NETTBAUM ist
ja sowieso kein richtiger Kritiker" ist einfach fehl am Platze. Er mag
seine Meinung nicht richtig untermauern koennen, in den Augen anderer
ist das bei mir oder einem anderen Kritiker auch der Fall (AB sei hier
jetzt nur das beruehmteste Beispiel", aber er ist auf jeden Fall jemand,
der seine Meinung kundtut und damit schon ein ernstzunehmender Kritiker.
Ich kenne ganze Hundertschaften von Kritikern, die viel weniger drauf
haben, aber dafuer auch noch Geld bekommen.

2. Meinungen und Argumente: Gerade diese beiden Worte sollte man mal
etwas naeher betrachten, da sie hier oft scheinbar
durcheinandergewuerfelt werden. Jeder in dieser Newsgroup (und auch
jeder andere denkende Mensch) hat eine Meinung. Diese MEinung ist bei
dem sehr subjektiven Thema Film unantastbar. Denn ein Film funktioniert
eben auf der Ebene der Empfindungen, die bei jedem von un anders sind.
Scheinbar ist dies aber vielen noch nicht klar. Wenn also jemand zu
einem Film sagt, dass er ihm gefallen hat, man selbst aber anderer
Meinung ist, dann sollte man ruhig mal nachfragen, warum dem Gegenueber
der Film denn gefallen habe, da man ihn aufgrund der un der Gruende eher
schlecht fand. Man sollte aber nicht mit irgendwelchen polelschen, meist
auch noch auf die Person bezogenen Pauschalurteilen daherkommen. Wenn
man diskuttiert, dann zaehlen immer noch Argumente. Wer Gegenargumente
hat, der soll sie vorbringen, es birngt eine Diskussion weiter. Als
kontraproduktiv und eher doof wuerde ich eben die Argumente betrachten,
die nur auf einer Meinung beruhen. So wie: Der hat mir einfach Spass
gemacht.

3. Persoenliches und Rezeption: Mir ist auch sehr stark aufgefallen,
dass manche Diskussionen von Anfang an ins Persoenliche abgleiten. So
etwas gehoert allerhoechstens in die private Mailbox. Eine oeffentlich
Diffamierung eines Einzelnen ist und bleibt unfaehr. Ich wuerde es
gutheissen, wenn diejenigen, die so handeln, in dem Thread ignoriert
werden. Wer will, koennte auch mit einer privaten Ruege per E- Mail auf
das Fehlverhalten hinweisen. ICh bin mir sicher, dass naemlich so ein
Fehlverhalten nicht aus Bosheit, sonden aus einem Affekt heraus zustande
kommt. Darauf hingewiesen, wird jeder Teilnehmer unserer Newsgroup mit
Sicherheit entsprechend reagieren. Andersherum sollte jeder auf sich
selber achten, dass er Angriffe auf einen Film oder auf seine
Argumentation nicht falsch versteht und auf seine Person projeziert. Das
fuehrt naemlich auch zu idiotischen verbalen Keilereien in der
Newsgroup, die im Endeffekt nur dazu fuehren, dass aller Teilnehmer Zeit
und auch Onlin- Zeit vergeudet wird, da niemand so etwas lesen moechte.

Hier fehlen mit grosser Sicherheit noch viele Dinge. Wie gesagt, in
vielen anderen Newsgroups, auch in den Kino- bezogenen Wolf oder Maus
Gruppen geht es um einiges harmonischer zu. ICh glaube, es ist in aller
Sinne, wenn wir versuchen, das hier wieder herzustellen. Bei den ganzen
Fehlern und Problemen, die ich oben aufgezaehlt habe, moechte ich
betonen, dass ich mich selbst hier ganz und garnicht herausnehme. Ich
sehe mich hier nicht als Schulmeister, der alles besser weiss. Bitte
versteht es auch nicht so, ich sehe mich als jemand, der eben aus vielen
dieser Fehler gelernt hat. Wenn ich aber die Masse der beleidgenden off-
Topic Beitraege hier lese (und dann noch die entsprechenden Antworten),
dann frage ich mich, ob wir es nicht wirklich mal versuchen sollten zu
aendern.
Das oben Genannte ist natuerlich nur ein Ansatz aus meiner Sicht, es
sind keine Dogmen. Vielleicht findet jemand von euch auch einen anderen
Weg. Mich wuerde auf jeden Fall sehr interessieren, was der REst von
euch dazu meint. Vor allem wuerde mich interessieren, ob ich mit dem
ersten Punkt die Meinung der anderen Kritiker hier getroffen habe. Es
waere schoen, wenn ihr ernst gemeinte Beitraege hierzu liefern wuerdet,
auch wenn es eigentlich nicht zum Thema dazugehoert. Mir war es
jedenfalls ein Beduerfnis das loszuwerden.

Auf weitere gute Diskussionen

Urban L.
-----------------------------------------------------------------------
Urban Lehmkuhle

E- Mail: Vuqw.Shfgabixo@vujouvuey.qrahmxj.fj

Die Filmpage des Urban L.:
http://bweq.kek.ug-tzgcspkyw.av/~ztclc/Cahurqux/eydjq.eihx