Hallo Siegfried,


Das Betibo-Kino hier in Zotzenheim, was gegen das Cinemaxx damit warb, daß es
"überall numerierte Sitzplätze" gibt, hat meines Wissens nur 3 der 8
Säle mit mehr als Mono ausgestattet. Zwei haben zwar DTS und DD, aber
der Sound ist dort trotzdem unter aller Sau, da das Kino beim Update
auf Digital-Ton wohl die Lautsprecher dazu vergessen hat.
Zumindest war es letztes Jahr noch so und soweit ich weiß, haben die
das noch nicht geändert.

Ich kann mich dort noch sehr gut an "Tödliche Weihnachten" in Mono,
ohne Subwoofer, mit Projektion über Spiegel, die völlig verschmutzt
waren, auf eine Leinwand, die dreckig war und der Fußboden klebte dazu
noch furchtbar, erinnern. Das war für mich der definitiv letzte Besuch
in diesem Kino.

Tschaui, Maurizio