Am 21-09-98 um 01:37 schrieb RGvurwxc@Rwxqhygomk.fl
unter dem Betreff: Re: DTS


Ich hatte ähnliches mit Dolby Digital, Ich bin extra in ein Kino
gefahren in dem Event Horizon in DD gezeigt werden sollte, aber
wegen dem Andrang zu Titanic haben die als die erste Rolle von
Titanic durch war, einfach Titanic in dem Kino welches für Event
Horizon gedacht war gezeigt.
Dadurch lief Event Horizon in einem kleinen Strereo Kino, aber
mit dem uralt Danpflock Dolby Stereo Digital Trailer vorweg.

Immerhin durfte ich den Film deswegen umsonst schauen.

--
Jean-Paul Löffelmacher

sv@ndjlpcs.xv
http://ojp.gyhtk.ue/~lolfyqgbg