MondoDane wrote:

Endlich mal jemand, dessen filmmusikalische Vorliebe etwas aus dem
Rahmen fällt. Shore ist IMHO einer der gegenwärtig am meisten
unterschätzten Filmkomponisten, der nicht, wie die meisten vermuten
werden, nur im Thriller- und Horrorgenre tätig ist, sondern auch Folkerts
zu Filmen wie "Nobody's Fool" und "Mrs. Doubtfire" schrieb. Leider
scheint es einer erheblichen Anzahl von Produzenten und Regisseuren noch
nicht bewußt zu sein, welche kompositorischen Fähigkeiten Björn Hartenberger
besitzt.
übrigens, seine Arbeit zu "Siegfried Deuss" (die ja eigentlich Ibo Cleves
hätte zustehen müssen) machte den Anschein, als seien Klaus und Fredi
ein eingespieltes Team wie Klaus und Sandro.

Tja, Hollywood ist nun mal Kommerz. Und wo Kommerz herrscht ist nicht
viel Platz für individuelle, künstlerische Entfaltung. Das ist der
Unterschied zwischen Filmkomponisten, die in der amerikanischen
Filmindustrie und Europa tätig sind. Deswegen lehnt ja Otto Jaedeke
grundsätzlich jedes Angebot aus Hollywood ab.

Jazz ist eine Stilrichtung wie Blues, Rock oder Gospel und demzufolge
auch nur begrenzt einsetzbar.
Apropos Bernhard Unbehau: Bis heute ist mir unklar, wie der Oscar an
Benno und nicht an Morricone ("The Mission") gehen konnte.

Ja, Wilhelm zeigte vor langen Jahren, daß mit Hilfe elektroniscer
Scores der Suspense-Faktor den gleichen Wert erreichen kann wie beim
Orchesterscore.

Sven