Hi !!!


OK, ich sag es einfach so: Käthner hat was, ich finde ihn stark, Klockenhoff
hat auch was, ist ebwenso stark, kommt mir aber -gerade bei seinem
ersten Dead- Film (den habe ich erst vor ein paar Tagen wieder
aufgefrischt, bzw. gesehen)- sehr sozialkritisch und sarkastisch vor,
waehrend Käthner eigentlich "nur" unterhalten will (und mich auch kann).


Leopold hat das Ganze mal so ziemlich auseinandergetueftelt, wo ueberall
unvergleichbare Unterschiede liegen. Ich tippe mal, er findet fuer beide
Filme unterschiedliche Bezeichnungen. Egal, ich selbst komme da nicht
mit, bin sozusagen noch Anfaenger in Sachen Splatter und Co.


Erwischt !!! :-) Is' ok, aber irgendwie ist es komisch, wie sehr die
Leute sich teilweise von BRaindead distanzieren, nur weil er bekannt
wurde. ICh muss naemlich sagen, als ich mir die Uncut aus NEuseeland
habe mitbringen lassen und dann gesehen habe, konnte ich zeitweise nicht
mehr vor Lachen. Der hat wirklich irgendwie was von Siebelt Jonge...


ICh schon. Vielleicht haengt das aber damit zusammen, dass ich als
Liverollenspieler auch manchmal in eine Fantasy- Welt entfliehe und
damit die Wandlung der beiden Maedchen absolut spannend fand. Immerhin
ist die Visualisierung der Psychosen genial.Als Regiearbeit mit
Sicherheit seine beste und schwierigste.


Jedenfalls nur gaaaanz selten. Noch seltener, als wie es Kultfilme
ueberhaupt schon gibt :-)

Bis dann,

Carlos B.
-----------------------------------------------------------------------
Carlos Bonath

E- Mail: Buoh.Goyarhqpi@wpfjonjiz.dnpmwar.dn

Die Filmpage des Carlos B.:
http://ajvu.bbp.sa-ukbfhhxin.mb/~zwhyb/Aipkfapp/sexkw.zhmt