Ottmar Linhos schrieb in Nachricht
<2qkmzr$2p7$0@wahc.kvy-zkbpppkmj.sy>...

Sicher? Ich meine, da noch einen eingeschlagenen Schaedel in Erinnerung zu
haben... Miriam.

Man sieht 7 Bilder lang in Nahaufnahme, wie das Alien Alfschnieders Kopf zwischen
den Haenden haelt und den Schaedel mit seinem Teleskopmaul einschlaegt, dann
7 Bilder Alfschnieders Gesicht, an dem Blut herunterlaeuft. Dann zieht das Alien
ihn hoch in die Schaechte.

Quelle: Alien Collector's Laserdisc Box Set.

Viel Spass mit Deiner "ungeschnittenen" Fassung. :)

Tschuess,
Othmar
--
Othmar Nothelle, Trollenberg, Germany
mailto:f62x@ahz.dgr-zqkbgz.ur -- http://xul4.ger-vijbtm.ny/~v16j/