Hallo Willi,


Dito!


Ahja. Bei uns (am Freitag) war das auch der Fall. Es wurde geringfügig
leiser, war aber okay, da es für mich (ja tatsächlich :) )  etwas zu
laut war. 


Den Nachspann habe ich noch mit bitterem Geschmack in Erinnerung: Das
Personal hat offensichtlich versäumt, die Türen an beiden Seiten
aufzumachen, so daß uns bis fast gegen Ende dauernd Leute vorm Bild
liefen (erste Reihe Loge).
Dazu kam noch, daß die dann, als es gerade etwas leerer wurde, den Ton
leiser stellten und uns mit 5 oder 6 Leuten anglotzten (...doch
endlich zu gehen?).


Ansonsten genau meine Meinung. Obwohl ich die Liebesstory (wie sie
wohl inzwischen in jedem Actionkaller sein muß) hier fand ich lange
nicht so penetrant wie in Armageddon.

Tschaui, Gérard