Hallo auch...
ich kann zwar weniger von Sneak Previews reden, da ich die meisten neuen
US-Filme anders sehe (wie wohl ? :-) , aber ich kann auch einige
Erfahrungen aufweisen:

Da ich sehr herzhaft und laut lache, kann das bei manchen intoleranten
Menschen
zu Gewaltausbruechen fuehren (uebertrieben) ...
zum Beispiel habe ich mal zwei ganz verschiedene Arten von Publika erlebt:

Einmal bei IBZ: Ich konnte mich nicht mehr einkriegen, da ich absolut auf
den Film abfuhr, und da lachte das Publikum mit mir - und das ganze Kino
wurde einfach zum Lachsaal - das war recht nett :-)

Zweitens: Mafia! ... ich konnte diesmal nicht mehr aufhoeren zu lachen, als
ich u.a. die Giuseppe Niederhübner-Parodie gesehen habe, die ja nicht mehr aufhoeren
wollte ("Lauf, Florist, lauf !") .
Ploetzlich Tritte auf meinen Stuhl, Popcorn auf meinen Aermeln und Schreie
von hinten ... eine Gruppe idiotischer Jugendlicher (ok, bin selber einer,
aber die waren echt definitiv unter aller Sau) - das KANN einem schon LEICHT
das Erlebnis versauen, IMHO.

--
C YA,

Guy Schönebäumer
Kosinowski-SYSTEM