Nicht vergessen sämtliche Actionfilme. Schließlich kann das Rumballern mit
Maschinenpistolen zum vorzeitigen Ableben von Menschen führen und mit
Strafvollzug oder Todesstrafe enden - aber irgendwie scheint das in den USA
ja weniger Probleme zu bereiten als das Rauchen...
Mich wundert es nur, dass Sex-Szenen noch nicht einen Untertitel haben
"Vorsicht: unverheiratetes Paar! Landen möglicherweise nach diesem Film in
der Hölle!"
;)

Und man denke an die unterschwelligen Botschaften der Rauchzeichen in
Indianerfilmen...

LG,
Wilma