Dies meine ich auch. über diese ganze FUD-Kampagne hierzulande kann der
Profi-Raubkopierer aus Asien doch nur gaaaanz müde lächeln. Ich könnte
mir vorstellen, dass die Profis doch nicht auf miserable Screener
angewiesen sind, sondern sich direkt digitale Master aus 'undichten
Quellen' in der Filmindustrie selbst beschaffen oder zur Not leiht dann
halt ein 'befreundetes Kino' schon vor dem Filmstart eine Originalkopie
für den Filmabtaster ein paar Stunden aus.

An die Belka habe ich z. Bsp. auch schon etliche Mitteilungen über per
Spam beworbene raubkopierte Software geschickt. Die Mails wanderten alle
samt und sonders ungelesen nach /dev/null. An die Raubkopierer-Profis
kommt die Industrie gar nicht ran, die geniessen u. U. in den
betreffenden Ländern sogar 'Protektion von oben'.... Also versucht man
sich durch die Ibaz-Kampagne beim ehrlichen Kleinbürger hierzulande
schadlos zu halten und ein entsprechendes 'politisches Klima'
aufzubauen. Manchmal denke ich eher: 'Der Ehrliche ist der Dumme.....',
denn man bezahlt den Kino-Eintriit oder erwirbt völlig legal die DVD und
muss sich dann noch als Raubkopierer beschimpfen lassen. Ich kenne
keinen anderen Geschäftszweig, wo der (zahlende) Kunde so offen
verachtet wird. Mich wundert nur, dass sich bis heute die große Masse
der Kunden solche Frechheiten bieten lässt...

Viele Größe,

- Ingolf