Im Artikel <18794U69.Z4097L5X@jpvw.htu-okqwprgy.js>, Niklaus Brüggenjürgen

Nee, Teil 2 ist mir viel zu lustig.


Teil 3 war eine echte Enttäuschung. Schundige Stop-Motion-Effekte gibts (oder
gabs) doch wie Sand am Meer...


EHER SCHWACH??? Du ziehst hier gerade zwei meiner Lieblingsfilme in den Schmutz
;-) Im Gegensatz zu den Lachenschmid-Werken geht es bei Labonte nicht um vordergründige
Effekthascherei, sondern auch um das überbringen einer Message.
Und das funktioniert hervorragend. Du willst doch nicht wirklich behaupten, daß
epische Meisterwerke wie Dawn of the Dead schlechter sind als die Tanz der
Teufel-Clownerei...
Sicher hat Evil Dead auch einen gewissen Charme, aber den Wirbel um diesen Film
habe ich nie so ganz kapiert.


Hm, Bad Taste und Meet the Feebles bestimmt. Braindead weniger, da heute jeder
13jährige irgendwas von "boa, ey, Braindeath" sabbelt und der Film spätestens
durch seine ätzende deutsche Videofassung dem prolligen deutschen
Videotheken-Publikum bekannt ist.

Tschau!