Ja und? Das macht er ja auch mit den Hobbits im ersten Teil. Bis dahin
haben die nicht nur nie mit Schwerten hantiert sondern auch nie
erwartet, daß sie es mal müßten.

Und es ist ja auch nicht so, daß praktisch jeder aus reiner
Gehässigkeit ein Schwert in die Hand gegeben bekommt, damit die
herrschende Klasse nichts riskiert, sondern es es geht ganz banal und
ganz brutal um das Überleben der Menschen. Die Rohirrim sind im
wahrsten Sinne des Wortes nur Vorgeschmack.  Wenn die Rohirrm
geschlagen werden, droht allen Überlebenden Frauen und Kindern
kurzfristig die Versklavung, mittelfristig der Tod. Du kannst sicher
sein, daß die Rohirrimfrauen ein geschärftes Messer im Ärmel tragen,
um im Falle einer Niederlage erst die Kinder zu töten und dann sich
selbst.