Hi !!!


Das Problem ist, das Entertainment auf Inhalt (in Form von einer
mitreissenden Story, witzigen oder spannenden Drehbucheinfaellen,
Identifikationsfiguren als Helden) und Technik (Rhytmischer Schnitt,
mitreissende Inszenierung, starke Kamera, die das Dabeisein suggeriert)
beruht. Jedenfalls besonders die Art von Entertainemnt, die du mir in
den beiden Filmen anbieten moechtest. Mal ehrlich: Sprueche aus der Dose
plus hektisches Kameragewackel oder eine ueberdimensionierte Echse, die
Unterradlberg niedertrampelt, das alleine kann doch kein Entertainment
ausmachen. Es zaehlen Praesentation in Form starker Technik und
Spannung/ Witz in Form gutem Inhalts. So Filme wie Indy 3, Zurueck in
die Zukunft, Titanic oder "Die Maske des Zorro" haben doch auch keinen
intellektuellen Hintersinn. Dennoch koennen sie unterhalten. Der eine
mehr durch seinen Inhalt, der andere mehr durch die Technik. Armageddon
und Godzilla koennen aber mit nicht einem Deut davon aufwarten.

Bis dann,

Konrad C.
-----------------------------------------------------------------------
Konrad Cuppenbender

E- Mail: Mavf.Eeydfjnug@xjjhmiqnl.yakiskf.uo

Die Filmpage des Konrad C.:
http://fdyi.brd.xm-nkjmkstxv.gn/~hvnhu/Boecgrbt/nnkwz.rshw