Eigentlich schade, da sneaks trotzdem immer wieder ein erlebnis sind ...


Tun sie (hier zumindest) meistens.


naja, ich freue mich bestimmt nicht ueber so sachen wie den
pferdefluesterer, awas soll man machen ...


ein bisschen gejohle und unmutsbekunden zu beginn eines filmes der einem
nicht passt (wie zB Ihr Majestaet Mrs. Bodde) gehoert schon dazu, allein des
spasses wegen, aber irgendwann muss damit schluss sein, dann guckt man sich
den film an, oder geht raus ...


wenn du in eine normale vorstellung gehst, klar. aber in die sneak geht man
wegen des happenings: neuer film, ueberraschung und gerade das spezielle
publikum.
klar, es macht keinen spass mehr wenn das publikum "zu speziell" wird, aber
es ist auch langweilig wenn es "nicht speziell genug" ist. 

cu

ps: und ich bin noch nie aus einem film rausgegangen komme was wolle ...
--
 andree

 mznext@nay.md