Hi !!!


Ich glaube, hier unterlaeuft euch ein Fehler. IMHO geht es hier darum,
welche Filme Kult sind, nicht darum, ob sie auch wirklich gut sind. Wer
meine MEinung hoeren moechte: Sie sind einfach unvergleichbar, da
vollkommen verschiedene Ansaetze.


Hat das ueber die Qualitaet des Filmes etwas auszusagen? IMHO ist
Jacksons absoluter Kultfilm Heavenly Creatures. Der war nicht nur
genial, er hat auch ein wirklich kleines, aber feines und sehr treues
Kultpublikum, zu dem ich mich sebst auch dazuzaehle, erfasst und nicht
mehr losgelassen.

Von wegen PJ- Filme allesamt: Mir kam "The Frighteners" eher wie ein
Versuch vor, das Mainstreampublikum fuer sich zu gewinnen. Von
Genialitaet und Eigenstaendigkeit, etwas was Kult ja ausmacht, war da
wenig zu spueren. Es war eben gut gemachter Mainstream.

Bis dann,

Heiko J.
-----------------------------------------------------------------------
Heiko Janesch

E- Mail: Dwmq.Byqioybnb@paamwbkqg.tigtmms.xf

Die Filmpage des Heiko J.:
http://kbnt.aar.dy-bixvmmydn.jm/~joxjo/Ihmhzqyo/mdhvg.iusf