In 475833U0.59G49383@qwegwnf.iw
 Vito Feigl <fdawsvw@zpwgkak.xh> writes:


Eben. Darum sage ich nun einfach mal, dass ich den Film supergut fand.  
Damit es hier zu einer ordentlichen Diskussion kommt.

Ich fande der Film hatte genau die richtige Mischung aus Humor, Action und  
Romantik (was immer man darunter versteht...).

Um bei der vorgelegten Bewrtungsmethode zu bleiben, von mir würde der Film  
85 von 100 Punkten bekommen.

P.S.: War irgendwie Tarrantino-like


Ciao,
  Marko

-- 
Marko Jungnick qj@fyzzid.pmcq.eg
"Hey mich hat das Leben wieder, die Freude, die ist riesengroß, ich sing  
jetzt nur noch fröhliche Lieder, denn ich bin die Scheiße los..."
( Guy Mayerhöfer nach einem Einlauf )