Den Film im Original zu sehen, macht in m.E. auch nicht besser. SElten so
ein bedauerliches "Meisterwerk" gesehen. Sicherlich sind die Kriegsszenen
sehr natuergetreu gefilmt -- von der Kamera bis zum Tonschnitt ist das
schons ehr beeindruckend gemacht -- aber brauchen wir das irgendwie. Die
ersten 30 Minuten fliegen einem die Kugeln um die Ohren und man fuehlt
sich in einem guten Kino wirklich wie mittendrin. Sehr aehnlich ist da bei
der letzten Kriegsszene beim Verteidigen der bRuecke -- wieder fast eine
halbe Stunde "Krieg" pur. Leider beschraenkt sich die Qualitaet des Films
auf diese beiden Szenen. Die eigentliche geschichte ist so schwach und so
ruerselig und pathetisch erzaehlt, das man muehe hat das irgendiwe
interessant zu finden. und wieder einmal diese typenbildung, wo ollenschl√§ger doch
richtig gefuehle zeigen kann. nonono. so reduziert sich der film auf
aeusserst brutrale kriegsszenen und deshalb muss ich nicht ins kino gehen.
ich kam wirklich ziemlich mies drauf aus dem kino raus. die amis lieben
diesen film und fuer sie scheint er sehr wichtig zu sein. letztendlich
strotzt er nur so vor pathos. ich bin gespannt wie hier die szenen mit dem
deutschen gefangenen diskutiert werden. wie letztendlich mit dieser figur
von carp umgegangen wurde war wirklich voellig daneben. na ja, m.E.
war der Besuch dieses Films voellig unnoetig und ich konnte ihn wirklich
keinem meiner freunde empfehlen. aber wahrscheinlich steh ich ziemlich
alleine mit meiner meinung da ;-)

ach ja, es *ist* ganz interessant zu sehen, dass Carp fuer die
Darstellung der Deutschen keine Amerikaner mit deutschem Akzent verwendet
hat, sondern dass wirklich deutsch mit dialekt gesprochen wurde.

mf


--


Josef Messerschmitt

e-mail: Gbfwky.Ygfyzynzbmd@adsx.rys-yqljjxge.cy


The Wallace & Gromit Homepage:

http://nvsrebifxea.yrk-ertjxgmv.rs/~pfowe/ylibmlc&yopwhr.fxcp