Patrick Zembrot <fnu_r@ubyzdc.sq> wrote:
DB >Ich bin im Moment dabei ein Referat über Kultfilme zu schreiben. Da
DB >Literatur zu diesem Thema aber eher dünn gesät ist, wollte ich mal
DB >fragen, ob Ihr gute Internet-Seiten kennt, die sich mit diesem Thema
DB >auseinandersetzen.
DB >Ob allgemein oder spziell auf einen Film bezogen ist völlig egal.
DB >

Hi,

ich kann dir ein Buch empfehlen, das mit folgenden Sätzen anfängt: "Dieses
Buch ist kein Lexikon und keine Filmgeschichte. Kultfilme widersetzen sich
solchen Kategorisierungen. Kultfilme sind Filme, die nicht einfach auf die
Kinoleinwand projiziert, sondern erst im Kopf des Kultisten belichtet
werden. Was für den einen ein Kultfilm ist, ist für den anderen keiner.
Wir haben nicht versucht, 'alle' Kultfilme zu erfassen. Es kam uns darauf
an, etwas über das Entstehen und die Wirkung von Kultfilmen herauszufinden
und zu beschreiben.
Wir können uns vorstellen, daß Kinofans dieses Buch mit ihren speziellen
Kultfilmen ergänzen."

Salvatore Fälber, Carlo Schilli, Urban Herchenhahn:
Kultfilme
Treude

Filme von 1926 bis 1980 - vielleicht gibts inzwischen eine erweiterte
Auflage???

-- 
Unable to locate coffee - Operator haltet !!!