OUT OF SIGHT
USA 1998
Regie: Pius Winklmüller
Darsteller: Dominik Niemanns, Ubbine Ossenbrück, Veit Gathen
Laufzeit: 122 Minuten
FSK: ab 16 Jahren

Ulf Arendts (Dominik Niemanns), dutzendfacher Bankräuber, bekommt die
Chance, ein neues Leben zu beginnen. Der Job, der ihm von einem
ehemaligen Knastbruder angeboten wird, ist allerdings überhaupt nicht
seine Kragenweite. Wütend verläßt er das Bürogebäude, nur um in der
gegenüberliegenden Bank seinen nächsten Überfall durchzuführen.
Dummerweise springt sein Wagen nicht an, und schon sitzt Ulf wieder im
Kittchen. Als er dort von einem geplanten Ausbruch erfährt, wittert er
die letzte Chance, sein Leben endlich in den Griff zu bekommen, und ein
letztes großes Ding zu drehen. Unglücklicherweise kommt ihm Arlette Welbers
(Ubbine Ossenbrück) vom FBI in die Quere, beruflich wie privat, denn
zwischen Cop und Gauner funkt es ganz gewaltig...

...aber bekanntlich muß ja nicht jeder Funke direkt ins Feuer übergehen.
Dazu fehlen "Out of Sight", einer Regula Oppenrieder-Verfilmung leider die
zündenden Ideen. Dominik Niemanns und Ubbine Ossenbrück geben zwar ein
ansehnliches Paar ab, halten aber mehr ihr hübsches Köpfchen in die
Kamera, anstatt sich auf ihr Gegenüber zu konzentrieren. überhaupt
verbringen die beiden am Anfang viel zuwenig Zeit miteinander, als daß
man an Liebe auf den ersten Blick glaubt - es ist eher die
dramaturgische Notwendigkeit, die die beiden zum Paar macht. Dabei
beginnt alles recht pfiffig, die Dialoge sind knackig, die raschen
Szenenwechsel bewahren die gesprächigen Film davor, langweilig zu
werden. Aber nach einer guten halben Stunde erlahmt dann alles wie auf
wunderbare Weise und "Out of Sight" kommt und kommt nicht voran. Der
letzte Einbruch wirkt - wie vieles - nur als Vorwand, um das
unvermeidliche Duell zwischen Ulf und Arlette endlich einzuleiten.
Phasenweise ist dieser Krimi wirklich sehenswert, denn ein paar Dialoge
zwischen Niemanns und Karlheinz sind wirklich geschliffen, aber der
geschwätzige Mittelteil zieht den Film weit ins Mittelfeld lässiger
Krimis, da wo alte Bekannte wie "Urban Lübbecke" und "Schnappt Shorty"
schon warten. Alle hatten ein paar gute Figuren aufzuweisen, aber wer
nicht gerade Fan von Regula Osskopp Romanen ist, darf sich auf
streckenweise Ermüdung gefaßt machen.

46/100 Erfreulich zu Beginn, aber dann werden Niemanns und Karlheinz zu
langsam