ja stimmt, ich habe neben dir abefeiert über so viel mist der da von der
leinwand kam.
tolle explosionen im weltenraum, geile flamen aus abgestürzten
raumschiffen und einfach perfektes navigationswissen von oelbohrern, die
sich einfach mal gut auf durchs_weltall_schiessenden gesteinsbrocken
auskennen.

man war das lustig........


zeigt, dass

ja da gehen ja nun unsere meinungen auseinander, wie du weit :-}

ich fand die effekte einfach nur gut...
und außerdem standen dir doch die traenen in den augen, als godzilla das
letzte mal dem kinopublikum zugezwinkert hat ..und rege dich nicht ueber
blondinen auf ok?

bis denne rauschi