In article <97024J62.B9233X0@ugdlzrlyw.fkdatwc.lh>,

Außerdem hatte "The Rock" einige Ideen, die relativ "unabgenutzt"
waren (z.B. die Erpressung als Bluff).

Hey, sag bloß wir sind uns mal bei einem Film einig ;-) .
Allerdings war der Schluß von Braveheart historisch falsch.


Da liegt meine Schmerzgrenze wohl etwas höher, ich betrachte das ganze
eher amüsiert. Du hast aber den Film vergessen, bei dem's sogar mir
zuviel wurde (HCLW One).

Gruß
Valentin Seelwinder

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://jyk.ggizakcp.jrh/mr_ffewv.pa   Create Your Own Free Member Forum