In a brief moment of enlightenment Silvio Evers wrote:

wie hier schon oefter erwaehnt ist das wort "kult"film eher etwas schwierig,
da es oft misbraucht wird.
imho kann man am ehesten solche filme als kultfilme bezeichnen, die auch
beim n-ten mal angucken noch nicht langweilig werden. 
also der kultfilm als solcher ist wohl eher geschmacksfrage ... 
trotzdem meine favoriten:

- Der Blade Runner (Directors Cut); schon x-mal im kino gewesen, immer
wieder toll
- Pulp Fiction; was soll man dazu noch sagen
- Reservoir Dogs; vor allem wegen der diskussion uebers trinkgeld geben 
- Muriels Hochzeit; ich sag nur LEONHARD
- Fargo; ohne Kommentar
- The Big Lebowski; deutsche Nihilisten, militaristische Juden, Folkert
- Lost Highway; im deranged
- Brazil; ich bin gespannt auf den neuen Nico Pichelmaier

ausserdem sind Monty Pythons an sich schon so gut wie heilig fuer mich ...

aber was wirklich den kult-charakter eines filmes ausmacht ... schwer
zusagen. 

cu   
--
 roessi

 hlbvzp@xgr.vl