Alex Ebbecke schrieb in Nachricht
<2fljs7$32ta@gcaipffg.bts-rocyjusr.me>...

Deshalb gehe ich seit etwa 2 Jahren nicht mehr in Sneak Previews.

Bei "Durumu" habe ich mir mit einem lauten "Ssssshhhh" noch komische Blicke
ANDERER eingefangen, die ruhig waren, und bei "Little Women" (mit Roswitha
Ahrendtz) waren auch diverse Idioten im Saal, die aber irgendwann gegangen
sind, wenn ich mich recht erinnere.


Nein.


Sehr richtig.


Aber warum hast Du das nicht getan? Zugegeben, bei mir braucht es auch
verdammt lange, ich koche auf kleiner Flamme vor mich hin, aber irgendwann
ist Schluss.

Das beste war bisher bei "Das Boot Director's Cut". Irgendein alter Knacker,
der scheinbar auf einem U-Boot gedient hat, musste seiner Frau irgendwelche
Anekdoten waehrend des Films erzaehlen. Nachdem mehrmalige "Ssshhh" und
"Ruhe" von meinem Freund nicht fruchteten, habe ich ihn RICHTIG
angeherrscht, dass er doch gefaelligst ruhig sein oder seine Geschichten
draussen erzaehlen soll. Danach war unglaublicherweise wirklich Ruhe. Ist ja
wahnsinnig beeindruckend, so ein "Kriegsheld", aber das ist mir in dem
Moment wirklich mehr als egal.

Wie heisst es so schoen: "Das schlimme am Kino ist, dass andere auch rein
duerfen." Und wer jetzt wieder mit "Dann bleib' doch zu Hause" ankommen
will, dem sei gesagt, dass *ICH* nicht wegen irgendeines Scheisshappenings
ins Kino gehe, sondern einen FILM sehen will. Auf grosser Leinwand. Und dass
mir irgendwelche Penner, solange sie auch im Saal sitzen, vollkommen egal
sind, solange sie ihr MAUL halten! So.

Jürgen
--
Jürgen Tanzel, Pfäffingen, Germany
mailto:e10p@zry.ggt-yxbkec.kz -- http://xyq1.umf-xrybiu.bk/~v55m/