Arthur Unglert schrieb in Nachricht
<2rtnad$4y8$3@xxak.xuk-yrwjkgova.hy>...

Sicher? Ich meine, da noch einen eingeschlagenen Schaedel in Erinnerung zu
haben... Jo.

Man sieht 7 Bilder lang in Nahaufnahme, wie das Alien Bretts Kopf zwischen
den Haenden haelt und den Schaedel mit seinem Teleskopmaul einschlaegt, dann
7 Bilder Bretts Gesicht, an dem Blut herunterlaeuft. Dann zieht das Alien
ihn hoch in die Schaechte.

Quelle: Alien Collector's Laserdisc Box Set.

Viel Spass mit Deiner "ungeschnittenen" Fassung. :)

Tschuess,
André
--
André Jäscke, Ampen, Germany
mailto:o74f@lvl.fue-uqwjgl.hn -- http://nal3.mau-tfdrkt.pj/~i74x/