In article <65919b95.7@vjol.zswaz.dko>,

Hi Farzad, Du hast ja im Prinzip recht, einiges ist sicher witzig in diesem
Film, das aendert aber nichts daran, dass diese Gags nicht unbedingt
jedermanns Sache sein muessen. Es gibt ausser mir sicher noch andere Leute,
die solche Art von Gags eher abstossend finden. Wenn Du nun solchen Leuten
einen Film als romantische Komoedie verkaufst, koennte es sein, dass die Dir
hinterher erzaehlen, was fuer einen ekelhaften Film du ihnen da empfohlen
hast. Das war ja letzten Endes auch das, was ich zu Michel' Kritik zu sagen
hatte. Ganz sicher wollte ich Leuten, die den Film gut fanden, damit ihren
Film madig machen.

Ich bin in diesen Film reingegangen weil ich eine "nette" Komoedie erwartet
hatte (mir war stimmungsmaessig danach), was ich bekommen habe, ist eine
etwas "boese" Komoedie, jedenfalls war sie nicht nach meinem Geschmack. Und
das ist sicher fuer andere, die sich den Film noch ansehen wollen, sicher
eine nuetzliche Information, denn nun sollte jeder wissen, dass man ueber den
Inhalt dieses Films geteilter Meinung sein kann. So weiss z.B. jeder, dass
"There's something about Mary" sicher kein "Date-Movie" ist, wenn man noch
nicht weiss, ob die Angebetete fuer robustere Art von Humor zu haben ist.

Charles

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://pzo.jcgglknj.xxz/bs_aqdzz.tt   Create Your Own Free Member Forum