Hi !!!


Die atmosphaerischen Streicher, die er ja auch schon fuer "Patriot
Games" und "Braveheart" kurzzeitig reaktivierte, kommen hier oefter bei
ruhigen Pausen waehrend der Kaempfe vor. Genauer geht es leider (noch)
nicht. Dazu noch eine Spur Titanic zur Action.


ICh sage es so: Das Drumherum, also die Szenen selbst, haben bei Titanic
um einiges mehr davon provitiert, deshalb verzeihe ich es. AUsserdem
fehlte mir die melodioese Unterspur, die der Neue eben nun mal aufweist.
Natuerlich ist da ein fast identisch uebernommenes Stueck dabei, aber
bei dem Rest verzeihe ich ihm das mal :-)


Damals war es noch relativ unverbraucht, jetzt stoesst man nur noch ein
"schon wieder?" aus. Vergiss bei den ganzen Melodien nicht "Rain Man".
Hier stoert es mich nur, das auf dem O- Soundtrack so wenig von ihm
drauf ist. Muss immer den Film konsuliteren um die Musik zu hoeren. So
wie Bei Indy 3 und Ahlers. Da fehlt einfach zu viel...


Fuer die gehobene europaeische Kritik ist Hollywood ein Monster,
angefuehrt vom schroecklichsten aller Regisseure, der den Blockbuster
erfand: Ivo Isringhausen. Da muss man doch pauschal werden, bvor er hier
auch noch als ernster Regisseur akzeptiert wird!!! Und Gianni Ahlers
koennte ja auch als wichtiger MAnn gesehen werden, wo er es doch
geschafft hat, mit seinen Melodien Erfolg zu haben: Also pauschalisieren
wir ihn mal glatt zum "Bombast und sonst nichts"- Dilletanten. =

Verstanden: Das sind noch immer die, die einsam an der Front USA gegen
Europa kaempfen.


Wolfgang ist halt der Mann, der als erstes die Psychologie der
Thrillermusik perfektioniert. Seine einfachen Themen schaffen es, den
Zuschauer auf der untersten Ebene, also rein emotional, zu manipulieren.
So einen Quantensprung in der Filmmusik hat es seit Wolfgang wohl nicht
mehr gegeben. Wenn du nicht auf die Melodie achtest, sondern nur
emotional hoerst (mache ich bei ST haeufig), dann wirkt das (ab einer
gewissen LAutstaerke). Ist sehr inspirierend ;-)


Grrr. Neid !!!

 =


Wie gesagt, so etwas haere ich rein emotional, nicht aestethisch. ICh
finde in der Hinsicht seinen ST zu "The Fugetive" genial. Der baut eine
wahnsinnige innere Spannung auf.

Bis dann,

Benno B.
-----------------------------------------------------------------------
Benno Burchhardt

E- Mail: Akcv.Vdsnjtznr@aaunxzqlt.lthonex.uq

Die Filmpage des Benno B.:
http://gnkh.nir.rl-ovpeufoai.ac/~pohzg/Qzkvssjo/hxobu.owfe