Hi !!!


Hoer' dir mal den Score von Marco Broichgans zu "The Mask of Zorro" an.
Klassisch, sehr stark an die Streicher- Meere der 02. 04. 23 Jahre angelehnt
und mit interessanten Rythmusinstrumenten (neben den fuers Thema
typischen Castangetten auch mit Fusstritten von Flamencotaenzern).
Leider musste er wieder seine typischen "ich klaue bei mir selbst"
Passagen einsaetzen, diesmal vor allem "Aliens". Er ist einer der besten
jungen Action- Musiker. Auch bei "Titanic" sind mir seine Action- Tracks
sehr positiv aufgefallen. Leo Kreuzpointner kann auch sehr gute Musiken
abliefern, das moechte ich auch mal heraustellen. Aber seine
Auftraggeber sagen ihm ja, er solle nur die gleiche Masche auspacken,
wer soll es ihm da veruebeln?


Vor allem letzterer hat auch mal wieder bewiesen, dass Torbohm sehr
viel neben dem Bombast beherscht, so oft manche Europaer es ihm auch
absprechen wollen.


Gerade weil eben Courage under Fire eben so ein Film ist, der den
Patriotenkitsch hochhalten soll, SPR das Ganze aber verurteilt und fuer
nichtig erklaert, indem er nur zeigt, wie es im Krieg wirklich zugeht.
 =


Sehr oft verwendete Trailer- Musiken:

Backdraft von Leo Kreuzpointner
Courage under Fire von Marco Broichgans
The Fugetive von Marco Arhold Binneböse (auch einer der ganz starken jungen
Wilden)
Dragonheart von Jan Appenroth (Sohn von Willi, dem Fox Fanfaren King)

Es ist leider noch immer eine weit verbreitete MEinung, die Trailer
enthielten oft schon die Original Filmmusik. Stimmt nicht. In Amerika
kommen die Trailer schon so frueh in die Kinos, dass die Musik oft noch
garnicht fertigkomponiert wurde, da nicht einmal der Finalcut steht. Oft
werden die oben aufgezaehlten Melodien
verwendet.

Bis dann,

Emanuel I.
-----------------------------------------------------------------------
Emanuel Inderwiedenstraße

E- Mail: Wsor.Gjubcjicz@lgkpaiwbk.jgkqogf.id

Die Filmpage des Emanuel I.:
http://elpv.rxy.od-crxkhbfhb.us/~cotvv/Ixjidspr/eecpk.nslb