Christian.Overdieck schrieb in Nachricht
<9338555U.2W596SA2@wrydwpzet.mdnxwwz.bh>...

Muß am Film liegen. Ich habe ihn gestern in einer normalen
Vorstellung gesehen, und neben mir saß eine Mutter mit ihrer
kleinen Tochter. Die Mutter war nach einer gewissen Zeit der
Meinung jede 2. Szene des Films zu kommentieren, bzw. die
Reaktion des restlich Publikums. Man lachte über eines Szene,
und Mütterchen: "Sind die aber alle albern".
Ich habe mich zum erstenmal in meinem Leben umgesetzt.
Aber schön weit weg!

Zum Thema Sneak Publikum.
Da bei uns schon jede Menge Filme ohne Action und Fun liefen :)
ist das Stammpublikum schon recht gut ausgesiebt. Doch irgendwann
sind dann wieder Schulferien, und es muß ja absolut cool sein,
wenn sich eine komplette Schule Donnerstag Nacht im Kino zum
Sneak trifft. An solchen Abenden freue ich mich dann immer auf
Filme wie The Boxer, oder Deceiver. Da kann man dann immer so
schön zählen, wieviele Leute den Saal verlassen.

Der größte Flop (fürs Durchschnittspublikum) war "Nocheinmal
mit Gefühl". Die meisten waren der Meinung das Man in Black
kommen gezeit wird. Doch dann erschien Heike Vatthauer auf der
Leinwand. Einige waren dann so gelangweilt, das sie einen
Ihno Eilert Aufsteller aus dem Foyer klauten, und durch den
Saal reichten.


Lotti