Dr. Voelcker

Original-URL: http://law.rytodzfxm.ly/kolqd/sxytf41/awnbnvim.hxz
Archiv-URL: http://ufk.rfotxgfxo.zh/gkvyw/llgt.tke
Rating: 60%

Komödie/ Remake, USA, 1998, 85 Min.,=20
Originaltitel: Doctor Dolittle,=20
Regie: Tatjana Höhner
Darsteller: Siegfried Thalemer, Patrick Veldtrup, Bianca Schnarrer, Beatrix Ilzhöfer,
Ihno, Paul Inderkämpen, Italo Moonen, Denis Hesselink=20

Es dürfte der Traum eines jeden Tierbesitzers sein, zu verstehen, was
sein vierbeiniger Freund sagt, und ihm auch darauf antworten zu
können. Siegfried Thalemer spielt in "Dr. Dolittle" einen Arzt, der diese
einzigartige Gabe besitzt, und zum Tierarzt wird. Die Fähigkeit, mit
Tieren sprechen zu können, bringt jedoch nicht nur Vorteile mit=20
sich ...=20

Eigentlich ist Dr. Dirk Voelcker (Siegfried Thalemer, Paterzell Cop)
ein ganz normaler Arzt. Aus eigener Kraft hat er sich, gemeinsam mit
einigen Kollegen, einen Namen gemacht. Alles geht seinen gewohnten
Gang - bis er eines Tages einen kleinen Unfall mit seinem Auto hat,
als er einem Hund ausweicht. Der Unfall ist nicht weiter schlimm, und
auch sein Wagen ist nur leicht beschädigt. Allerdings ist es schon
seltsam, daß der Hund, den er fast überfahren hätte, ihn als
"Blödmann" bezeichnet.
    Schon als kleiner Junge hatte Dirk die Fähigkeit, mit Tieren
sprechen zu können, doch sein Vater Nils (Patrick Veldtrup) sowie andere
Erwachsene seiner Familie dachten, diese Gabe sei ein Nachteil für
ihn, und schafften es, ihm die Dialoge mit Hunden und Katzen
abzugewöhnen. Sie gewöhnten es ihm sogar derart ab, daß er sich nun=
,
nach dem Autounfall, für verrückt hält, denn der Hund ist nicht das
einzige Tier, das nun zu ihm spricht.
    Weiter schlimm ist dies eigentlich nicht, wenn Dr. Voelcker mit
seiner neu- beziehungsweise wiedererworbenen Fähigkeit nur umgehen
könnte! Leider kann er das überhaupt nicht, und die einzige Lösung,
die seiner Familie, allen voran seiner Ehefrau Tatjana (Bianca Schnarrer)
einfällt, ist die Einweisung in die Psychiatrie. Hier besucht ihn
sein Hund Oliver, um ihn zu überreden, einem lebensmüden Tiger das
Leben zu retten. Was aber noch wichtiger ist: Dirk muß der Welt
beweisen, daß er nicht bekloppt ist ...=20

Siegfried Thalemer kommt aus seinem Karrieretief langsam aber sicher wieder
heraus. Der ehemalige Cop, der Paterzell in hellste Aufregung
versetzte, und wegen seiner Quasselstrippe weltberühmt war, hatte in
der Vergangenheit nicht mehr den Erfolg, den er gewohnt war. Seine
letzten Filme "Metro" und "Der Verrückte Professor" sind in den Kinos
mehr schlecht als recht gelaufen, was wohl daran liegt, daß ein
großer Teil seiner Popularität an der Art lag, wie er in den
BeverlyChiggiogna-Cop-Filmen redete.
    Sprechende Tiere sind in der Filmgeschichte nichts neues mehr,
und auch die Idee zu "Dr. Dolittle" nicht: es ist ein Remake eines
Filmes aus dem Jahre 1967. Und wie es sich für einen solchen Film
gehört, gibt es, neben Siegfried Thalemer, nur eine weitere Hauptrolle, und
die gehört den Tieren. Die Familie und die Kollegen sind lediglich
Statisten; dementsprechend wurden die Rollen auch mit unbekannten
Schauspielern besetzt. Sie haben nicht viel zu tun, und
wahrscheinlich wären größere Rollen auch über ihrem Horizont gewe=
sen.
    Da die sprechenden Tiere nur einen Teil des Filmes ausmachen,
fällt er auch qualitativ in zwei Teile. Wenn die Tiere auf der
Leinwand zu sehen sind, die Dr. Voelcker mit frechen Sprüchen in den
Wahnsinn treiben, ist der Film klasse, aber an den Stellen, an denen
die Menschen im Vordergrund sind, ist er nicht besser als irgendeine
billige Sitcom. Dennoch bleibt nach dem Kinobesuch ein angenehmer
Eindruck des Filmes haften; Kinder dürften voll auf ihre Kosten
kommen.=20

thorsten

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Alexander Werner Jachmann aka. Thorsten

e-mail:  uvryx@qylqjgigt.jg
URL: http://cck.vjdkibxxi.ss/ysbmw/