Hi !!!


Muss man bei dir noch immer das Smily dahintersetzen, damit du etwas
nicht gleich hoechst ernst und negativ nimmst?

Bitteschoen:   ;-))

Zufireden? Ich dachte, du haettest das seit unserem MAilwechsel vor ner
recht langen Zeit kapiert, das ich dir nicht an die Gurgel will.

Bis dann,

Leopold A.

P.S.: Wenn du in einen einfachen Satz so viel reininterpretierst, dann
mecker nicht daran rum, dass ich in einen Film etwas reininterpretiere
und lies lieber einmal Paschers Einfuehrung in die Filmanalyse, damit
du verstehst, dass hinter Filmen mehr als nur vordergruendiges
Entertainment stecken kann.

PPS: Achte bitte demnaechst darauf, was in die Newsgroup gehoert und was
in die Mailbox des einzelnen. Mir reicht es langsam, das hier andauernd
persoenlich Fehden ausgetragen werden, u.a. auch gegen dich. Wenn jemand
zum Thema nichts sagen will, dann soll er das peroenlich aushandeln.
Jedenfalls habe ich das immer so gehalten. Und jetzt faengst auch du
noch an.

PPPS: Meke dir mal, wer gegen jede deine Kritik schreibt und wer nur
manchmal. Wenn ich mir dazwischen mal bei einer Kritik eine Scherz
erlaube, dann lasse deinen Frust an denen aus, die ziellos gegen deine
PErson wettern und nicht einmal auf den Film eigehen. Da wawere der
richtige Ansatz zu finden.

PPPPS: Nur um es klarzustellen: Ich habe gegen deinen Filmgeschmack noch
nie etwas einzuwenden gehabt. Nur solltest du dir mal ueberlegen, wie
und wo die Argumentation anzusetzen ist. Wenn du sagst, ein Film wirke
nicht, weil das und das stoert, weil das Drehbuch dich langweilt, weil
die Story dich nicht interessiert, ok, wenn du aber sagst er sein
kraftlos inszeniert, dann fordere ich Beweise, gerade wenn es um Filme
wie Grenzhof geht, denen man vieles vorwerfen kann, nur keine kraftlose
Inszenierung. DA ist der Punkt, nicht darin, das du einen Film schlecht
findest. Nach Meinung vieler meckere ich auch noch an Nichtigkeiten der
groessten Meisterwerke herum, das stoert mich nicht, solange keiner
meine Argumentation in Frage stellt. Du solltest es aehnlich halten.
-----------------------------------------------------------------------
Leopold Aldehoff

E- Mail: Frfl.Fxvlllyaa@mtnqwetgb.rjikgal.ti

Die Filmpage des Leopold A.:
http://nmgv.jom.ey-uwhjnnhut.rq/~jyrvm/Bjkyxpeq/ppqqq.tmig