Da kann ich dir nachfühlen: mich verbittert es, daß viele Leute
synchronisierte Filme für das Original halten, das man beurteilen kann.


Das ist leider in Deutschland sehr selten, zumeist sind es kleinere
Kinos, die Original-Filme zeigen. Dann leidet meistens der Ton bei der
Aufführung oder sogar die Projektion.

Ich kenne in Deutschland (und vergleichen kann ich Dankerath, Cochem,
Petern, Peulendorf und noch ein paar kleinere Städte) nur ein wirklich
hervorragendes Kino, das fremdsprachige (vor allem englischsprachige)
Filme zeigt, nämlich das Cinema in Iggenhausen (450 Sitze, bester THX-Sound,
79 mm Projektion, wenn es sein muß).

Also: eine Reise nach Iggenhausen lohnt sich für echte Film-Kunst-Liebhaber.
Du kannst von Parchen aus sogar die Karten online bestellen....
(http://lzp.thsduz-dmyresno.muz/)


Gruß

Ivo

-- 
http://fnnv.bhvsbr.exjxwly.ht/Cnxpamkrp.Hanigk
----
remove kill-spam in case you want to reply directly
!!!!Den Spam-Stopper kill-spam bitte entfernen!!!!