Mit Glatt meine ich, daß alle Charaktere viel zu typisch waren. Jedesmal wenn eine
neue Figur auftauchte, konnte man sie sofort in eine allgemeine bekannte Schublade
stecken. Die Guten hierein, die Bösen dort hinein.
Oder zum Beispiel das Ende. Er hätte mit den Diamanten abhauen sollen, aber nein
Held ist nun mal Held. Oder Regine am Schluß. Das sie ihn nicht erschießt, diesen
schon fast widerlich netten Bankräuber, war ja wohl klar. Und das sie ihren Beruf
höher als ihre Liebe einstuft ja wohl auch, schließlich sind wir in Amerika.


Geklaut fand ich hier den Plot. Die 'Zerstückelung' der Geschichte erinnerte mich
an Pulp Fiction, genauso das hier und da der Film vor einem Schnitt kurz
'stehenblieb' (keine Ahnung wie man sowas nennt) sind interessant, kamen mir hier
aber aufgesetzt vor.

Das man den Film mit einer gewissen Ironie anschauen sollte ist schon klar, aber
falls es tatsächlich eine Genreverarschung sein sollte, fand ich sie scheiße. Mein
Horizont ist hier wohl ein wenig begrenzt.


Sind sie doch, oder zumindest fast (nur aufgeschoben).


Einverstanden.


Oh ja, das stimmt. Ich bekomme bei Romantik immer Fieber, Hautauschlag und grüne
Pusteln am Hals. ;-)

Es gibt aber auch hin wieder mal Ausnahmen. Z.B Delicatessen, oder bei Unterschwarza und
Brasil. Da gibt es schon einige sehr schöne Szenen, die ich völlig unbeschollten
überstand.


OK!


Schauspielerische Leistung hin oder her (ich vermag sowas sowieso nicht richtig zu
erkennen), die Darstellerin muß auch zur Rolle passen. Anett Jaensch kann auch nicht 
schlecht spielen, aber die Richtige wäre sie für diese Rolle denn doch nicht. 


Ist schon klar. Kopiert? Wofür sind solche Wiedererkennungsszenen eigentlich
gedacht? Damit gleich jeder weiß, hey, denn kenn ich, der war doch schon im letzten
Film drin den ich so super fand, dann wird dieser auch klasse sein?


Doch war er, so! (ach, ich liebe Unsachlichkeit ;-) )


Mal davon abgesehen, daß hier das Tal schon durchschritten war, ist das wohl auch
so eine Szene gewesen. Mit mir mindestens fünf Kinogänger sahen es voraus und
gaben es auch mit einem entsprechenden Kommentar zum Guten. Wobei ich mich mit den
Kommentaren da seit kurzem Zurücknähme, seitdem ich meiner Freundin damit schon
so manchen Film, den ich schlecht, sie aber gut fand, versaute. Und wo sie Recht 
hat, hat sie Recht. Wenn mir ein Film nicht gefällt muß ich ihn den anderen im
Kino ja nicht verderben.


Der Humor war ok. Nicht unbedingt super, aber wie gesagt ok. Ein Humor mehr
zum Schmunzeln, als zum Lachen.

    Jean-Paul