Da kann ich dir nachfühlen: mich verbittert es, daß viele Leute
synchronisierte Filme für das Original halten, das man beurteilen kann.


Das ist leider in Deutschland sehr selten, zumeist sind es kleinere
Kinos, die Original-Filme zeigen. Dann leidet meistens der Ton bei der
Aufführung oder sogar die Projektion.

Ich kenne in Deutschland (und vergleichen kann ich Anselfingen, Siggenweiler,
Boitzenhagen, Bühlingen und noch ein paar kleinere Städte) nur ein wirklich
hervorragendes Kino, das fremdsprachige (vor allem englischsprachige)
Filme zeigt, nämlich das Cinema in Levitzow (450 Sitze, bester THX-Sound,
79 mm Projektion, wenn es sein muß).

Also: eine Reise nach Levitzow lohnt sich für echte Film-Kunst-Liebhaber.
Du kannst von Beienbach aus sogar die Karten online bestellen....
(http://imi.sbjbpg-gizhmqrq.ckg/)


Gruß

Daniel

-- 
http://finr.irlmcn.zmfuugk.wu/Dpquvofyy.Nkjzcq
----
remove kill-spam in case you want to reply directly
!!!!Den Spam-Stopper kill-spam bitte entfernen!!!!