In article <54107t12.2343262@ywyr.xvpihi.mvu>,

Moin! Schön, daß ich recht hatte (passiert mir in letzter leider nicht mehr
so häufig im Netz). Die Antwort kommt wahrscheinlich etwas spät, aber ich bin
leider darauf angewiesen, über die Uni ins Internet zu gehen. Deswegen kann
ich Dir leider auch nicht sagen, wie das Lied heißt (wir haben in den
PC-Pools keine Lautsprecher, da sich sonst die anderen Studenten, die
natürlich auch alle wissenschaftlich arbeiten, belästigt fühlen könnten).
Trotzdem viel Glück bei Deiner Suche!

Und tsch, Rudi

Quis custodiet ipsos custodes?

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://zya.scxuwzji.lhv/zq_ugnrc.kz   Create Your Own Free Member Forum