So viel ich mich erinnere, geht die Sache so:
Sie haben einen 3- und einen 5-Galonenbehaelter und sollen genau 4 Galonen
Wasser auf die Waage stellen, um die Bombe zu deaktivieren.

Zuerst fuellt man den 5-Gallonenbeh. komplet auf und macht damit den
3-Galonenbeh. voll. Den 3-Galonenbeh. macht man wieder leer und schuettet
die restlichen 2 Galonen aus dem 5-Galonenbeh. rein (uff, gleich
geschafft). Jetzt haben wir also 2 Galonen im 3er Behaelter. Jetzt
brauchen wir nur noch den 5-Galonenbeh. auffuellen, und so viel Wasser (1
Galone) davon in den 3-Galonenbeh. fuellen, bis dieser voll ist. Voila, es
sind 4 Galonen im 5-Galonenbeh.

Ciao, Volker

    Volker Stephens   /                                 \
  '                  \ |  Phone: (125)-556-2740  
                      \|  Email: rbfyokgp@s.keyhkvm.apt