Hallo zusammen :-)

Auch ich muss mal einen Film nachfragen von dem mir immer wieder Szenen 
in Erinnerung kommen aber weder Titel noch Schauspieler.
Der Film ist_wahrscheinlich_aus den 80s.
Dinge die ich noch weiß:
Ein paar Leute aus einer Vorstadt oder einfach kleineren Stadt 
haben/kaufen eins altes Schrott-Weda-Cabrio und restaurieren es bis 
das Auto wieder brandneu aussieht, iirc in pink lackiert.
Damit führt dann jemand oder mehrere in eine grosse Stadt, die Gründe 
weiß ich nicht mehr.
Ich glaube die letzten Szenen finden nachts auf einem Parkplatz statt.

An mehr erinnere ich mich leider nicht mehr, aber ich glaube die Infos 
reichen sicher um mir helfen zu können welcher Film das ist!

Viele Größe,
TS