Hallo...

jaja...warum sollte MiB ein Kultfilm sein ?
Vom Inhalt her so dumm wie Brot, vom Kultfaktor nicht mal ueber die 5 von
10, da
die schwarze Kleidung und das coole Auftreten echt schon alt sind
(BBrothers) .

Ich kann als Kultfilm nur "A Clockwerk Orange" empfehlen, der in meinen
Augen
auch einer der besten Filme dieses Jahrhunderts ist...
neben "Im Westen nichts Neues" , "Schindlers Liste" , "Die Blechtrommel" und
einigen mehr, die man aber weniger als KULT bezeichnen kann...

Was in der Neuzeit (dieses Jahr noch z.B.) sehr gut war:

"The Rainmaker"
"There's Something About Lenia" (<== sorry, ist aber so :-)
"Lethal Weapon 4" (<== ich kann nie genug kriegen)
"Mulan" (<== einer der besten Resales-Streifen !)
"Boogie Nights" ) (<== einfach kucken und verstehen)

--
C YA,

Thomas Dettmer
Giemsch-SYSTEM