Knut.Hansjürgens wrote:
...und "Willow" glaube ich erkannt zu haben.

Ich weiß, daß ich jetzt eine Menge "Titanic"-Fans in Rage bringen werde,
aber ich fand Horners Score deutlich überbewertet. Er hat bereits
bessere Arbeiten abgeliefert, die eher einer Oscarauszeichnung gerecht
gewesen wären. Bei aller Detailtreue von "Titanic" ist doch die Musik
etwas zu modern geraten. Der Sdtrk entspricht einfach nicht der
damaligen Zeitepoche. Die Actionsequenzen sind natürlich genial.

Das möchte ich auch nicht bestreiten, schließlich hat Zimmer einen
neuartigen Stil in die Filmmusik eingebracht. Was wären bloß Filme wie
"Driving Miss Daisy", "Rain Man", "Backdraft" und "The Lion King" ohne
Zimmers geniale Musik.

Stimmt es, daß Horner zum "Titanic"-Trailer extra die Musik komponiert
hat?

Walter