In article <13FHIV6F.B785B2Y0@gzamxrbyn.ddijixo.gx>,

ROFLOL.
Darf ich mal dein Posting vom 11.11. zitieren

Kann bai allen Filmen weiter fortgesetzt werden. Hinzu kommt, dass er
tausende von Versatzstuecken total herausgerissen aus ihrem Kontext
wieder zu einem Einheitsbrei zusammenschmeisst. Dabei gehen
Bildkomposition, Farbdramaturgie und Schnittrhytmus total den Bach
runter. Die Drehbuecher sind hanebuechene Klischeefaenger auf tiefstem
Niveau zusammengewuerfelt. Charaktere sind ein Fremdwort. Emmerich ist
kein Regisseur, er ist ein halbwegs begabter Geschaeftsmann mit recht
maessigem Verstaendnis der Filmtechnik.

Und da soll ich glauben, daß Du keine vorgefertigte Meinung hattest?


War ja nicht von Emmerich...

Gruß
Pascal Unbehauer

-----== Posted via Deja News, The Leader in Internet Discussion ==-----
http://zda.jfidekyn.ayp/ye_husqo.sr   Create Your Own Free Member Forum