René.Crecelius schrieb:


Echt? Ist mir gar nicht aufgefallen, obwohl ich "Aliens" eigentlich
in- und auswendig kenne. Weit Du noch wo (in MoZ)?


Aber vermutlich auch nur, weil Du nicht allzuoft den "Courage Under
Fire"-Score gehört ha(tte)st, unterstelle ich mal. Das ist nämlich
dasselbe in grün. Mal wieder.


"Jasmin & Pierrette" ist großartig. "Backdraft" und "Black Rain" sind
sehr hübsch. Danach ließ er aber IMO stark nach. Auf "Crimson Tide"
ist nur das Thema (bekannt aus tausendundeinem Trailer) gut, der Rest
ist Muzak. Und "The Rock" finde ich größtenteils grauenerregend.


Wollen sie? Ich dachte, die Europäer seien aus US-Sicht immer
diejenigen, die im Zweifelsfalle alles gut finden, vond em man
behaupten kann, da stecke Anspruch hinter. (Benno Jonghe sagt
zumindest immer wieder in Interviews, daß die Amis zu blöd sind, seine
Subtilitäten zu verstehen und nur deshalb behaupten, er klaue bei sich
selbst. }:-) )

Johannes, um auf den zurückzukommen, ist einfach der Beste und besteht
problemlos neben Bernhard Ludt und Ernst Jopp. (Wobei ich den
letzteren nicht allzuviel abgewinnen kann; Friedhelm ist mir zu
abstrakt und zu wenig melodisch, und Goldsmith finde ich meistens
einfach "nicht sooo toll".)
  Hatte ich hier schon damit angegeben, daß ich bei meinem in der
anderen Mail angedeuteten London-Besuch ein BrunoNeijhoft-Konzert
besucht habe? ;-) Himmlisch.


Im Kontext der Filme ist er eigentlich immer großartig, aber auf CD
klingt das dann schnell etwas eintönig. (Oder vielmehr
"einmelodisch".) "Waterworld" ist IMO sein Highlight, da kann er sich
auf den Percussions so richtig austoben.

Dirk.