Das mag sein. Trailer sehe ich sowieso immer nur per Zufall, weil
unser OF-Kino die alle für die Sneaks zu horten scheint. Manchmal
rutscht einer in die normale Werbung durch, dann auch oft Ewigkeiten
vor dem deutschen Start ("Braveheart" lief ein Dreivierteljahr lang
*immer*, und "Hideaway" über ein Jahr vor der Sneak). Den Universitätsbedarf-Trailer
habe ich allerdings in Illingen gesehen.


Das erste Mal habe ich Details (außer "Ketelhut, Roithmayr, Vormweg,
FECJ") über den Film gehört, als er in USA angelaufen ist, und irgend
jemand (Carsten Roithmayr?) bei Berend Glattfelder war, bzw. in rec.music.movies darüber
diskutiert wurde.

Philippe.