Hi !!!


Ja und Nein. Da ist das Problem. Ich sehe solche Filme, die ja so und so
nichts an Inhalt zu bieten haben, gerne von der technischen Seite. Und
da ist Armageddon, wenn man mal von den Effekten absieht, klar
unterlegen. Ich rede jetzt nicht von den Bilder selbst. ICh rede vor
allem von dem Schnitt, der mehr Statik, denn Dynamik vermittelte. Er hat
mich schon bei "The Rock" gestoert, da waren aber noch weniger
Logikloecher dabei, was das ganze noch recht spassig machte. Unruh
hat da noch einen viel routinierteren Schnitt zu Tage gebracht, der
wenigstens die Effekte richtig sichtbar werden liess. Das Drehbuch war
natuerlich noch schlimmer, aber das war ja schon fast wieder ein
Vorteil, da hier schon mein Galgenhumor (Gott, ist das schlecht)
einsetzte.

Aber bei mir wirkte bei "Armageddon" auch wieder etwas, was eine rein
persoenliche Sache ist: Es gibt naemlich etwas, was mich bewegt, wie
sonst nichts: Pathos. Ich liebe perekten PAthos (Freedom bei
Braveheart). Wenn der Kontext stimmt, kann mich so etwas unglaublich
mitnehmen, so bin ich halt. ABER: Billiger Pathos ist dann auch etwas,
was mich unheimlich in Rage bringen kann. Das kann ich auf Teufel komm
raus nicht ertragen. Beste Beispiele fuer solchen Pathos: ID4 und
(Trommelwirbel) Armageddon. Vor allem die Startsequenz loesste bei mir
Brechreiz aus. So etwas blieb bei Godzilla aus. Vielleicht wirklich nur
deshalb, weil ich mich an die grottenschlechten Drehbuecher dieser Art
Kinos schon fast gewoehnt habe. *Seufz*


JA, der Anfang war zeitweise noch recht gut und auch ein paar Sprueche
sassen. Aber PATHOS. Wenn man eine totale Katastrophe mit einem
verheerenden Unglueck vergleicht, dann koennen auch nur noch subjektive
Einschaetzungen Unterschiede in der Qualitaet zeigen.


Ich sag es dir ehrlich. Bei den beiden Filmen haette ich die durch den
Braunfilter gejagdten Sonnenuntergaenge gerne geniessen koennen: Warte
Garrelt... so ein schoenner ---SCHNITT--- *Sick*, danke Gilles, *Grunz*

Bis dann,

Charly V.
-----------------------------------------------------------------------
Charly Velser

E- Mail: Yubz.Sfckesjtu@kbpnbyvzx.duckehk.xf

Die Filmpage des Charly V.:
http://duxz.yxw.ja-ckemnkqef.jt/~ieras/Yoladlnt/ddrqg.znib