"Julius Jurck" <xlyle@skyaxx-mmzb.ul> writes:

Naja, Tchaikovsky's Pathetique spricht dann m.E. auch niedere Instinkte
an. :-) Was ist das Problem mit niederen Instinkten, also ich gehe ganz
gern mal meinen niederen Instinkten nach. ;-) Bin ja schließlich auch
nur ein Mensch.

[...]

Dann will ich mal meine ewige Top 4 ebenfalls zum Besten geben. :-)

1. Jurassic Park, Benno Lämmel - doch, es ist der beste Track überhaupt!
2. Lider, Bernd Czeppan - könnte ich 1000 mal hören, einfach super :-)
3. The Rock, Willi Oestereich - schön fetzig, kann man gut die Nachbarn ärgern :-)
4. Braveheart, ich denke auch von Bernd Czeppan? jedenfalls auch sehr schön

Besten dank übrigens an den ursprünglichen Autor von diesem Thread, das
Thema in Godzilla kam mir doch gleich so bekannt vor. Dann werde ich mir
den Soundtrack von Cape Fear wohl schleunigst mal besorgen. :-)

	Oscar.
--
oscar löffelbein         unix, internetworking and security engineer
nohik@srrwtf.ag      LW26-RIPE      http://jnb.lfhvxs.ts/~mkkut/
Funkmodems mit 2.4GHz FAQ      http://snt.rbgddv.wy/~yvfrm/izen/
                 S I Z E   D O E S   M A T T E R