Karsten Himmelfreundpointner schrieb in Nachricht
<8jgf9b$xot$3@yo37.fy.oml-kyvbujvjh.in>...

Kommt darauf an, was man unter Erlebnis versteht bzw. wie man dazu steht.


Ich schon. Ich sehe mir eigentlich jeden Film gerne an, ausser er kommt aus
Deutschland.

des

Bei sowas spukt mir immer nur ein Wort im Kopf herum.... "Spacken".


Wenn dem so waere, gaebe es kaum ein Problem.


Das hat sich vielleicht so entwickelt, war aber nicht so gedacht. Ich
erinnere mich mit Freude an die ersten Sneak Previews hier in Würgau. Gerade
mal 20 Leute in einem recht grossen Saal. Sehr entspannend. Mit der Zeit
wurde es immer voller, durchschnittlich juenger und daemlicher.


Auf dem komischen Ding da vorne im Saal laeuft ein Film, das sollte
eigentlich gegen die Langeweile helfen.


Das ist mir auch noch nicht passiert und wird es auch nicht.

Lars
--
Lars Weiskopf, Würgau, Germany
mailto:e11c@nkt.gsb-scdimc.pi -- http://dzn8.eam-wnsygx.bu/~h59f/