Ich würde Dir empfehlen, diese Argumentation bei Deiner nächsten
Hotelübernachtung auszuprobieren. Da kannst Du dann so gegen 23 Uhr zum
Portier gehen und fragen, ob die Luxussuite noch frei ist. Wenn dem so ist,
sage ihm, Du würdest gerne darin übernachten, für den Preis des normalen
Zimmers natürlich. Es ist doch völlig egal, in welchem Bett Du schläfst.
Ich bin gespannt, ob Du die Suite bekommst. ;-)

Parkett und Loge sind halt zwei verschiedene Angebote, bei denen der
Anbieter sehr wohl darauf achten muss, dass sich keiner für den Preis des
billigeren das teure erschleicht. Ansonsten kann er das teure Angebot
gleich einstampfen.

Als ständiger Parkettsitzer (auch bei fehlendem Logenzuschlag) habe ich
übrigens etwas gegen Leute, die sich die Logenplätze erschleichen. Das
führt nämlich entweder dazu, dass der Kinobetreiber entweder nur die ersten
zwei Reihen als Parkett anbietet oder gleich überall Logenpreise nimmt. 
Bei letzterem geht es mir wieder nur sekundär ums Geld, viel wichtiger ist,
dass die Prolls mehrheitlich auf Loge bestehen und vorne tendenziell eher
die sitzen, die der Film interessiert.

Gruß,
Knut