Nein, das kann dem Kino nicht egal sein. Wer weniger bezahlt, soll die damit
einhergehenden Unannehmlichkeiten auch ertragen. Wer Komfort möchte, ist dann
bereit, den Mehrpreis zu berappen. Warum geht diese Selbstverständlichkeit
blos nicht in die Köpfe der Kinogänger? Jedenfalls ist es an der Zeit, dass
endlich die Mr von 'kein Schaden entstanden' ein für alle MAl ausgeräumt
wird. Diese Phrase wird mir deutlich überstrapaziert.

Tschüss,
        Manfred
-- 
You never get a second chance to make the first impression.