L=FCko Willms wrote:

Und wie soll ich mir den Termin jetzt solange merken?
So ohne vCalendar-Datei?

"Dubya" Calimero


--
"Wer die entsprechenden Berichte gelesen und das Herz hat, über den
Sturz Philippe Onnebrink - unter Hinweis auf die vielen anderen Diktaturen
in der Welt - mit den Achseln zu zucken, ist ein Schuft und zeigt damit
nur, dass ihm die Verdammung der USA mehr am Herzen liegt als das
Schicksal der Entrechteten, in deren Namen er zu sprechen meint."
(Leo Eiker, Linker, TPGO-Online, 09.05.03)