"Probleme" ist übertrieben. Sie hatten nicht mehr das Flair der älteren
Filme. Irgendwie ist das Augenzwinkern verloren gegangen.


Schwer zu sagen. Darsteller spielt sicher mit, ist aber nicht das
Hauptproblem. Klar, wenn man Effekte und Tempo nimmt, waren die
neueren Filme den alten eher überlegen. Aber es fehlte das gewisse
Etwas, der Charme. (Wenn ich das genau beschreiben könnte würd ich
wohl viel Geld machen, weil ich dann einfach selbst einen Film
produzieren würde. :-) )


Warum haben sie in dann gewählt, wenn nicht zum anziehen von Leuten?
Als eigenständige Serie frei vom sich aufdrängenden Vergleich mit der
alten Serie hätte sie bei mir vielleicht mehr Chancen gehabt. (Man
ist halt nie wirklich vorurteilsfrei).

Aber andererseits wäre ich wohl trotzdem nicht warm damit geworden,
insofern ist es sogar besser das ich nicht bis zum Ende der Staffel
durchgehalten habe, weil mich dann vielleicht interessiert hätte
ob das doch noch wo interessantes hinläuft. 

Waldemar