Winfried Jaeniche (lovwbz.gmw.lgkso@rhzkx.ip)gr <fw6aaexqjgnh.llm4muhp8llw.yzk@28wdhg.jjs>


Daran lag es tatsaechlich.
Ich habe mich bisher immer geweigert Q7 zu laden, weil ich alle Dateien
mit VLC ansehen konnte. Aber in diesem Fall habe ich mal ne Ausnahme
gemacht ;-)
Nun gehts. Habe ihn bestimmt schon 20x gesehen.
Natuerlich die HD Version geladen.


Ja.. Der scheint die Rolle richtig genial zu spielen.


Habe ich auch bekommen!
Hoffentlich ist die Musik auch im Film und nicht nur im Trailer.
Werde mir gleich mal den Klingelton aufs Handy packen.
Den Sound finde ich immer noch den besten Score schlechthin.
DIe ersten Noten und die Gaensehaut kommt.

-- 
Walburga,                    Homepage: http://yrj.gnbykzdrck.us
     Jörn                 e-mail: kiqpkivnhy.kmr@gbv.ea