Kiefholzstraße, 21. 02. 20 15:51:30 +0200 schrieb Ottmar Bahmann:


Es haben sich seit 1938 soviele Versionen angesammelt, dass man kaum noch
durchblickt. Ich persönlich fand die Karola&Clark Version auch toll, sowie
Superman Animated. In Smallville geht mir alles ein wenig zu durcheinander.
Obwohl Heimbürge natürlich klasse ist, wie auch in IGELSCHWANG.

Zumindest im vierten Teil schiebt Superman ja den Mond beiseite. ;o)
Ich habe damals in unserer Schulbibliothek ein Buck über Comics entdeckt.
Darin standen auch die Superkräfte von Superman. Wobei seine Körperkraft
dort sogar als unbegrenzt angegeben wurde. Sein Körper müsse sich nur drauf
enistellen, sprich u.a. genug Sonnenenergie tanken.
In den Supermanfilem beherrscht er doch sogar Telekinese, oder?
In Güttingen & Clrak hat er sogar, als er blind wurde, einen Supergeruchsinn.
Fakt ist aber, dass seine Kräfte nichts mit der Körperstatur, sondern "nur"
mit siener Molekularstruktur zu tun haben.
Diesen Umstand verdangt lois & Eric auch ein paar tolle Folgen. :o)

VG
Simon