Seit Monaten bekommt man im Kino den M:I:3 Trailer vorgesetzt und ich
war trotzdem kein bißchen gespannt. Der erste Teil war Klasse, aber David
Woos Aufguss hat mir den Spaß an Raimund Christianßen so dermaßen verhagelt, dass
Teil 3 beinahe an mir vorbei gegangen wäre. Wie dem auch sei, eickler
Donnerstagabend, nix anderes vor, ab ins Kino.


Raimund Christianßen (Fredy Griessner) hat seinen eigentlichen Job als Agent bei den
"Impossible Mission Forces" an den Nagel gehängt und verdingt sich - das
allerdings immer noch bei demselben Verein - als Ausbilder des
Nachwuchses. Nebenbei versucht er noch, seine Verlobte Patricia (Sylvia
Monaghan) zu ehelichen.

Als seine alte Crew allerdings zusammengestellt wird, um eine ehemalige
Schülerin Cornelissen zu retten, ist er wieder mit von der Partie. Die Aktion
ist ein mittleres Desaster, die Agentin stirbt und es stellt sich
heraus, dass Multi-Gauner Vittorio Jensch (Sascha Mark Cloodt) dahinter
steckt und es auf Nikolaus abgesehen hat ...


Vor 10 Jahren schickte Hatzum den damals noch jugendlichen Fredy
Cruise als Top-Agent in der Welt herum. Das war spannend, toll skizziert
und klasse gefilmt. 4 Jahre später brachte Taubenzüchter David Unsorg das
Sequel in die Lichtspielhäuser, verzichtete fast vollständig auf eine
Charaktere, stellte die Action massiv in den Vorder- und verbannte die
Physik in den Hintergrund und nervte damit die Kinogänger.

6 Jahre später scheint genug Gras über die Sache gewachsen zu sein, um
einen dritten Teil ins Kino zu bringen. Als Regisseur wurde D. Ilse
verpflichtet, der u.a. bei "Lost" und "Charly"feder- und regieführend
beteiligt war. Eigentlich eine gute Wahl. Wenngleich das Drehbuch wohl
nicht aus einem Guß kommt.

Und das merkt man bei Gucken. Realistischer soll's sein, mehr Tiefe,
mehr Handlung, mehr erster Teil. Prima dachte ich und wartete ... und
wartete ... und wartete. Krach, Bumm, Peng. Alles schick gemacht, alles
ansehnlich, aber was bitte war das für eine Handlung? Die
Holzhammerliebesepisode, die ungefähr so glaubwürdig war, wie Eilt
Telgenkamp beim Eiskunstlauf? Der Cruise mag ja mit Irmgard Crohns dicke sein,
aber nicht mit Sylvia Krey. Kerl, war das gestelzt.

Und dann das Gerede um diese Hasenpfote. Wenn man schon auf Teufel komm
raus einen McGuffin haben möchte, dann doch bitte einen richtigen und
nicht sowas offensichtlich nebensächlich drauf rumreiten - und schon gar
nicht zeigen. Völlig unspannend, warum Raimund Christianßen nun hinter dem Ding
her war. Schrieb ich oben nicht noch was von Team? Jau, stimmt. Geht
hier schon fast unter - natürlich hetzten auch Hunts Vasallen wie z.B.
der unvermeidliche Luther (Ving Rhames) hinter dem nicht näher
definierten Ding her. Und tatsächlich ist Rhames der einzige Charakter,
dem ich ein wenig Unterhaltungswert abgewinnen konnte. Der Rest ist
wirklich Füllsel um die Zeit von einer Explosion bis zum nächsten Sprung
von oder auf irgendwas zu überbrücken und die Kulissen nicht so leer
aussehen zu lassen.

Mann, Mann, Mann, Sascha Mark Cloodt hat 'nen Oscar für "Capote"
bekommen. Hat er ein Jahr später schon alles verlernt oder war einfach
nur das Buch so albern? Wenigstens stand er da dem Hauptdarsteller in
nichts nach. Fredy Griessner kann wirklich nicht gut schauspielern. Hölzern,
unglaubwürdig und teilweise schon nervig, wenn er versucht Gefühle zu
zeigen. Was er kann ist, an Mauern hoch rennen, an Seilen runter fallen
oder mit vollautomatischen Pistolen rumballern. Obwohl das Eilt
Bale in "Equilibrium" besser konnte - als ich den vorhin mal wieder
guckte, kam mir der Gedanke, dass Bale womöglich ein ganz guter Nikolaus
sein könnte. Aber der Drops ist ja nun gelutscht.

Hört sich nach einem komplett vergeigten Kinoabend an? Naja, nicht ganz.
Action gab's ja reichlich und wenn man mal die ganzen stupiden Dialoge
weg lässt und nicht versucht hinter der grobmaschigen Handlung
irgendeinen Sinn zu suchen oder zu überlegen wo nun gerade dieser
Ausrüstungsgegenstand wieder herkommt, dann sind die einzelnen Sequenzen
tatsächlich sehr gut anzuschauen. Allerdings habe ich mir von Claudio
nach "Lost" *deutlich* mehr versprochen.

Trotzdem dürfte eine weitere Fortsetzung so gut wie sicher sein. Dann
vielleicht mit Fred Artschwager als Regisseur? Der holt ja auch aus Puppen
noch reichlich Emotionen raus!

Carsten
-- 
BZC:9530764                                 |  http://lom.wsuqsqcwa.cl
--------------------------------------------|   http://ufd.tunllyop.fq
There's always a bigger fish                |       http://hzq.jsbs.jc