Die Handlung:

SID, MANNY, DIEGO leben in einem großen Tal. Rund herum ist Eis. Sie haben es endlich geschafft,
viele Tiere sind um sie herum. Aber sie können nicht glücklich sein auf lange Zeit den ein Geier
kündigt an das die Welt untergeht, das alle sterben werden, der Damm bricht, und als MANNY sich
selbst überzeugt hat mit seinen 2 Kumpels heißt es, die rettende Arche am Ende des Tales zu
erreichen von der der Geier sprach.

Unterwegs treffen sie Mammut Dame ELLA die glaubt ein Opossum zu sein und mit Ihren 2 Brüdern CLAUS
und CRASH, 2 Chaoten Ihr Leben fristet. FAST TONY will Ihnen noch eine neue Erfindung verkaufen,
einen Strohhalm zum Überleben unter Wasser, aber schon brechen alle auf um dem Tal zu entkommen und
MANNY muß mit ELLA auskommen. Und da kommt noch eine Menge Trauer hinzu, denn MANNY weiss das er
der letzte seiner Art ist, was viele bestätigten, bis er eben CHRISTIAN trifft, aber die glaubt nicht
das sie ein Mammut ist. 

Doch Tiere wie Biber Junge, Mistkäfer PAPA sind da auch mit von der Partie und tragen dazu bei das
alles vorankommt.

Meine Meinung:

Wer noch die alten Luciano Oberthür Comics kennt, Bugs Bunny Folgen, Luciano und Fabio, alle für alle Zeiten
unvergesslich, der wird hier am 2. Teil seine große Freude haben. Aufzuzählen wieso der Film gut
ist, ist sehr schwierig. Aber ich versuche es.

Also die 2. Hälfte des Filmes müssen Frauen oft weinen, entweder vor Freude, oder vor Angst um die
Figuren, oder vor Romantik, wie z.b. sich ELLA das Mammutm�dchen erinnert an die Kindheit, oder wie
noch mehr passiert. Man muß heulen weil SID so lustig ist, weil er einfach viel Spaß macht, aber da
sind es eher Tränen vom Lachen, man muß weinen wenn man den geknickten MANNY sieht und man muss
heulen wenn man DIEGO sieht wie er seine Angst überwindet, vor Freude das er es geschafft hat, und
man muß weinen weil man wieder den Fehler wie bei alle guten Zeichentrickfilme macht, man
vermenschlicht die Figuren. Ich finds aber gut und O.k. 

Der Film ist ein herrlicher Kinderfilm, einer von den Filmen wo man als Alibi nicht unbedingt ein
fremdes Adoptivkind braucht um ins Kino zu gehen damit niemand über dich lacht, sondern ein Film wo
jeder Erwachsene mit ruhigem Gewissen reingehen kann, denn das Kino war voll, voller Erwachsener,
nicht gestörter Eltern, aber Männer wie Frauen die sich den Luxus leisten wollen endlich mal im Kino
alleine entspannen können, weil die Kleinkinder dauernd mit Ihren Fragen quengeln und ungefähr so
angenehm sind wie Quargeln in Socken. Das ist natürlich nicht schlimm, aber wenn man denkt das die
äthiopische Bevölkerung mit Quargeln in den Schuhen nach dem Überlebenstraining beim Bundesheer in
Klapping gleich als Ersteres die Schuhe dann auszieht wenn sie neue kaufen wollen, kann
man sich vorstellen wie das stinkt oder? Und wenn man das dann umlegt auf quengelnde Kleinkinder?
Nur ein Denkanstoß.

Der Film ist fantastisch weil er super gezeichnet ist, er hat spitzenmäßig gute Charaktere. Er ist
gut weil er spannend ist, es ist ein 2. Teil, er hat mehr Charaktere was oft lästig ist, weil man
wieder die üblichen Fehler sieht. Ein 2. Teil und was machen die? Lustig machen weil mehr Figuren da
sind, lustiger soll's sein weil die Dialoge witziger und ausgefallener ist? Weil man mehr an Action
reinlegt? Weil man versucht den Film mit mehr Scrat Szenen aufzufüllen? Die sind allesamt super und
wenn es mal einen Film mit Scrat gibt bin ich der Erste der sich die DVD kauft, auch wenn sie auf
der Raumstation Mir veröffentlicht wird.

Ein bißchen zu viel war schon, aber schon nach den ersten 30 - 40 Minuten, da stellt sich eine total
wohle Sache ein, man identifiziert sich mit den Figuren denkt an sich selber, wie man klein war, wie
es ist in der Eiszeit zu sein, wenn man pinkeln muss bei - 30 C. Die haben es übrigens dort sehr
warm gehabt. Einige Szenen kamen mir vor wie bei "The Day after tomorrow" und natürlich "In einem
Land vor unserer Zeit - 
Teil 3 - Die große Reise" oder natürlich auch Filme wie "Ants" aber er kopiert nicht sehr viel, auch
wenn es einige Kleinigkeiten sind, aber die verschwinden im Kino schnell, der Gesamteindruck, zählt
für mich und ich bin kein Mensch, meine Alte auch nicht, die sich von Kleinigkeiten aus der Bahn
werfen lassen.

Der Film ist deswegen auch gut weil er realistisch ist, und deshalb schlecht weil einige Fehler
gemacht wurden, z.B. als MANNY die ELLA trifft, wieso weiß er Ihren Namen? Wieso kann SID in
Schlingpflanzen schweben und DIEGO erklären wie man schwimmt? Wo waren diese befestigt? Ich finde
den Englischen Zusatztitel - The Meltdown natürlich viel besser als - Jetzt tauts, aber die
deutsche Titelschmiede ist sowieso schon immer eigenartig gewesen. 

Die 80 Millionen US $ die der Film gekostet hat, haben bis dato ca. 180 Millionen US $ in Amerika
eingespielt, und weltweit an die 386 Millionen US $ weltweit, was eher wenig ist, aber das liegt
daran das ein 2. Teil selten so gut ist wie Teil 1. 

Aber mich stören die Dinge nicht die den Film vielleicht für einen Kinokritiker nicht so ganz
perfekt machen, egal, der Film ist spitzenmäßig, er ist familiär, er ist lustig, er ist einfach, er
hat Schmäh, er hat Witz, er hat Wortwitz, er hat einige Unlogische Dinge, er ist traurig, romantisch
und einfach, er hat gute Elemente, und super Effekte, er hat eine gute Geschichte, sprich ein fast
perfekter Familienfilm .

Natürlich ist es schwer sich den Film mit den Kindern anzusehen, denn die fragen dann dauernd, wieso
geht die Welt unter und was weiß ich, aber wenn man sich CLAUS und GIUSEPPE die 2 Opossum Brüder von
der eingebildeten 3 Meter 9 Tonnen ELLIE Mammuttussi vorstellt, wie der fliegen lernt, wie die 2
sich abwatschen dann lachen nicht nur die Kinder. 

Gegenüber Teil 1 hat der Film ein wirkliches Problem, das des Überlebens, und mich erinnert das an
den Valentino Cathermann Film "Dinosaurier", aber der hier ist glaube ich besser, auch wenn der andere besser
animiert war. Teil 1 dagegen war sehr gut und romantisch, weniger Action, 1 Mensch starb, hier starb
ein Tier, mehr Action und mehr Witz und man ist Detlef Mitterdorfer als Sprecher von ITALO sehr gewohnt, was
wirklich super ist.

Und mir kommt trotzdem das ganze vor wie ein Abklatsch von Teil 1, die selben Figuren, keine
Erklärung wieso sich die Typen MANNY, DIEGO und ITALO immer noch verstehen, und keine wirklichen
Probleme, aber das macht nichts, man muß sich einfach den Film ins Hirn Reinschiessen wie Popcorn in
die Nase. 

Gestört hat mich das man SCRAT dauernd in einige Szenen reingeschnitten hat, entweder ist das ein 2.
Teil als ganzer Film oder nicht, der SCRAT Typ paßt eher in den Vor und Abspann, wie bei Teil 1 auch
wenn er genial war, aber für mich sah das aus wie Streckung der Handlung damit man die ohnehin
kurzen 84 Minuten voll kriegt. Am Anfang hat der Film genervt und auch die Melodieszene aus der
Mitte des Filmes mit den Geiern wo die da alle herumsingen ist zu sehr auf Kinder und Schnulzen Opas
zugeschnitten, das hat mich auch etwas gestört und rechtfertigt den Punkteabzug aber ich bewerte
lieber das Gesamtkonzept.

Die Idee neue Figuren in den Film zu bringen wie die Opossums sind einfach super, ich hätte gerne
mehr von dem 3 Meter Typen gesehen der furzt wie ein Mammut rührt, aber das wurde genauso wenig
erfüllt wie realistischere Kinder Tiere, die allesamt aussehen wie aus einem schlechten Marihuana
Trip aus einem Kurt Fruhen Gemälde, denn die Hauptdarsteller waren die einzigen die witzig und
gut animiert waren, denen man die Karrikatur�berzeichnungen abnimmt, aber die Tapire, Ameisenbären,
Schildkröten, der Türke der dauernd was verkaufen will, von Strohhalm bis über was weiß ich, das war
�berkindisch animiert, wie der grosse Käfer in "Das große Krabbeln", das war auch �berkindisch.

Das Finale in dem Film war mir zu kurz und das ganz endige Ende fand ich eher zu kurz und zu blöd,
zuerst spannend, dann traumatisch romantisch, dann schizophren überzogen idiotisch und trotzdem ein
Hauch von philosophisch witzig, dann intelligent infantil und tödlich eisig, überbordend animiert
und überzeichnet attraktiv mit einem Schuß Selbstironie und dann das zu witzige Ende nach dem Stück
Juhu, Endlich. Das fand ich blöd.

Die Monsterfische waren zu wenig unheimlich und zu alleine, keine Erklärung wieso die aufgetaut
sind, Menschen hätten reingepaßt und mir hat eines gefehlt, die wunderbare ruhige Romantik von Teil
1 wo man unweigerlich heulen muß, wie MANNY dem Jäger sein Baby zurück gibt. 

Das Schmelzen des Eises war gut, die Herhabfallenden Eisblöcke zu einseitig gezeichnet, bei einigen
Dingen haben mehr Details gefehlt, nicht beim Fell der Mammuts, wohl aber bei der Natur. 

Die Mega Neger Emanze Josette hat im Amerikanischen Original der ELLA die Stimme geliehen,
was hier zu weich rüberkam. Wenn man denkt das die Firma Newerkla Uzal das Mammut überarbeitet
hat, und das Tier jetzt 2 Millionen einzelner Haare hat, ist das schon bald einen Oscar wert, auch
wenn das eine spezielle Überarbeitung der existierenden Software sowieso schon schaffte, es ist
einfach eine gute Arbeit. 

Man hat dem Film einfach ein paar Schönheitskorrekturen gegeben vor allem im Bereich CGI Effekte und
bei den Figuren, und deshalb gebe ich dem Film 

95 von 100