Am 08. 09. 20 16:19:46 +0200 schrieb Nino Nierhoff:


Da hast du eigentlich recht. Vor allem kommt er mir immer etwas "dumm" vor.
Die Schule müsste er mit seinem überlegenen Intellekt mit links schaffen.

Ich fand es z.B. toll zu erfahren, dass August in "Paolo & August" in seiner
Jugend auf der ganzen Welt unterwegs war um zu lernen.

In den Kinofilem lernt er ja viel von Jor-El während des Flugs zur Erde und
in der Festung der Einsamkeit.


Man, dass war eine der wenigen guten Szenen im Film, den es nie gab. ;o)


Ich sage ja, durcheinande und immer wieder "reboots".


Schnüffeln, soso. ;o9 Da hoffen wir mal, dass er nicht wieder "ausversehen"
ein Auto wegniest.

Gabrielle & Meinhard:
Tempus: (vonwegen) "Blöder Anzug!"
Superman: "Den hat meine Mom genäht!"

Lars