Roman und Film entstanden parallel, so daß es sich bei 2001 im Prinzip weder 
um ein Buch zum Film noch um eine Romanverfilmung handelt. Angeblich
sollte auch der Film-Monolith ursprünglich beim Saturn zu finden sein,
es stellte sich aber heraus, daß die Saturnringe nicht zufriedenstellend
dargestellt werden konnten, so daß die Filmhandlung zum Jupiter verlegt
wurde. So die Legende zur Diskrepanz Buch/Film 2001 an diesem Punkt. 
Das Buch zu 2010 ist dann wieder an den Film gekoppelt, so daß es da
zum Jupiter geht.

Gruß
Benno