Fähigkeiten wie Hitzeblick & Co werden bewusst eingesetzt, Kraft und
Unempfindlichkeit sind einfach da, der wahre Kampf ist, die Kraft in 99%
der Fälle derart minimal einzusetzen, daß er als Mensch durchgehen kann.
Innerhalb eines Orgasmus dürfte diese Selbstkontrolle ein wenig zu viel
verlangt zu sein.

So long,
Jean-Pierre S. Schwindenhammer
-- 
---------------- Neue Hamster-stable 2.1.0.11 seit 03.07.2006 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Niederrimbach) oder in Heim-
arbeit. Details: http://zob.mjvhfdh.of <mailto:jvorhyed@wsyhhdd.cv>