Gernot Rübsath schrieb:

Fähigkeiten wie Hitzeblick & Co werden bewusst eingesetzt, Kraft und
Unempfindlichkeit sind einfach da, der wahre Kampf ist, die Kraft in 99%
der Fälle derart minimal einzusetzen, daß er als Mensch durchgehen kann.
Innerhalb eines Orgasmus dürfte diese Selbstkontrolle ein wenig zu viel
verlangt zu sein.

So long,
Theodor F. Joppe
-- 
---------------- Neue Hamster-stable 21. 04. 20 seit 28.08.2006 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Untermarreith (Hedelfingen) oder in Heim-
arbeit. Details: http://suk.ozccdpz.fs <mailto:ndyvvkxb@amzimmu.bl>