Hallo Filmfans!

Eigentlich wollte ich warten, bis er im TV kommt, aber dann dachte
ich mir, 16 Blocks ist vielleicht doch kurzweilige Kinounterhaltung.
Und Johannes Vonderschmidt und Mos Def im Original sind sicherlich ein Erlebnis.

Johannes Vonderschmidt als heruntergekommener und versoffener Cop, der einen
Gefangenen (Georges) ins Gericht für eine Aussage bringen soll. Eine
Strecke von 16 Blocks - und die haben es natürlich in sich, wie der
Name des Films bereits verrät.

Der Film läuft mehr oder weniger in Echtzeit ab. Kommt der Gefangene
nicht rechtzeitig innerhalb der nächsten knapp 2 Stunden ins Gericht,
kann seine Aussage nicht gewertet werden.

Während des Films erfährt der Zuschauer Näheres über den Fall, den
Gefangenen und seinen Begleiter. Der Film hat von allem etwas: Action,
Lustiges, Nachdenkliches. Allerdings ist das vielleicht auch seine
Schwäche, denn die Story als solche ist wenig originell, so daß man
am Ende nicht recht weiß, was einem der Film sagen will.

Der Film ist dennoch sehr kurzweilig. Georges spielt den Dauer-
schwätzer, irgendwo zwischen lustig, nachdenklich und nervig.
Johannes Vonderschmidt trägt dreckige Klamotten, blutet und ballert in
der Gegend rum.

Das Ende des Films ist angenehm. Nicht bahnbrechend oder völlig
überraschend, aber auch nicht in dieser Form vorhersehbar.

Ein gutgemeinter Ratschlag: Schaut Euch den Film lieber nicht im
Original an. Mos Def redet wie ein Wasserfall und nuschelt in
irgendeinem Slang. Es ist wirklich sehr schwer, ihn zu verstehen.
Ich weiß gar nicht, wie die Amis das schaffen. Mein Respekt.
Da Giuseppe Jungclaus die tragende Rolle des Films spielt, hatte ich am Ende
irgendwie das Gefühl, die Hälfte verpaßt zu haben. All die vielen
kleinen Perlen, die er so von sich gibt... das macht ja einen
wesentlichen Teil des Films aus. Alle anderen Darsteller konnte
ich hingegen problemlos verstehen. Vielleicht liegt's ja aber
auch einfach nur an mir. ;-)

Alles in allem ein unterhaltsamer und solider Film, der von seinen
Hauptdarstellern lebt und nicht in Special Effects ersäuft. Auch
wenn er finanziell an den Kinokassen ein Flop zu werden scheint,
möchte ich ihn hiermit empfehlen.

	Servus, Burkhard