Hallo,

apropos: Als ich die DVD und insbesondere "The Dawn Of Man"
erstmals abgespielt hatte, sah ich mich genötigt, den Moni-
tor zu putzen, weil ich dort Staubflecken vermutete, bis ich
merkte, das diese nicht auf dem Bildschirm, nicht bei der
Digitalisierung, nicht auf der Kamera, sondern anscheinend
auf dem Hintergrund, hier wohl der Frontprojektion, zu su-
chen waren. Ein Beispiel dafür kann man ab 6:22 Minuten se-
hen, wo der Himmel insbesondere auf der linken Bildseite von
dunklen Streifen durchzogen ist.

  Sehen afrikanische Wolken einfach "anders" aus, oder hat
da jemand die Hintergrundaufnahmen auf den Boden fallen las-
sen? Kann man die Frontprojektion eigentlich bei der Aufnah-
me optisch kontrollieren, oder ist sie dafür zu schwach?

Daniel