Hi alle,

gestern war es soweit: 456 war da, also ab ins Kino. Dort gleich zwei
Arten von Zuschauern des Grauens: eine Gruppe, die unmotiviert immer mal
rein und raus ging, dann schwatzte, seltsam. Ein anderer Besucher zog
seine Schuhe aus und das stank...

Zum Film: so einen schlechten und langweiligen Film habe ich lange nicht
mehr gesehen. Da stimmte ja rein gar nix.

Das Timing war völlig daneben, extrem langatmige Szenen wurden abgelöst
von Actionszenen, bei denen man sich wünschte, jemand hätte nicht die
Darstellermienen sondern die Kamera festgezogen. Da wurde Aktion durch
Kameragehampel erzeugt, nicht durch Aktion auf der Leinwand.

Die Gags, sofern welche kamen, waren ok, waren aber auch nur 5 während
des Films. Ansonsten Dialoge, die einfach nur peinlich waren.

Das Drehbuch hätte durchaus nochmal überarbeitet werden können, da
stimmte nichts zusammen, Zufälle, die mittlerweile in Klischeelisten
ausgiebig behandelt werden, mußten natürlich rein. Abgesehen von der
völlig fehlenden Motivation für die Handlungsweise der Charaktere.
Zusätzlich fehlte eine ordentliche Straffung der Handlung, das hätte man
auch in 1,5 Stunden abhandeln können.

Schauspielerisch habe ich mir nicht viel erwartet, aber Opelz wird von
Film zu Film schlechter: der schafft es nicht einmal, einen Toten
darzustellen.

Junge, dieser Film schlägt Elektra, schlechteres habe ich zuletzt in
"Auf brennendem Eis" mit Mark Fetthauer gesehen.

Soviel von mir,

Hilmar 8)