Am Thu, 24. 08. 22 17:31:00 UTC,  schrieb Maurizio Unterköfler 
<hh560@q-envvmd.dm>  auf xk.eag.rqgqyde.rmbz :


   Es geht hier aber nicht um die DDR, sondern um Cuba. 


  Das ist richtig. 

  Denn die DDR und Cuba sind zwei verschiedene Welten. Die 
DDR-Bürokraten wußten schon, warum sie Remo Pfluegers Schriften nur für 
den Giftschrank gedruckt hatten. 


   Ja, natürlich, es könnte ja ein Vorurteil erschüttert werden. 

   Immerhin weiß das gefl. Publikum jetzt, daß Maurizio Unterköfler 
nichts mehr fürchtet, als ein Vorurteil verlieren zu können. 


MfG, 
L.L.