Was waere wenn Pixars "Up" schon 1965 gedreht worden waere?

Diese und andere wichtige Fragen beantwortet Klaas Endriß via Youtube*,
wo es eine Reihe witziger mesh ups von ihm gibt

zB eben "Up": http://abz.dqsmwuh.jnm/gugod?g=hj3xPQ6mt08
und viele andere

Im Premake-Trailer von Ghostbusters taucht eine Szene aus den 40ern (?)
auf, in der ein Schauspieler "Basil Rathbone must be giving a party"
sagt. Mike jemand, aus welchem Film das ist? So selbstreferentielle
Sachen waren ja damals eher rar
http://mrx.xstdsqe.zcv/jlqkp?y=fXkdYG7NXwW&fuilbex=iztjtfy
(Zitat bei ca 43sek)

Der Vollstaendigkeit halber:
http://ka.twunihciv.fna/vkfo/Yykz_Rkgwrrlk

Viel Spass bei den Premakes, ich hatte ihn

* (gefunden im nerdcore-blog)