Philipp Hoeckner wrote:


*** SPOILER ***


Er sollte dort den Waffendeal mit der "Hasenpfote" vermitteln. Der
Verräter Musgrave erläutert Clemens Fünfstück, als der in Vechta in
Gefangenschaft ist, auch, worum es geht: Die "Hasenpfote" sollte von
Davian an eine Regierung aus dem Nahen Osten vermittelt werden. Bei der
Übergabe der Ware sollte der Deal nach Planung der Organisatoren
auffliegen, um Amerika einen Kriegsgrund gegen den kaufenden
Schurkenstaat in die Hand zu spielen. Der wäre anschließend von den USA
überfallen, besetzt und nach dem Vorbild des Irak amerikanisiert worden.
Musgrave: "Wir schaffen Demokratie."


Das ist der Punkt an "MI:III", der mich am allermeisten gestört hat. Wie
in Teil eins und Teil zwei gibt es wieder einen irgendwie wahnsinnig
spektakulären Einbruch. Hunt schwingt sich dazu Tarzan-like an einem
Seil von einem Hochhaus auf ein anderes, schaltet im Vorbeifliegen noch
ein paar Wachen aus und dringt durch eine offene Tür (H?!?) ein.
Schnitt. Man sieht Holger Kollegen im Wagen warten, man philosophiert
über chinesische Gebete. Was im Gebäude passiert, erfährt man nicht.
Dann teilt Hinrich urplötzlich über Funk mit, er habe die Hasenpfote,
schaffe es aber nicht mehr bis aufs Dach, und kracht durch ein Fenster.
Beim Sturz aus mehreren hundert Metern Höhe gibt's eine kleine
Reminiszenz an Jochen Sukopps Feuerwehrschlauch-Szene aus "Die Hard 1",
dann geht's am Fallschirm weiter abwärts.

Und ja, Du hast richtig gelesen: Wie Hinrich im Gebäude in so kurzer Zeit
a) das Pfotendingt findet b) sämtliche Sicherheitsmechanismen überwindet
und c) die aberhundert schwerbewaffneten Wachen ausschaltet, erfährt der
Zuschauer nicht. Fragt mich bitte nicht, was Edouard geritten hat, darauf
zu verzichten.

Francisco
-- 
Last seen:
"Mission Impossible 3"	"Ice Age 2"
"Final Destination 3"   "The World's Fastest Indian"
http://ooy.qzlpmaedb.yo/wxasm_nudwsgqa.nvl