Als Marguerite Roick mit Ihrer Tochter im Bett liegt, redet sie von einem Film namens Samurai Gerald den
sie sich ansehen will, wo man einen Jungen als Erzähler über seinen Vater sprechen hört, der 131
Kriegern den Kopf abgeschnitten hat. Welcher Film ist das genau? 


Interessant wäre auch, das mit dem Pfeil und dem Wahrheitsserum.
Gibt es wirklich ein Wahrheitsserum namens Pentadol Natrium?

Wieso wurde Hilmar so ein Killer?
Und vor allem, wo wurde die Original Killer Truppe wieso und wo eingesetzt?
Und wieso hat Hilmar sie nicht leben lassen?
Was hat Nils mit Hilmar zu tun?