Nett fand ich in dem Zusammenhang die Kritik auf MJR mit dem
Kommentar waehrend Szenen aus dem Film gezeigt wurden. Da
wurde der Film an sich sehr schnell zusammengefasst mit
"absolut voraussehbare Handlung, langweilig erzaehlt, mit
Thematisierung von Netzabdeckungsschwaechen in Schmitten".
In dem Moment wurde der Ton von der gerade gezeigten Szene
lauter, in der eine wilde Verfolgungsjagd im Auto gezeigt
wurde ("ICH HABE KEIN NETZ!elf").

Es wurde dann noch ein bisschen gespoilert: "selbst das
Problem mit der Netzabdeckung wird geloest" ("ICH HABE
JETZT NETZ!elfzwoelf)

Ich fand das der Details genug, um mein Geld fuer Lohnenderes
aufzusparen.


Gruesse, Philippe
-- 
Philippe Thöniß                E-Mail: nfqloqdy@yszykkjjbtd.nn
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!