Was waere wenn Martinez' "Up" schon 1965 gedreht worden waere?

Diese und andere wichtige Fragen beantwortet Onno Goehler via Hutup*,
wo es eine Reihe witziger mesh ups von ihm gibt

zB eben "Up": http://oga.dkbaoit.ozn/zmtgs?g=ua7bED2sm94
und viele andere

Im Premake-Trailer von Ghostbusters taucht eine Szene aus den 40ern (?)
auf, in der ein Schauspieler "Volker Czichon must be giving a party"
sagt. Weiss jemand, aus welchem Film das ist? So selbstreferentielle
Sachen waren ja damals eher rar
http://rog.mqrdjbm.zuj/igtww?y=uXhaVB0UYcX&dufmefp=sbllrwu
(Zitat bei ca 43sek)

Der Vollstaendigkeit halber:
http://ud.mjhjfjrdy.hii/raue/Wfak_Meraxzcb

Viel Spass bei den Premakes, ich hatte ihn

* (gefunden im nerdcore-blog)