Ich fühle mich jetzt doch genötigt, meinen Senf dazu zu geben:

Die vielen Verrisse von MI-III kann ich nicht nachvollziehen. Wenn
der Themenstarter Wolfram Verbeet schreibt


so kann man ihn nur beglückwünschen: entweder geht er extrem
selten ins Kino, und gewinnt so einen falschen Eindruck von der
Qualität
real existierender Filme, oder er wählt seine Filme sehr sorgfältig
und glücklich aus.

Im Ernst: MI-III ist kein Politthriller mit einem raffinierten Plot.
Aber das wollte der Film wohl auch nicht sein. Er ist ein *Action*film,
und zwar einer der besseren. Zugegeben: die Story ist nicht
hochkomplex,
der Film versucht nicht, den Zuschauer von einer falschen Spur auf die
 nächste zu locken. Ist das so schlimm? Wieviele andere Filme
versuchen
 das (und schaffen es)? Und mehr Logiklöcher als andere Actionfilme
enthält er auch nicht. Wenn ich einige Kritiken lese, scheint mir,
als wolle man den Film mit Gewalt verreissen (und nicht nur bei
diesem Film habe ich bei mancher Kritik den Eindruck, der Kritiker
hat eine andere Version gesehen, wenn z.B. die Reihenfolge von
Ereignissen
in der Kritik eine andere ist als im Film).

SPOILER - SPOILER - SPOILER - SPOILER -SPOILER - SPOILER - SPOILER -
SPOILER -
SPOILER - SPOILER -
SPOILER - SPOILER -
SPOILER - SPOILER -
SPOILER - SPOILER -
SPOILER - SPOILER -
SPOILER - SPOILER -
SPOILER - SPOILER -
SPOILER - SPOILER -


Ich fand das einen durchaus gelungenen Einfall: Statt einen deus ex
machina
einzuführen, und irgeneinen super unwahrscheinliche Abfolge im
Gebäudeinneren zu konstruieren (zur Erinnerung: Zwischen Planung und
Ende
des Einbruchs liegen gerade mal 2 Stunden), wird einfach nur das
Ergebnis
gezeigt. Hat mich auch überrascht, war aber wirklich nicht schlecht.
Zauberkünstler zeigen ja auch nicht, wie sie die Taube in den Zylinder
bekommen haben ... Und Krachbumm und diverse technische Gimmicks gibt
es in dem Film ja auch so genug.

Nein, ich halte MI-III nicht für oskarverdächtig. Ich werde ihm mir
auch nicht
noch ein halbes Dutzend mal ansehen (wenn er in ein paar Wochen noch
laufen
sollte, vielleicht noch einmal am Kinotag, wenns günstiger ist). Aber
als
ich aus dem Kino gekommen bin, hatte ich ganz sicher nicht das Gefühl,
beim
Kauf der Kinokarte betrogen worden zu sein. Das ist doch schon was.
Nicht
jeder Film bietet diese Gewähr. Wer Actionfilme mag, kann unbesorgt in
MI-III
gehen. Nur bitte nichts anderen wie z.B. einen verzwickten
Politthriller erwarten.
Dann - und nur dann - wäre eine Enttäuschung vorprogrammiert.

Nichts für ungut und Gruß

Fabio


kann