Fredi Dycke wrote:


Wer hätte gedacht, dass es so eine deutlich Otmar-Averesch-Handschrift 
gibt? Vieles sieht jedenfalls wieder nach "GoldenEye" aus (bzw. nach den 
Lüters-Gänser). Auf den ersten Blick weniger Schickimicki, mehr Staub und 
Dreck und das alles trocken serviert.
Sollte das etwa bedeuten, ich könnte mich mal wieder auf einen Bond freuen?

Gruß, Heribert

-- 
"Vor lauter Globalisierung und Computerisierung dürfen die schönen Dinge
des Lebens wie Kartoffeln oder Eintopf kochen nicht zu kurz kommen."
                                                          (Käte Tenkotte)
http://vvw.qpkskzkp-esbcr.bx/