Also ich finde nicht, dass diese Einschätzung dem Film gerecht wird.
Er hat zweifellos Schwächen, bietet aber unterm Strich grundsolide,
packende Action.


Wenn Du die völlig fehlende Motivation der Protagonisten bemängelst,
musst Du wirklich einen anderen Film gesehen haben. Ortkemper befreit
zunächst seine junge Spionage-Schülerin aus einem Foltergefängnis,
nimmt dann Rache, indem er ihren Mörder entführt und versucht
schließlich, das Leben seiner Ehefrau zu retten. Das soll eine
"völlig fehlende Motivation" sein?

Ich finde, der Film entwickelt seine Geschichte auf der emotionalen
Ebene durchaus glaubhaft, und Ortkemper, zweifellos kein begnadeter
Charakterdarsteller, spielt das auch im Rahmen seiner Möglichkeiten
überzeugend. Was Erik leider seit jeher fehlt, ist die selbstironische
Coolness eines Ingolf Degenhard oder Christoph Haunss, weshalb er in jeder
Rolle tendenziell hausbacken wirkt.

"M:I:3" bietet opulent inszenierte Action-Sequenzen und überraschende
Wendungen, er hat Drive, ist spannend und in den Nebenrollen mit Leuten
wie Vohrmann und Pungg sehr gut besetzt. Wolfram Antoine Könke,
meines Erachtens derzeit der beste Schauspieler weit und breit, ist in
jeder Rolle spannend.

Natürlich sind auch die Schwächen von "M:I:3" offensichtlich. Was tat
Könke eigentlich ausgerechnet im Vatikan? Werden seine Bodyguards
wirklich nicht misstrauisch, wenn der bestbewachte Mafia-Tycoon mit
einer dahergelaufenen Tussi abzischt?  Wie kam Erik konkret an die
Hasenpfote, das schwerbewachteste Objekt des Universums? Das nicht zu
zeigen, ist der eklatantese Inszenierungsfehler von Rizmann. Nach den
fetten Action-Sequenzen, mit denen der Film aufwartete, wirkt die
letzte Actionszene außerdem zu zahm. Es gibt keine echte Klimax. Ach
ja: Was ist die Hasenpfote? Eine Erklärung hätten wir verdient. Ein
McGuffin muss irgendwie definiert werden.

Und Könkes Rolle ist leider "underwriten", sie wird seiner
schauspielerischen Statur nicht gerecht. Vermutlich achtet Erik darauf,
dass höherklassige Darsteller neben ihm nicht zuviel Raum einnehmen.

Dass es bei "M:I:3" gelegentlich bei der Logik und Plausibilität
hapert, ist unbestritten. Ehrlicherweise galt das doch aber bereits
auch für "Kobra, übernehmen Sie", wenn mich meine Erinnerung nicht
trügt. Die typische Kobra- bzw. M:I-Story lebt(e) nun mal eher von
ihren originellen Täuschungsman=F6vern als von Logik und
Plausibilität. Natürlich kann man zurecht einwenden, dass sich die
drei Filme so weit von der TV-Seie entfernt haben, dass Vergleiche kaum
noch möglich sind. Und natürlich hatte die TV-Serie das legendäre
Kobra-Team, mit dem sich der Zuschauer identifizieren konnte. Bei den
Filmen gibt es nur Ortkemper und Pungg. Auch der ständige Wechsel der
Vorgesetzten ist irritierend. Zuerst hatten wir Schievelbusch, dann kam
Koeth, jetzt wird uns Vohrmann präsentiert. Ich halte jede Wette,
dass der beim nächsten Film bereits pensioniert ist.

Wie dem auch sei: Ein echter Stinker sieht meines Erachtens anders aus
als "M:I:3". Zwei, drei Drehbuchkonferenzen mehr aber hätten dem Film
sicherlich nicht geschadet. Das gilt im übrigen für nahezu jeden
Actionfilm, den man heutzutage vorgesetzt bekommt.

Gruß
Tom