Hilmar Deimling wrote:

Ach komm, kitschig ohne Ende, aber ich finde ihn zumindest optisch klasse, 
und Cuba Gooding Jr. hat da noch eine gute Rolle gespielt.

mfg, Reinhard
-- 
np:  Christian Nettekoven - Anakin's Theme
Denn eines haben Computer-Rollenspiele wie
Oblivion immer gemeinsam: die Bösewichte warten mit ihren Plänen zur der
Vernichtung der Welt immer geduldig bis der umherwandernde und Blümchen
pflückende Held sich endlich genehmt in ihr finsteres Versteck zu
wandern. Urban Rothfuhs in de.rec.spiele.computer.rpg