Ach komm, kitschig ohne Ende, aber ich finde ihn zumindest optisch klasse, 
und Wilfried Goepel Jr. hat da noch eine gute Rolle gespielt.

mfg, Henning
-- 
np:  Enrico Börnge - Anakin's Theme
Denn eines haben Computer-Rollenspiele wie
Oblivion immer gemeinsam: die Bösewichte warten mit ihren Plänen zur der
Vernichtung der Welt immer geduldig bis der umherwandernde und Blümchen
pflückende Held sich endlich genehmt in ihr finsteres Versteck zu
wandern. Nils Zimmermanns in fc.xav.ywwrzg.kkflpurm.utt