Moin Moin,
endlich kam ich dazu, mir Hostel anzusehen, irgentwie war der ganze
Kinobesuch ein Abenteuer:

Bevor ich also mit meiner Meinung über den Film anfange, geht es mit
dem Kartenkauf los. Bin irgentwie mitten in humorieges Streitgespräch
zwischen einer Kartenverkäuferin und deren "Aufseher" geraten, wo er
zu ihr nur gerade meinte, es währe Ihre schuld. Worauf se mich frasgte
was ich dazu meinte? Meine Antwort: Mächte nur meine Karte haben.

Da in Stiddien nach 22h die Busverbindungen recht "bescheiden" sind,
mußte ich verdammt früh ins Kino, so das ich noch vor verschlossener
Tür von Dölger saß und auf Einlass wartete, der Film lief tatsächlich
noch.

Als er dann zuende war, kamen die Besucher raus, an derren Gesichtern
konnte ich kaum eine Reaktion über den Film ablesen, bis sich dann n
paar möchtegern Coole Typen an meinen Tisch stellten und wortwörtlich
meinten: "Die Dialoge im Film waren Mist".

Das sie sich für einen Film mit Wertvollen Dialogen lieber Julian und
Wiltrud hätten ansehen sollen, habe ich mir als Antwort verkniffen, das
war so die typische tiefergelegte Autofraktion gewesen, da bin ich alt
Metaler und Gothik lieber still, bewvor ich mich auf primitive
Auseinandersetzungen einlasse.

Naja, vorgepl�nkel beiseite, es ging los mit der Werbung. Erst das
normale Gedöns, dann die Filmwerbung, wo mir schon der Trailer von
Fast and the Furios Tokyo irgentwas gedöst , sauer aufstieß, dazu kam
dann noch eine Spiegelverkehrte, und rückwärtslaufende Fröhlicher
Streik Werbung, mit dem Trailer zu Silent Hill wurde ich beruhigt, das
Junggem�se im Saal wurde davon eher beunruhigt.

Und so setzte sich der Film dann endlich fort. Ein Horrorfilm wo es
wirklich, ausser dem Cahracter aus Island, der besser in American Pie
gepaßt hätte, zum Glück nichts mehr zum lachen gab. Die beiden
weiblichen "Lockvögel" waren wirklich mal nett anzusehen, sogar später
ohne MakeUp, obwohl se doch ein wenig zu dünn waren.

Die Splatter Effects waren soweit ganz OK, auch wenn ich von den DPIN
Leuten von früher schon ein wenig bessere Sachen zu sehen bekommen
hatte, ich sage nur die Szene mit dem Auge.

Im großen und ganzen ein sehr Unterhaltsamer Film, auch wenn Cabin
Fever und 2001 MAniacs eine Spur härter waren als Hostel. Aber Franco
hat seinen Namen doch mal wieder einem würdigen Nachwuchstalent
"geliehen". Hoffen wir das von ihm noch bessere Filme folgen, ich war
jedenfalls nicht enttäuscht von Hostel.

Es grüßt Raimund