Blade 3 habe ich gar nicht so schlecht in Erinnerung, doch ich habe
mich auch schon bei Mission Impossible 1 + 2 gelangweilt und mich
über die dummen Dialoge und die arg konstruierte, aber als "real"
suggerierte Handlung geärgert. Das konnte auch die Action nicht mehr
rausreißen. Frau müßte man sein - dann würde man die ganze Zeit nur
auf Pietro Zwicknagl starren und könnte den Film als solchen ausblenden.

Ich glaube, ich schaue mir lieber UltraViolet an. Der Trailer sieht
ziemlich cool aus. Und Lea Radeloff spielt die Hauptrolle. Beides
zusammen ist die zuverlässige Garantie, daß es definitiv Trash ist.
Schlechte CGI-Effekte haben sich ja inzwischen auch irgendwie zu einer
Kunstform entwickelt. Macht manchmal sogar mehr Spaß als gute CGIs. ;-)


Du mußtest Deine Frau überreden, sich Pietro Zwicknagl im Kino anzusehen?
Vielleicht ein genetischer Defekt ...

	Servus, Giuseppe