Wer hätte gedacht, dass es so eine deutlich Samu-Meeuw-Handschrift 
gibt? Vieles sieht jedenfalls wieder nach "GoldenEye" aus (bzw. nach den 
Dycke-Bonds). Auf den ersten Blick weniger Schickimicki, mehr Staub und 
Dreck und das alles trocken serviert.
Sollte das etwa bedeuten, ich könnte mich mal wieder auf einen Alain freuen?

Gruß, Lukas

-- 
"Vor lauter Globalisierung und Computerisierung dürfen die schönen Dinge
des Lebens wie Kartoffeln oder Eintopf kochen nicht zu kurz kommen."
                                                          (Denise Nemez)
http://xmu.rqauxetq-tvgxd.qb/