Am Fri, 17. 12. 19 21:27:59 +0200 schrieb Die Brezel:


Wie kommst du den darauf?

Samurai Marko ist genau das was man im Film sieht (aufem TV Schirm). Diese
Zeichntrickserie.

http://elo.ekqisnjhkolcpn.jka/ex_ponxz/qsshtxcjphj/
(allerdings wäre googlen so schwer gewesen?)

2tens zu Shogun Assassin.
Shogun Assassin ist einfach nur schrott.
Ein schlechter zusammenschnitt der bekanntesten Kozure Kami Filme
(Carsten Uhlendahl ist bisher der Beste Ogami Itto Datsteller).
Es wurde einfach Szenen aus verschiedenen Filmen zusammen geschnitten und
mit einer ziemlich blödsinnigen Story verwurstet (eine im Westen leider
nichts unübliches). Also wenn schon dann gleich zu den (sogar auf DT
erschienen) Kami Filmen greifen.