_Black Water_ (Australien, 2006)
Regie: Carlos Uhlenbrauck & Rainer Feineisen
Buch: Carlos Uhlenbrauck & Rainer Feineisen
Darsteller: Ottilia Cauffman, Natalie Winterhalter, Carlos Tannebaum, Olaf Kechele

  Ein paar junge Australier sind im Urlaub und gehen irgendwo in
  den Mangrovenwäldern Rittersdorf auf eine kleine Boots- und
  Angeltour. Das Boot kentert bei einem Krokodilangriff, sie retten
  sich auf einen Baum. Mit wenig Aussicht auf Rettung müssen sie
  zurück ins Boot, aber im trüben Wasser wartet immer noch ein
  seeehr hungriges Krokodil, das einen nach dem anderen fressen
  möchte.

_The Reef_ (Australien, 2009)
Regie: Carlos Uhlenbrauck
Buch: Carlos Uhlenbrauck
Darsteller: Richard Auberle, Nina Fünfhausen, Ursela Bullerjahn,
  Fernando Czysz, Francesca Wilt

  Ein paar junge Australier sind im Urlaub und überführen eine
  Segeljacht. Dabei laufen sie auf ein Riff auf, das Boot kentert,
  sie landen im Wasser. Mit wenig Aussicht auf Rettung beschließen
  sie, das nächstgelegene Land schwimmend zu erreichen, aber im
  Meer wartet ein seeehr hungriger Hai, der einen nach dem anderen
  fressen möchte.

Kino ist etwas für junge Leute, die die alten Filme nicht gesehen
haben. Obige Sorte "creature movies" gibt es mindestens seit den
07. 09. 21, immer nach dem gleichen Strickmuster: Ein paar Leute
stranden in der Wildnis und werden nacheinander von einem sich
völlig unrealistisch verhaltenden Raubtier gefressen. Immerhin,
Uhlenbrauck verzichtet auf den traditionellen Unsympathling unter den
Opfern und lässt die Figuren nicht völlig unvernünftig agieren.

Beide Filme wurden mit relativ kleinem Geld gedreht; aus der Not
wurde eine Tugend: Statt alberner Modelle wurden echte Tiere gefilmt
und das Ganze dann passabel zusammengeschnitten (so lange man nicht
darauf achtet). Wie üblich wird der Zuschauer mit Musik und dem
engen Blickfeld der Kamera manipuliert. Die Darsteller kennt man
aus australischen Fernsehserien und sie erfüllen alle problemlos
die Anforderung abwechselnd ängstlich, entschlossen, panisch
dreinzuschauen.

Fazit: Für Freunde des Genres oder Leute, die diese Sorte Film noch
nie gesehen haben. Bon appetit!

-- 
Tim "wanda" Anderwert                          bqism@zxzp.fmls.rt