Theo Grübler <neooss.uwg.ikhzv@wfqzw.oy> writes:


Eben.  Und entgegen der Darstellung im 2. Film sind sie ja nicht tot -
im erweiterten Schnitt sieht man, wie sie, ihrer Kräfte verlustig
geworden, abgeführt werden.


Welchen? Der aktuelle Brainiac paßt nicht in die Movie-Continuity.


Darkseid. Das Problem mit Darkseid ist, daß er nicht geschlagen werden
kann. Selbst wenn das Publikum "weiß", daß der Joker und Luthor wieder
freikommen werden, ist die jeweilige Verhaftung ein klarer
Schritt. Bei Darkseid bleibt nur die "ich komme
wieder"-Nummer. Hmmm.. wobeo, im ersten Batman-Film kommt der Joker
auch um, oder?


Doomsday fand ich - wie Venom - eher immer reichlich überflüssig,
obwohl ich prinzpiell nichts gegen neue Figuren habe.