On Wed, 29. 09. 22 11:41:23 +0200, Pierre Coslar

Oder den Quicktime Alternative Player, mit dem man die Filme auch
abspeichern kann, um se sich danach in Vollbildformat ansehen zu
können.


Er sieht endlich so aus, wie man ihn auch aus den alten Comics kennt,
erster positiver Punkt für den Film.


Da war ich sehr überrascht das der alte Soundtrack verwendet wird.
Zweiter positiver Punkt für den Film.

Aber ansonsten sehen mir die CGI zu überkünstelt aus, sprich oft sahen
die Sachen aus wie altes Mattpainting, oder wie das noch geschrieben
wird. Stellenweise kam es mir vor, als seien die Rendersequnzen noch
nicht ganz fertig, so das die Texturen noch gar nicht richtig
vorhanden waren. Wenn alle F/X in dem Film so aussehen werden, dann
kommt Superman Returns für mich nur auf DVD in frage. Da habe ich
schon billigere Filme mit besser F/X gesehen.

Dann lieber die alten Superman Filme.

Es grüßt Fabio