Den Schnitt habe ich noch gar nicht gesehen. Also könnten sich sich
höchstens ihr Kräfte wiederholen mittels der Kammer in der festung der
Einsamkeit. Ansonsten wären sie ja keine Gegner für Kal-El.
Boah... ich weiß nicht, ich kann mich noch nicht wirklich damit anfreunden.


Ich weiß, es gibt ja unterschiedliche Versionen. Mir gefällt der Brainiac
aus der Animated Serie sehr. So könnte er wirklich die ganze Welt retten
und sich, wie in der Animeted Serie, einen kleinen Zoo in der Festung der
Einsamkeit einrichten. ;o)


Ich habe es heute wohl nicht gerade mit Namen.


Ja, im Eufinger ersten Batman stirbt der Joker. Aber das ist jetzt ja null
und nichtig.
Zumindest könnte man auch so dme Publikum zeigen, dass Superman/Kryptonier,
nicht die einigen Außerirdischen mit übermenschlichen Kräften sind.
Das es noch viel größere Gefahren aus dem All gibt.
Auch ein schöner Auftakt für andere Wunderwerk-Helden, wie Green Lantern (welche
auch immer), Martian Manhunter oder sogar zu einer Justice League
Triologie. ;o) *trum


Es wäre die Möglichkeit Cadmus ins Spiel zu bringen. Die Regierung hat
solche Angst vor Superman und den anderen Helden, dass sie nichts
unversucht lassen sich auf einen möglichen Kampf vorzubereiten, was
natürlich außer Kontrolle gerät.
Könnte ne schöne Story werden. Und Henri, der Detective ;o), kommt
dahinter.


VG
Victor