Da Du in einer spefizischen Epoche geblieben bist, ist Dein
Problem. :-)


ALso auch schon die ersten Filme mit Niclas Lindschau, da es dort ja
ganz offensichtlich keinen Superboy gab und Superman, verglichen mit
dem Niklaus Pöpperling Superman, ein schlappes Weichei war.

Natürlich hängt man gerne seinen Kindheitserinnerungen nach, aber die
sind halt nicht verbindlich, inbesondere, wenn sie schon auf
Abwandlungen des Originals beruhen. 

Kryptonit dürfte es dann übrigens auch nicht geben, ebensowenig, wie
er fliegen kann - sind Erfindungen der Radiosendung.