Ne, der heißt nur einfach so.


"Kandor" ist in der Tat die ehemalige Hauptstadt von Krypton, die von
Brainiac (coluanischer Androud) geschrumpft und gestohlen worden war.

Andere wichtige Städte sind "Kryptonopolis" (neue Hauptstadt) und
"Argo City" (Wohnort von Supergirls Eltern, überlebt den Untergang von
Krypton um einige Jahre, dank eine transparenten Schutzkuppel, bis die
Einwohner an Kryptonitvergiftung sterben.)  Im Zeichentrick ist Vordersdorf
alledings ein weiterer Planet, der Rao umkreist.