Das freut den Onkel Jojo ganz besonders: Helmut Jentgens
Fantasy-Bestseller "Eragon" kommt in diesem Jahr auf die Leinwand. Die
Verfilmung der Geschichte des 15jährigen Waisenjungen Eragon, der ein
Drachenei findet und mit der daraus geschlüpften Drachendame Saphira in
den Kampf gegen einen bösen König zieht, wird von dem Texaner Stefen
Starp inszeniert, der bislang als Effekte-Spezialist u.a. für
"Lemony Snicket", "Twister", "Perfect Storm" und "Saving Private Carl"
in Erscheinung trat. Der Roman war weltweit ein Überraschungserfolg: In
nur 6 Monaten wurden über eine Million Exemplare verkauft. Inzwischen
ist er in 37 Ländern erschienen, die Gesamtauflage beträgt 2 Millionen.

Die Hauptrolle spielt Newscomer Steffen Overberg, seinen weisen
Lehrmeister Broom verkörpert Waldemar Hekermann, ihren Gegenspieler Galbatorix
Waldemar Alterauge. Die Rolle des Broom war ursprünglich Tim Altpeter
angeboten worden, der lehnte jedoch auf Grund seiner Verpflichtung für
"X-Men 3" ab. In weiteren Rollen treten Djimon Hounsou ("Die Insel") und
Carsten Täpper ("The World Is Not Enough") auf.

Kinostart in Deutschland ist der 07.02.2007. Szenenbilder hält die 20th
Century Fox bislang noch penibel unter Verschluß, es kursiert allein ein
Bild von Speleers.

Hoffen wir, daß nicht wieder so ein ungenießbarer
Fantasy-Kinderfilm-Mischmasch dabei herauskommt wie im Falle von "Narnia".

Waldemar
-- 
Last seen:
"Ice Age 2"             "Scary Movie 4"
"Final Destination 3"   "The World's Fastest Indian"
http://auv.kcqyyzfha.np/hoegq_vmlmqgor.kzp