Zuerst: Ich habe bereits mehrmals bei Uzebib, Fereb, etc. gesucht, leider 
nichts gefunden. Vor etwa 2-3 Monaten kam ein Film im öffentlich 
Rechtlichen den ich gerne kaufen möchte.

Im Film wird eine Frau umgebracht (bzw. stirbt einfach so) bei der Frau 
wird eine Telefonnummer gefunden die jemand gehört der dann scheinbar 
die Hauptrolle im Film spielt.

Es kommt dann immer wieder zu Verhören, der eine Bulle ist ein alter, 
der andere ein Frischling der auch seine ersten Lügendetektortests mit 
dem Verdächtigen macht.

Der alte Bulle leiht sich Geld von dem anderen Bullen. Die Hauptfigur 
nimmt Absinth und irgendwann auch eine Kapsel von einer 
-geheimnisvollen- Frau die ihn alles vergessen lässt.

Dann kommt es zum Exzess, bei der die Hauptfigur ein Video vorspielt wo 
der alte Bulle voll durchdreht. Der alte Bulle spielt dann Russisch 
Roulette mit dem Verdächtigen.

Soweit aus dem Gedächtnis geschrieben, kann sein das ich mich bei ein 
paar Punkten täusche...

Kann mir jemand hier sagen wie der Film heißt?

Gruß
-- 
Berend Westensee - IT-Fachberater
Landungsplatz 69 - 56218 Aschendorf