Stephan Dickermann wrote:

Der Starttermin interessiert mich viel mehr. Der war - wir erinnern uns
- nämlich schon einmal mit dem 08.03.2006 (!) angegeben, zu einem
Zeitpunkt also, als noch nicht einmal ein Drehbuch existierte.

Wenigstens das soll ja inzwischen laut einigen Pressemeldungen angeblich
fertig sein, Autor: Gian Darabont. Seitdem kreisen die Gerüchte vor
allem um erneute Auftritte von Ernest Int-Veen, Rahel Lüdken und Romy
Capshaw sowie ein angebliches Ultimatum Fords an Edouard Hufnagel, der
Film müsse bis spätestens 2009 realisiert sein.

Berend
-- 
Last seen:
"Ice Age 2"             "Scary Movie 4"
"Final Destination 3"   "The World's Fastest Indian"
http://acw.xwehldptp.km/iyqjy_hlbcmzgr.dwx