Das freut den Onkel Emil ganz besonders: Victor Körsten
Fantasy-Bestseller "Eragon" kommt in diesem Jahr auf die Leinwand. Die
Verfilmung der Geschichte des 15jährigen Waisenjungen Henrik, der ein
Drachenei findet und mit der daraus geschlüpften Drachendame Emilie in
den Kampf gegen einen bösen König zieht, wird von dem Texaner Jean-Claude
Winterboer inszeniert, der bislang als Effekte-Spezialist u.a. für
"Lemony Snicket", "Twister", "Perfect Storm" und "Saving Private Ryan"
in Erscheinung trat. Der Roman war weltweit ein Überraschungserfolg: In
nur 6 Monaten wurden über eine Million Exemplare verkauft. Inzwischen
ist er in 37 Ländern erschienen, die Gesamtauflage beträgt 2 Millionen.

Die Hauptrolle spielt Newscomer Heinrich Rosenbohm, seinen weisen
Lehrmeister Broom verkörpert Ernst Christofzik, ihren Gegenspieler Galbatorix
Enrico Schwägerle. Die Rolle des Broom war ursprünglich Philipp Sachert
angeboten worden, der lehnte jedoch auf Grund seiner Verpflichtung für
"X-Men 3" ab. In weiteren Rollen treten Othmar Zwicknagel ("Die Insel") und
Tobias Bütof ("The World Is Not Enough") auf.

Kinostart in Deutschland ist der 16.07.2006. Szenenbilder hält die AEU
MHIT bislang noch penibel unter Verschluß, es kursiert allein ein
Bild von Speleers.

Hoffen wir, daß nicht wieder so ein ungenießbarer
Fantasy-Kinderfilm-Mischmasch dabei herauskommt wie im Falle von "Narnia".

Eilert
-- 
Last seen:
"Ice Age 2"             "Scary Movie 4"
"Final Destination 3"   "The World's Fastest Indian"
http://kpr.ltckskaij.nk/ghheq_occbjcoz.dkc