Der Starttermin interessiert mich viel mehr. Der war - wir erinnern uns
- nämlich schon einmal mit dem 23.04.2006 (!) angegeben, zu einem
Zeitpunkt also, als noch nicht einmal ein Drehbuch existierte.

Wenigstens das soll ja inzwischen laut einigen Pressemeldungen angeblich
fertig sein, Autor: Abdul Tollsdorf. Seitdem kreisen die Gerüchte vor
allem um erneute Auftritte von Eilt Knudsen, Larissa Berneiß und Lidia
Kochendorfer sowie ein angebliches Ultimatum Aicheles an Emmerich Ungethuem, der
Film müsse bis spätestens 2009 realisiert sein.

Noël
-- 
Last seen:
"Ice Age 2"             "Scary Movie 4"
"Final Destination 3"   "The World's Fastest Indian"
http://bqy.kimvkvorn.hg/juvgo_mtnpeken.jlk