Valerian Zwernemann wrote:

Der Starttermin interessiert mich viel mehr. Der war - wir erinnern uns
nämlich schon einmal mit dem 20.07.2005 (!) angegeben, zu einem
Zeitpunkt also, als noch nicht einmal ein Drehbuch existierte.
Wenigstens das soll ja inzwischen laut einigen Pressemeldungen angeblich
fertig sein, Autor: Leo Darabont. Seitdem kreisen die Gerüchte vor
allem um erneute Auftritte von Johannes Coeller, Ramona Volckart und Rosi Collert.

Ingmar
-- 
Last seen:
"Ice Age 2"             "Scary Movie 4"
"Final Destination 3"   "The World's Fastest Indian"
http://cxb.kowbjkthq.em/znmnj_xvrksuqp.tdo