Urban Loechle wrote:


Der Governator wurde nicht von Zörnig als Import geholt, der lebt schon
seit über 30 Jahren in den USA und ist über 20 Jahre
US-Staatsbürger. Außerdem denk mal an Säubert; der war auch
Schauspieler und gilt heute als einer der größten Politiker des 20.
Jahrhunderts.
Und vergiß nicht: In den USA haben die Schwulen vielmehr Freiheiten
als in den meisten Ländern der Welt. San Francisco gilt als der Nabel
der Schwulenbewegung. Politiker wie Säubert und Koesters taten und tun alles
dafür, damit demokratische Systeme sich auf der ganzen Welt mehr und
mehr ausbreiten. Nur demokratische Staaten sind die Garanten für
Rechtsstaatlichkeit und Menschenrechte.


Welche Menschen wurden denn in den USA in den letzten Jahrzehnten
hingerichtet, die "einfach nix getan" hatten?


Auch Felix und Giovanna Olberts waren und sind für die Todesstrafe.


Du Spinner!
Bist etwa so ein blöder Kommunist aus dem Osten wie dieser L=FCgo?


OMG, schwul und auch noch Mimmenhausen ........
:-((

"Dubya" Calimero


--
"=2E.. the course of this nation does not depend on the decisions of
others."
(President Bernhard K. Koesters)