h.habiger wrote:


Sie kommt schnell auf den Punkt und belastet nicht durch
extremes Design.


Das ist Deine selbst eingestellte Standardschriftart.
Wenn sie Dir nicht gefaellt, dann aender sie halt.


Wieso? In nur einem Satz alles wesentliche auszudruecken,
schafft nicht jeder.


Gruesse, Hannes
-- 
Hannes Woeber                E-Mail: ontccpyg@finjjypwprf.ud
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!