Hallo!

Warum gibt es im Kino und im Fernsehen, außer bei Festivals oder
Sondersendungen so gut wie nie Kurzfilme zu sehen? Ganz früher war es
zumindest doch im Kino normal, daß es einen Vorfilm gab, der dann aber
zugunsten der Werbung fallengelassen wurde. Die Kinobetreiber kann man
ja noch verstehen, die wollen ja nicht unbedingt mehr Programm für den
gleichen Preis zeigen, so daß sie z.B. nur noch 3 statt 4
Vorstellungen am Tag bringen können.

Aber im Fernsehen könnten sie doch gezeigt werden. Material müßte doch
genug vorhanden sein und gerade Arbeiten junger Künstler sollten doch
auch günstig zu bekommen sein. Meinen die Fernsehmacher, es gäbe nicht
genug Interessenten? 

Gottfried

fup2 de.rec.tv.misc