Apropos Programmraster: Ich habe kürzlich gelesen, dass vor allem
die Öffentlich-Rechtlichen zur Einhaltung ihrer festen Sendezeiten
nicht nur Spielfilme schneiden, sondern - je nach Bedarf - auch
schneller oder langsamer abspulen.

Na schön, rund 4% Eisdiehle-Speed-up fallen den meisten Menschen nicht
negativ auf, sofern sie nicht Original und beschleunigte Version
nebeneinander anschauen.

Doch mein Eindruck war, dass die Öffentlich-Rechtlichen erheblich
mehr als 4% Geschwindigkeit verändern, um bei Spielfilmen üblicher
Länge deutlich mehr als nur ein paar Minuten rauszuholen. Aber ich
kann mir nicht so recht vorstellen, wie die das machen, ohne dass
es dem Zuschauer auffällt. Man könnte bestenfalls ausgewählte Szenen
erheblich beschleunigen oder verlangsamen, aber den Aufwand dafür
stelle ich mir recht groß vor.

Oder ist das bloß eine Ente gewesen?

	Grüße, Erich