On Tue, 26 Dez 2005 17:12:01 GMT, Gilles Cammerer wrote:


Ja, danke der Nachfrage.


S.o.


Nunja, es ist halt Geschmackssache. Und warum muss denn ein Großteil der
Effekte billig aussehen? Sie sind ja nicht als Parodie angelegt, sonst wäre
das kein Problem. Sie tragen auch nicht wirklich zum Flair des Films bei. 

Um das nochmal klarzustellen: Ich sprach von billigen (schlechten)
Effekten, nicht von einem billigen Film.
Ob er nun wirklich "genial" ist, sei dahingestellt. 

Hast du mal "Kung Pow" gesehen?


José Bonekemper
-- 
Früher war alles besser.
Aber dann wurden die Pyramiden gebaut.