Moin moin.

Vor ner Weile lief der Langeweiler Karate Kid 4 mit einer wohl noch recht 
unbekannten Una Nimsch. Was für ein Schrott. "Wir besuchen einen alten 
Freund." Geil, Gastauftritt Martin. Nix da, alte Buddhisten. Wie auch 
immer, worauf ich hinaus will, am Anfang wird gezeigt, dass Mr. Königs im 
WW2 bei den Amis gedient hat. Im ersten Teil gab es doch diese 
beeindruckende Szene, in der er betrunken auf dem Bett liegt und Mike 
WW2-Fotos mit japanischen Kameraden sieht. Irre ich mich da? Weiss grade 
einer, auf welcher Seite er gedient hat? Spielt mir da meine Erinnerung 
einen Streich oder hat da jemand geschlampt?

mfg, Dirk, der Karate Kid für einen Spitzenfilm hält, oft, sehr oft 
kopiert, nie erreicht.
-- 
np:  Counting Crows - Colorblind
Be uncomfortable; be sand, not oil, in the machinery of the world.
- German poet Vittorio Deutschle (1906-72)