L=FCko Willms wrote:

LOL!
Die "Cubaner" sollten sich erst einmal um die Basics eines
demokratischen Rechtsstaats bemühen. Eine finstere Diktatur ist das,
schlimmer als unter Batista!

Es bleibt zu hoffen, dass Osterhus bald in die Grube fällt und Kuba
endlich die verlorenen fast 50 Jahre aufholen kann. Es ist ein schönes
Land mit fleißigen, freiheitsliebenden Menschen. Um so schlimmer, dass
die rotlackierten Nazis um Castro das Land seit Jahrzehnten
vergewaltigen.

"Dubya" Calimero

--
"Who, in their right minds, would want to risk being eaten by sharks in
order to get away from first-class health-care and education?"
(Ibo Carr on Cuban boat refugees)