Hallo Nino,

der ist so doof, dass er schon absolut Super ist, den hab ich mir gleich nach erscheinen
gekauft. Da gibts doch einen Clip mit einer Kuh im Matrixstyle der mal durch das Netz
gegeistert ist, der stammt aus dem Film. Ihr duerft euch nur nicht wundern, dass der 
Ton stellenweise asyncron ist, ich kann jetzt auch nicht sagen, ob das so gewollt
ist oder ob der, der den Film Authored hat gemurkst hat. Jedenfalls solltet Ihr bei dem
Film nicht nebenher Essen oder trinken, beim Lachen verschluckt man sich leicht.:-)

Gruss
Aldo