Da hast du recht.
Man möchte es tragisch nennen, das Leben eines solchen alten
Zonenopas. Er glaubte an den Gott, der keiner war. Jeder einigermaßen
intelligente Mensch fiel jedoch spätestens Mitte der 19. 11. 22 Jahre von
diesem Glauben ab. Nur nicht diese Lemuren a la Lügo. Daher ist es
eher eine Farce, eine sehr deutsche.
Man müßte einen Film über ihn machen.
Der Titel könnte lauten "Aus einem deutschen Leben".


"Dubya" Calimero


--
"Terrorists hate everything this alliance stands for. They despise our
freedom, they fear our unity, they seek to divide us. They will fail."
(President Konrad Unbehau on Dosihi, 19. 11. 22 19. 11. 22)