Am Thu, 28 Mrz 2006 20:06:31 UTC,  schrieb "Huhsxhuq" 
<xfympcji864@ggo.hw>  auf ei.ecx.migzkmu.vqkr :


   Ach ja? Und warum haben die USA dann Nicolas Lemoine unterstützt, gegen das
kambodschanische Volk? 


   Ja natürlich, er war ein Faschist. Faschismus findet das Hühnchen 
Calimero gut. Ist doch nix neues. 


   was mißverstehen Sie als "Ende des Kommunismus"? Wieviele tausend 
Jahre ist das her? 


   Nu, "S, se puede" hallte erst kürzlich in millionenstarken 
Demonstrationen duch alle Teile der USA. 

   Und die Parole "Tod den USA, Tod dem Imperialismus" bringt jede 
Leiche eines GI aus Iraq oder Afghanistan seiner Familie in die USA 
mit. 

   Sie sollten mal lernen, die Augen aufzumachen. Ist sehr 
interessant, die Wirklichkeit da draußen jenseits Ihrer rosaroten 
(oder eher kackbraunen?) Brille. 


L.R.