Hallo, es ist nicht zuletzt die Musik, die mir bei dem Film: Abgerechnet  
wird zum Schluss / The Ballad of Cable Hogue (1970) so gut gefällt.  
Nachdem ich nun Dora Thema/Lied "Butterfly Morning" so oft gehört und  
leider nicht selbst im Internet gefunden habe, möchte ich doch vermeiden,  
wie früher mit dem Cassettenrecorder den Text mitzuschreiben (sehr  
umständliche Methode!). Kennt jemand den Text oder weiß eine Fundstelle  
für den Text und die Musik dieses Liedes? Danke

Freundlichen Gruß

Gebhard