Halo alle zusammen!

Ich suche einen Science-Fiction-Film, den ich mal als Kind gesehen habe
(in den 90ern) da lief er im Fernsehen. Es war von der Wirkung her eine
Art billiger Abklatsch von Star Wars... es spielten ähnliche Rollen
mit wie zum Beispiel so ein kleiner Roboter... und ein enges Studio ...
und ich erinnere mich an eine englisch-amerikanische Titelmelodie...
soundmäßig ähnlich wie "Nothings gonna change my love for you". Und
ein männlicher Hauptdarsteller. Kennt jemand diesen Film?

Schöne Grüße

Nikolaus