"S.Axler" <l.zdbyersnb@qsjqo.av> schrieb

[...]


'tschuldigung! Was ist Broken Flowers?

Ja gut... ich werde mal nach googln.

BTW: Ich bin zwar schon 68 aber als alter Rockfan wird mir speiübel, wenn 
ich nur alleine schon Musikantenstadl höre. Andererseits gebietet es die 
Toleranz Buttnasen, denen dieses Gesülze gefällt, daß die R auch solche 
Sendungen bieten. Und auch diese elenden Kochsendungen nehmen ein Ausmaß an, 
das mir persönlich nicht mehr verständlich ist. Aber diese Sendungen kommen 
bei den "Wählern" ganz offensichtlich so gut an, daß sie halt für gute 
Einschaltquoten garantieren. Also, IMHO sollte man für diesen Scheiß nicht 
die Anstalten, sondern ein verblödetes Publikum verantwortlich machen. Ich 
persönlich finde tagsüber, wenn ich denn unbdingt in die Glotze gucken will, 
immer etwas - und wenn es nur Barberella ist - das noch genießbar ist. Und was die 
Tittensender betrifft, habe ich mir die schon seit Jahren abgewöhnt.

Valentin