Hallo EDWIN,

ich suche den Titel eines Science-Fiction Films. Ich erinnere
mich an diverse Szenen, die hier wiedergegeben sind:

- Die Handlung spielt sich auf dem Mars ab.
- Die Landschaft auf dem Mars ist recht oede, auf dem Boden
  liegen brennende Steine rum.
- Ein Astronaut ist dort gelandet seine Kapsel umkreist den
  Planeten.
- Er wohnt in einer Hoehle.  
- Er findet ein kleines Volk. Ein ausserirdisches Schiff kommt
  und quaelt die Leute. Die Leute tragen Armreifen, die Schmerzen
  verursachen. Der Astronaut filmt das Geschehen im Dorf mit seiner
  Kamera. Er kommt mit einer Frau aus dem Dorf zu ihm.
- Der Astronaut vernichtet seine Kapsel per Funkbefehl, um nicht
  von den Ausserirdischen entdeckt zu werden.
- Am Schluss des Films ist eine Rakete zu sehen, die den
  Astronauten abholt.


Wer kennt diesen Film?


Tino