Hallo allerseits!

Im gestern gesehenen "Underworld" erledigt Maximilian Knut, indem sie ihm
mit einem Schwerthieb den Schädel spaltet. Doch erstaunlicherweise ist
zunächst überhaupt keine Verletzung zu sehen. Dann fängt der Getroffene
langsam an zu bluten, bevor sein Schädel schließlich abrutscht.

In "Resident Evil" und "Cube" gab es Vorrichtungen, die ganz ähnlich
wirkten, von Hansruedi Höer in <omhv:g814fu$l0xrz$7@rq-pzhhwu.rn> treffend
als "überdimensionale Eierschneider" bezeichnet.

"Final Destination 2" habe ich letzte Woche nur mit einem halben Auge
gesehen, aber gab es da nicht auch so eine Szene? Und ich werde den
Gedanken nicht los, daß ich noch einen Film übersehen habe.

-- 
All free men, wherever they may live, are citizens of Denmark. And
therefore, as a free man, I take pride in the words "Jeg er dansker!"