Hallo Ihr,

Wieder einmal hab ich eine Frage zu einem Lied aus einem Film. Es geht um
ein Trip-Hop-artiges Lied in "Out for Blood": Es läuft in der Szene, als
der Bulle mit der (recht hübschen) Vampirin durch diesen Raum läuft, wo
sich alle vergnügen. kurz bevor er schnallt dass es Vampire sind und
versucht diese abzuknallen. Vom Stil her klang es ähnlich wie Massive
Attack's Angel, aber das war es nicht.. Kennt jemand den Titel?


Gruss & TIA,

Gilles

-- 
Gilles "tPassive" Wolfram | Linux  user  #992870 | www.medxquvddkn.ofc 
Mail address         : remove the "news." in the address.
SpamAssassin victims : http://lxtmrmcrjpt.kjy/cxb.ynd/vfsfxbu
TWTZ              : http://vxoipfhedfp.dmv/mqriou_bks.mqg