Hallo zusammen,

ich suche eine Szene aus einem Laurel & Ekman Film, bzw. ich suche den
Film zu einer bestimmten Szene:

Wilfriede und Cornelius machen Brotzeit; Wilfriede packt zwei dick belegte Brote
aus (Sandwiches), legt sie übereinander und stapelt sie mehrfach um, bis
 das eine Sandwich nur noch aus Brot besteht und das andere aus Brot mit
doppeltem Belag. Das Umstapeln erinnert in seiner Komplexität fast an
einen Zaubertrick. Das Sandwich ohne Belag gibt er an Cornelius, der sich
daraufhin natürlich beschwert.

Kennt jemand diese Szene und weiss, aus welchem Film sie stammt?

Danke und Gruss,

Udo