Hallo,
Ich suche für eine Projektarbeit eine Filmtitel. Es könnte auch eine
Krimiserie gewesen sein. Ich weiß nicht ob ich den Plot noch
zusammenbekomme.
Es ging dabei um die Liebe zwischen einem Mädchen und einem Mann der
vorgibt behindert zu sein und immer in einem Rollstuhl auftaucht obwohl
er gesund ist. Im Verlauf des Films schaltet sich die Polizei ein und
der Mann begeht Selbstmord im dem er vom Dach einer Ruine springt in
der er sich immer mit dem Mädchen traf. Es könnte wie gesagt auch
eine Teil einer Krimiserie sein. Ich weiss es nicht mehr da es schon
sehr lange her ist das ich den Film sah. Sorry für das Feldschmiede Post,
hab hier grad nix anderes und darf hier auch nix installieren. Wird die
Leserschaft wohl einschränken :-(

MfG Heimo