Hallo!

Nachdem hier die gesuchten Filme immer schnell gefunden werden, versuche ich
es auch mal.

Also, der Film stammt aus den 70' oder Anfang 80'gern. Es geht darum, ein
gefundenes oder abgestürztes Ufo zu untersuchen. Das Ufo wird mit einem
Truck in einen Hangar gebracht. Man findet verschiedene Informationen,
eventuell noch Insassen. Ich weiss es ist nicht viel, das einzige was ich
noch sicher weiss, ist dass ein Politiker das Ufo am Ende wegen einer
bevorstehenden Wahl verschwinden lassen möchte.
Kann mir jemand den Titel nennen?

Danke