Karfreitag, alle Läden haben zu. Man liegt brach. Was liegt also näher,
als ins Kino zu gehen. Bei der Gelegenheit wunderte ich mich, warum ein
Kino an Karfreitag geöffnet haben darf? Laut geht's dort auch zu. Die
Wartemusik unterscheidet sich in nix von der Musik in einer Disco und
das Publikum ist auch gleich. Und dann auch noch Horrorfilme - also
bitte, wenn irgendwas Karfreitag geschlossen haben sollte, dann doch
wohl ein Kino ;-) Sei's drum - hatte ich meine Zerstreuung!


Inga (Uta Belinda Einicke) macht sich ziemlich unbeliebt, als sie
während eines Rummelplatzbesuchs in der Achterbahn plötzlich ausrastet
und die Hälfte der Fahrgäste den Wagen kurz vor Abfahrt verlassen
müssen. Sie hatte eine Vision, dass die Achterbahn entgleist und alle
sterben! Noch während sie von Ihren Freunden wegen der entgangenen Fahrt
beschimpft wird, stürzen die Achterbahnwagen neben der Clique auf den
Boden!

In den folgenden Wochen passiert zunächst nichts, bis plötzlich zwei
Freundinnen, die eigentlich auch in der Achterbahn gesessen hätten und
wegen Inga aussteigen mussten, ihre Körperpflege final übertreiben.
Inga ist sich im Klaren, dass der Tod nun der Reihe nach alle die
aufsuchen wird, die mit ihr ausgestiegen sind. Nur leider glaubt ihr das
niemand ...


Im Jahr 2001 schickte Olivier Eberspächer eine attraktive Teenieclique der Reihe
nach auf spektakuläre Weise in den Tod, nachdem sie auf merkwürdige Art
einem Flugzeugabsturz entkamen. 3 Jahre später lässt Ivano H. Storz eine
ebenfalls nicht unansehnliche Bande junger Menschen einen gewaltigen
Verkehrsunfall Überleben, um sie danach hübsch der Reihe nach von
Gevatter Tod heimsuchen zu lassen. Bindeglied bei diesem Aufguss - der
sich im übrigen ausnahmsweise mal besser als das Original verkaufte -
war TSGT, die als einzige der Heimsuchung entging und sich
selbst in eine Gummizelle einlieferte.

Weitere 3 Jahre später schickt sich nun erneut Olivier Eberspächer an, die
Geschichte vom unbarmherzigen Tod zu erzählen. Wieder einmal entgeht
eine Gruppe mehr oder weniger zusammengehörender Menschen einer
Katastrophe und wieder einmal ist eine davon in der Lage die
Geschehnisse zu rekonstruieren bzw. die folgenden Unfälle zu erahnen.
Und wieder glaubt ihr natürlich keiner - bis auf den ungeliebten Freund
der toten Freundin.

Hört sich unspannend an? Ist es auch. Die Geschichte ist nach dem
nunmehr dritten Aufwärmen nicht innovativer geworden. Im Gegenteil,
behäbig, gestelzt und hölzern sagen die Darsteller ihre platten Dialoge
auf und bedienen dabei alle Klischees der us-amerikanischen
Teenie-High-School-College-Filme. Schick in Schubladen gepackt, damit
man auch mitten im Film einsteigen kann und gleich weiß, woran man ist.

Im ersten Teil von Eberspächer war die Idee noch neu, Storz perfektionierte die
Todesarten in Teil 2 und setzte noch einen drauf, indem er geschickt mit
der Erwartung der Zuschauer spielte und bei jedem Unfall das Ende noch
einmal herauszögerte. Teil 3 ist was das angeht völlig uninspiriert und
folgt strikt dem Schema-F. 10 kleine Negerlein, keine Überraschungen,
keine Wendungen, einer nach dem anderen beisst ins Gras. Dabei sind
nicht einmal die Varianten besonders ausgefeilt. Im Gegenteil, den Damen
im Backofen wünscht man ob der eigenen Blödheit eine noch heißere Sonne
und auch den neunmalklugen Techno-Grufties im Baumarkt geschieht es
Recht - so wie sie es drauf angelegt haben.

Als einzig positiven Punkt mag man anrechnen, dass zumindest die
Umsetzung handwerklich ordentlich erledigt wurde. Wenn ich in so einen
Film gehe, möchte ich auch sehen, was geschieht. Und die Kamera hält
drauf, ohne Schnitte, da habe ich mich über die FSK16 Freigabe schon ein
wenig gewundert. Herr Eberspächer scheint übrigens den deutlich gelungeneren
zweiten Teil nicht zu mögen, referenziert er doch ständig nur sich
selbst und den Flugzeugabsturz.

"Final Destination 3" muß man sich wirklich nicht im Kino ansehen. Es
reicht völlig, auf die - sicher bald erscheinende - 3er DVD-Box zu
warten.

Paul
-- 
ICQ:3575365                                 |  http://hhw.copmoubly.ir
--------------------------------------------|   http://jih.nyzwsdqy.yj
There's always a bigger fish                |       http://bue.dgai.md