Hallo


Da ich ihn damals im Kino nicht erwischt habe, habe ich mir die 2 Disc 
Special Edition geholt.

Toller Film, auch wenn er mir gelegentlich "zu langsam erzählt" 
vorkommt, wobei ich jetzt nicht zu denen gehöre, denen solche Filme 
generell nicht gefallen.

Posten tue ich aber eigentlich um auf die Q&As auf der Extra-Disk 
hinzuweisen. Dort erfährt mal allerlei Interessantes, auch zu Themen die 
in diesen Thread schon diskutiert wurden. Falls man sich den Film 
zulegt, auf jeden Fall die 2 Disk Edition kaufen.

VG
Bernd