Mirko Telthörster wrote:


Ich denke das war so gemeint, daß das Bild der Frau über mehrere Frames
hinweg belichtet ist (räumlich jetzt, nicht zeitlich - OK, beim
Abspielen ist das dann wieder zeitlich... wieauchimmer), also auf einem
Frame die Füße, auf denen "darüber" die Beine, dann Torso, Hals...

Das mag ein netter Gag sein, ich weiß allerdings nicht so recht, was das
bringen soll.


         Mike

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://quqymx.on/mdumouz/abdccun-iziyvlcywue.obhg
c-3M, die minimalistischen Toom-Memos:
http://vfyhke.es/nlagruw/