Kino ist schon was Tolles. Zuerst vorbei an den Plakaten, daß Fotohandy
und Kamera im Kino verboten seien. Im Saal wird man dann gefoltert mit
diesen menschenverachtenden "Kinobesucher sind Raubkopierer"-Drohungen.
Dagegen sind die "Schon GEZahlt?"-Spots ja schon irgendwie lustig.

Dann endlich der Film (wie fast immer leicht unscharf). Tja, Du hast
aus bereits auf den Punkt gebracht. Final Destination 3 ist nicht
grundsätzlich schlecht, aber wenn man die ersten beiden Teile bereits
kennt, mag Spannung nicht so recht aufkommen. Der Film kann dem meiner
Meinung nach durchaus ausbaufähigen Thema nichts Neues abgewinnen.

Gestört haben mich vor allem die hektischen Schnitte. Action und
Splatter hab ich woanders schon besser gesehen. Final Destination
lebte bisher doch eigentlich davon, das Ableben der Darsteller eher
ruhig zu zelebrieren und langsam die Spannung aufzubauen, wobei der
Zuschauer meist bis zum Schluß im Dunkeln tappte, auf welche perfide
Art der Tod am Ende zu seinem Recht kommen würde. In Teil 3 war von
diesem Feingefühl nichts mehr zu spüren. Es war einfach nur plump.

Schade. Ich hatte mich so sehr auf ein schönes Kinoerlebnis gefreut.
Die Meßlatte war vielleicht einfach zu hoch.


Der beste Schutz gegen Raubkopierer sind langweilige Filme. ;-)

	Größe, Edgar