Hi,

ich suche den Titel eines Filmes den ich vor ein paar Jahren mal im
Fernsehen gesehen hab. Der Film ist eine Verarsche von einem anderen
Film, dessen Name ich leider auch nich weiß. Das ganze spielt im
Weltraum und handelt von einem Typen der seine entführte Freundin
zurückholen will. Er ist sowas wie ein Superheld und fliegt dann dem
Bösewicht hinterher und erlebt diverse Abenteuer. Das spezielle an dem
Film ist, das das ganze billig auf Sex gemacht wurde. Die landen zum
Beispiel auf einem Planeten mit Brüsten als Berge und die
Darstellerinnen haben nich wirklich viel an. Irgendwie ein lustiger
Softsexfilm. Kennt den zufällig jemand?

Mfg Italo