Für eine Freundin bin ich auf der Suche nach einem Film, welchen sie 
Ende der wahrscheinlich Ende der 80er im Fernsehen gesehen hat. Wir 
haben leider keine Anhaltspunkte bezüglich Schauspielern oder 
Regisseur. Im folgenden gebe ich mal wieder, an was sie sich erinnert:

Schwarz/weiß, 40er/50er Jahre?, amerikanisch?

Eine Frau zieht in ein Haus (am Meer?), in welchem der Geist eines 
Mannes wohnt. Frau und Knauft verlieben sich ineinander, sehen dann aber 
ein, dass ihre Liebe keine Chance hat. Die Frau verlässt ihn und 
heiratet einen (lebendigen) Mann, welcher aber ein ziemliches Arschloch 
ist und sie schlecht behandelt. Später bekommt sie von diesem eine 
Tochter, welcher dann irgendwann auch der Geist erscheint. Am Ende des 
Films ist die Frau alt geworden und stirbt. In der Schlussszene sieht 
man sie (wieder jung) und den Geist Hand in Hand gehen.


Ich kann damit überhaupt nichts anfangen. Wäre toll, wenn jemand einen 
Hinweis für uns hätte.

Danke und Gruß
Valentin