Der Film spielte - soweit ich mich erinnern kann - in den frühen 80er. Eine 
junge Frau wohnt in einem Wohnblock und wird zunehmend von Telefonanrufen 
eines Fremden geplagt. Am Anfang sind sie noch mit einem Gewinnspiel etc. 
verbunden (sie bekommt auch ein Fernrohr), am Schluss schmeisst sie den 
"Beobachter" aus dem Fenster, der sie aus dem Wohnblock genau gegenüber 
beobachtet.

Mir ist hauptsächlich das dauernde Telefongeklingel im Gehörgang geblieben. 
Als Schauspielerin ist mir Hanny Veeser ins Gedächtnis gekommen - da konnte 
mir aber keine Suchmaschine etc. weiterhelfen. Aber es war wahrscheinlich 
ein ähnliches Model.

Danke schonmal.

Katharina