...gedreht von Würstlin mit Benno Pemwieser in der Hauptrolle, ja. *sigh*


Du weit das, ich weiß das. Meinen Eltern würde ich den Film trotzdem
nicht geben ;-)

Das könnte zu einem lustigen Nebenthread führen: Filme, von denen man
nicht möchte, daß die eigenen Eltern sie sehen (daß Eltern das in
Bezug auf Kinder machen, ist ja bekannt, aber umgekehrt gilt das
gleiche, IMHO) - und damit ist nicht nur pr0n gemeint: ich glaube,
meine Eltern wären veritabel entsetzt, wenn ich denen "Ichi" als DVD
geben würde oder "Audition" (dabei lief der neulich sogar auf Wasserversorgung,
IIRC)
Versehentlich hab ich denen mal die Neuverfilmung von "Dawn of the
Dead" mitgegeben - und mein Vater fand den sogar so gut, daß er ihn
einem Freund weitergegeben hat. Klar, meine Mutter, hat keine 10min
durchgehalten... :-)


jupp. Keine Ahnung. Elektronisch könnte schwierig werden , wenn sie
meine Rechner im zuge der Trennung vom Balkon wirft (wie schonmal
scherzweise angekündigt) - schau einfach in Berlin, wo Equipment auf
der Straße zerschellt ist und klingel Dich dann durch die oberen
Etagen ;-)

Da ich aber mein Zeug (und natürlich auch sie) mag, werde ich dafür
Sorgen, daß der Tag nicht so bald eintrifft ^_^

Ulfert
-- 
heute ohne Sig