Wenn Gruselfilme aus den 50ern mal im Kino laufen würden, wäre ich 
sofort an der Kasse. DAS ist doch mal was besonderes. Den neuesten 
Hollywood Schinken, der nur für das Product Placement gedrehr wurde, 
kann ich auch im TV sehen, aber die alten Klassiker, bei denen ich mir 
als Kind fast in die Hose gemacht hätte auf der großen Leinwand... mit 
Popcorn... das wäre doch was. Zumal ich genau wüsste, daß alle anderen 
in der Vorstellung genau so bekloppt sein müssen wie ich. Tarantula 
guckt sich doch kein "Boa ey, voll krass in die Fresse"-Zuschauer an.

Gruß, Roberto