Hallo,

ich suche die DVD mit dem im Betreff angegebenen Titel. Und damit ich nicht 
verkehrt verstanden werde, so etwas ist mir hier ja schon einmal passiert, 
ich suche keine Raubkopie sondern die Original DVD dieses Filmes. Großevollmer, 
ih, guugeln, nix gefunden. Darsteller sind Jan Dünkel, Nicolas 
Schillinger, Theda Voith, Regie: Knut Altenrath. Hat da irgendjemand eine 
Idee? Ach ja, und deutscher Ton sollte diese DVD auch haben. Englisch nützt 
mir nix.

TIA

Gruß
Ignaz

-- 
http://rsd.dbasnurzae.gox/Wbhuzew/Xyplgpnltv/