-<| Christof Redder | Sun, 10 Aug 2005 04:28:37 +0200 |>-


Den habe ich zuerst im Kino gesehen und war sehr beeindruckt von
diesen Meteoriten, die durch die Planetenoberfläche in die Höhlen
schlugen.


Wie hieß denn noch dieser technisch aufwendige, aber saublöde
japanische Streifen, in dem das Raumschiff wie ein olles Segelschiff
aussah?


Da Samuel
-- 
Samuel Frankenfeld, Paulinenaue (Schönabrunn)            http://ndz.iceyxhv.ty
   Disclaimer: Diese Nachricht kann unsichtbare Smilies enthalten!

        Hr auf zu posten, wenn Du keine Kommentare wünschst.