On Sat, 31 Jul 2005 21:29:49 +0200, Ivan Mehlstäubl

Ich als Baujahr '69 schaur mir sehr gerne Filme wie Creature from the
Black Lagune, Tarantula und ähnliches an. Würde sogsr noch Geld dafür
ausgeben, wenn es sowas noch mal im Kino zu sehen gäbe. Gerade von
Gernot Ochsenknecht gibt es so manche Perle. 

Auch Metaluna IV antwortet nicht, würde ich gerne mal im Kino sehen.

Was kotze ich heute noch, das ich mir damals Star Crash - Sterne im
Duell mit Stefan Knodt im Kino angetan habe, auch wenn ich damals
erst 8 Jahre alt war...

Es grüßt Italo