Du Glücklicher. Ich wollte Tron Legacy in einem meiner Stammkinos
bewusst gern in 2D statt 3D sehen (3D ist einfach nicht mein Ding),
aber es wurde nur 3D angeboten zu ziemlich absurden Preisen zuzüglich
Überlängenzuschlag.

Mir ist schon klar, dass 3D total "in" ist, doch ich hätte nicht
gedacht, dass so viele Leute nach dem ersten Aha-Effekt (man will
die neue Technik ja wenigstens mal ausprobiert haben) bei 3D bleiben
und sogar darauf bestehen. Früher ging keiner mehr ins Kino, weil die
Kinokarten gegenüber der DVD angeblich so teuer wären. Während die
Preise für Kauffilme weiterhin niedrig sind, rennen die Leute aber
ins Kino wie schon lange nicht mehr und zahlen bereitwillig bis zum
doppelten des gewohnten Preises für einen Kinobesuch. Und statt über
den Inhalt des Films reden anschließend alle nur noch darüber, wer
wo welchen 3D-Effekt zuerst entdeckt hat.

Faszinierend.

Schön für die Kinobetreiber. Pech für mich. Aber ich bin wohl auch
inzwischen nicht mehr die typische Kino-Zielgruppe. ;-)

	Freut mich, dass es Dich gut unterhalten hat ... Ihno