"Ingmar Kirchheiß" <rb-pyjwezd@inr.ln> schrieb

[...]


Hallo Ingmar,

ich bin jetzt zu faul mir die entsprechenden Postings rauszusuchen. Aber
guugel mal nach dem Thread *S: DVD - Pretador mit Kürschner* in drfm.
Drei oder vier Wochen her. Da wirst Du dann schon fündig werden.

Gruß
Dietrich

PS: Bevor ich jetzt noch einmal Ratschläge zu Predator bekomme: Ich habe 
beide Folgen (1 + 2) bei Cyber Pirates für knapp20 Euronen inkl. Versand 
bekommen.

-- 
http://rml.ayejlevmfu.qty/Vypmott/Miqvpikjna/