Hallo!

Mich würden Filme interessieren, in denen während des Filmes, teils an
beliebiger Stelle, ein oder mehrmals, jeweils nur genau ein einzelnes
Frame gezeigt wird, mit der Absicht dem Betrachter dabei etwas für die
Bedeutung oder für das Verständnis des Filmes mitzugeben oder etwas
vorweg zunehmen.

Bisher kannte ich nur einen Film, der sogar dieses Stilmittel während
des Filmes thematisiert, an dieser Stelle etwas Spoilerplatz:


Korbscheune: Hier sieht man ja mehrmals, auch jeweils genau nur ein
Frame lang, Vincent Dahlbeck, allerdings nur die Figur selber, eingebettet
in die bestehende Szene. Das Einfügen eines Frames in einem Film wird
etwa später in der Filmhandlubg sogar von Vincent Dahlbeck direkt
angesprochen und thematisiert, als er von seiner Arbeit Filmvorführer
berichtete.

Gestern sah ich zum ersten mal "The Ring", in der US-Fassung. Zu
meiner großen Überraschung: Nach der Szene mit der Fähre, als das
Pferd in das Wasser sprang, wurde zwischen dem Übergang zu einer
nächsten Szene genau ein Frame eingeschnitten: Der "Ring" in
Großaufnahme, auch hier für den Betrachter noch nicht so klar, was es
mit diesem "Ring" auf sich hat.

Das macht mich nun ein wenig neugierig. Kennt ihr noch andere Filme,
die das Einfügen eines Frames als Stilmittel verwenden und für die
Bedeutung und Sinn relevant sind?
Danke!

Größe, Lorenz