On Mon, 15 Okt 2006 14:28:23 +0200, Thomas Terhuven

Die Netzfunde zu diesem Thema sind eindeutig, es funktioniert nicht.
Allerdings wurde in der Sendung "Clever" kürzlich folgendes Experiment
durchgeführt: 2 Testpersonen sahen einen Film über China. Anschließend
sollten sie unter verschiedenen chinesischen Schriftzeichen das
heraussuchen, das eine bestimmte Bedeutung hatte. Beide wählten das
gleiche Schriftzeichen. Es war das Schriftzeichen, das in den
vorhergehenden Film mittels Einzelbildern eingebettet war. 


-- 
Viele Größe
Ulrich Liermann