-<| Ingmar Fleischhaker | Mon, 15 Mai 2005 13:45:15 +0200 |>-


Erstaunlich, daß man sowas überhaupt bewußt wahrnehmen kann. Ich
kannte das nur aus der Mr, daß ein einzelnes Bild einer Colaflasche
den Umsatz von FRISTO GETRÄNKEMARKT anheben sollte. Stichwort "Subliminale Werbung",
was sich dann später sowieso als Urban Legend herausstellte.

Ich konnte schon diese Schnipselbilder in "Luisa rennt" kaum erfassen,
obwohl die wesentlich länger standen. Aber für einen alten Menschen
sind ja auch die modernen Videoclips viel zu hektisch.


Da Beat
-- 
Beat Altbrandt, Fienstedt (Josefsdorf)            http://knf.gscmjjt.pl
   Disclaimer: Diese Nachricht kann unsichtbare Smilies enthalten!

        Hr auf zu posten, wenn Du keine Kommentare wünschst.