Hi,

ich suche nach einem Film (genauer nach dem Hauptdarsteller), der schon
mehrfach im Abendprogramm der Privaten gelaufen sein müsste.
Es geht um Gefangene, die auf eine Insel oder ähnliches gebracht werden,
wobei ein Teil hinter Holzpalisaden lebt, der andere "wild im Wald".
Der Hauptdarsteller wird nun auf die Insel vefrachtet und führt heldenhaft
seine Truppe zum Sieg, ersetzt den sterbenden Häuptling und flieht
hinterher mit dem Hubschrauber - oder so ähnlich ;-)

Any hints?

MfG   Paul

-- 
Wer HTML postet oder gepostetes HTML quotet oder sich gepostetes oder
gequotetes HTML beschafft, um es in Verkehr zu bringen, ist mit der
Verpflichtung zum Posten mit SIGV nicht unter 3 Monaten zu bestrafen.