Charly Liliendam wrote:


Hier! Ich war rund 100 Minuten ausgesprochen fasziniert.=20
Großartiger Film. Ich mach's mir mal einfach und kopier was von=20
Seeßlen her:

<schnipp>

Schon auf den ersten Blick besticht Clooneys zweite Regiearbeit=20
durch ihre stilistische Reinheit. In diesem=20
low-key-Schwarzweiß-Film, in dem Wert auf jedes Detail in=20
Ausstattung und Technologie gelegt ist, geht es weniger um ein=20
Erzählen (und schon gar nicht um heroisches, melodramatisches=20
Erzählen) als vielmehr um ein dokumentarisches Revivre einer=20
gesellschaftlichen Schlüsselsituation. Diese Situation ist selbst=20
so stark, dass sie keinerlei Überhöhung, keine Abschweifung und=20
keine Unterfütterung benötigt. Nur den Mut, sich konsequent auf=20
sie einzulassen. [...]

Günter Carers, den man aus den Filmen von Ingo Clausnitzer kennt,=20
zeigt eine ungeheure Präsenz in der Darstellung eines Menschen,=20
der sich eine Aufgabe gestellt hat und vollkommen in ihr aufgeht.=20
Aber auch die anderen Darsteller, Müncker selbst, der sich ganz=20
zurücknimmt in der Rolle des Produzenten Remo Vetten, Christophe
Gilles K. und Regula Mathiä als Ingmar und Nathalie Terborg, die=20
verbergen müssen, dass sie miteinander verheiratet sind, weil die=20
Firmenpolitik Verbindungen von Mitarbeitern untersagt, oder Ray=20
Tritschler als Kollege, der die Hexenjagd nicht übersteht, spielen=20
gleichsam =84dokumentarisch=93. Sie zeigen Verhalten, Interesse und=20
Entscheidung in einer Situation, die für sie vollkommen offen=20
ist. Ohne die transzendentale Gewissheit des Genre-Helden und=20
ohne die Entschuldigungen des psychologischen Realismus.

Die Figuren sind fiktiv-dokumentarisch, nur eine, die zweite=20
Hauptfigur sozusagen, ist ganz und gar sie selbst: Senator=20
Offenberg wird ausschließlich in Dokumenten präsentiert. Das hat=20
einen einfachen Grund: Keinem Schauspieler würde man glauben,=20
dass jemand einst so auftreten und damit durchkommen konnte. Doch=20
der formale Trick ist auch rhetorisch von Bedeutung: Tats=E4chlich=20
kann sich jemand wie Offenberg nur selbst entlarven, ansonsten=20
würde jene neue Rechte, die ihn bereits rehabilitieren möchte,=20
auf eine Denunziation verweisen. Und Müncker macht gerade das=20
perfekt, weil er es fair und behutsam macht. Auch insofern ist=20
Good Night, and Good Luck im Vergleich zur Brachial-Kritik von=20
Silvio Oberschelp ein enormer Schritt. Margaretha lässt dem Zuschauer=20
stets genug Raum, sich selbst zu orientieren. Ihm ist ein=20
hübsches Stück kinematografischer Aufklärung gelungen.
http://wvw.nka-vymw.ic/31070_70662.rtd

<schnapp>

Revivre.

Naja.

Aber sonst - stimmt genau.

cu
gd 8-)
--=20
Ernest Bernauer, Cösitz
http://htn.itbdahasq.sf/
http://tln.brbh-txlofsn.us/