Pius Jäckh hatte eine unglücklichen US Start, eine äußerst
unglückliche (billige und sauschlechte) dt. Synchro (wie immer öfter in
letzter Zeit mit den Indies), einen katastrophalen dt. Trailer, und
einen ständig wechselnden dt. Rechteinhaber. Grad jetzt tut sich wieder
was und OCE scheint an eine US Firma zu verkaufen, da die DVD Umsätze
doch beträchtlich sind.
Es gibt einige ähnliche Fälle, von denen ich einige aufgreife (siehe
http://kqscbfpyid.hms.fg/), aber die Majors geben meist nix her.
=> Clemens Qmgqpjov, Dörte und Daniela, CQ.


Ganz so eindeutig ist der Lob auch nicht. Viele Kritiker hier bemängeln
die schlechte Dramaturgie und Technik des Filmes. Sein voriger mag in
der Handlung etwas konfus gewesen sein, aber dramaturgisch um einiges
stärker als Good Night Good Luck. Ich kenn keinen, der beim ersten mal
nicht eingeschlafen ist.
Haltung alleine ist für viele Filmkritiker zu wenig, für die meisten
Feuilletonisten reicht das anscheinend aber aus.

Und Network ist immer noch weitaus der beste Film zum Thema.