Hallo Netz,

mir geht seit Tagen ein Film nicht aus dem Kopf. Folgenden
Anfang dreh ich Euch mal an:

Zwei Weisse heiraten, die Frau betruegt Ihren Mann aber
recht bald mit einem schwarzen Kleinwuechsigen, bringt
Drilling zur Welt und verlaesst den Mann. Nun zieht
also der weisse Mann 3 schwarze Kinder seiner weissen Frau
gross, fest in dem Glauben, es seien seine eigenen. Ich glaube, 
darauf folgte bald ein Zeitsprung zum Schulabschluss / Studium der 3
Jungs.

Kenn jemand diesen Film?

Danke und Gruss - Berend
-- 
E-Mail im Header wir nicht gelesen!
Mail: Berend.Stautenhof bei kag.ug