Am 03.09.2010 16:39, schrieb Louis P. Mosbacher:

[...]

Ich gebe dir da recht. In meinem Freundeskreis sind viele Kinogänger und
der grösste Teil geht nur noch in 3D Filme. Ich selbst war auch in
Avatar, zwar mehr aus Gruppenzwang, aber das soll ja egal sein. Die 3D
Technik war nicht schlecht, da will ich nichts gegen sagen. Aber der
Film an sich. Lange keine derartige Zeitverschwendung mehr hinter mich
gebracht. Nicht nur das quasi von Anfang an klar war wie der Film sich
entwickelt und ausgeht, nein auch die ganze Pokahontasstory. Nein danke.

Es gab eine Zeit, da war nach dem Kino immer Stollsteimer angesagt.
Meistens war da das einzige Thema der Film und was gut und was schlecht
war. Bei Avatar wurde von dem Film gar nicht gesprochen nur über die
Effekte. Juhu. Meine Begeisterung hielt sich stark in Grenzen und
seither bin ich auch bei 3D Abenteuern nicht mehr dabei.

Aus meiner Sicht, ein Hype der es den Filmemachern leicht macht die
Leute ins Kino zu kriegen. Es bedarf keiner guten Story, nur die 3D
Effekte müssen stimmen. Wie ich in einer Antwort schon gelesen habe
seien die Zahl der Kinobesucher rückläufig. Das steht aber nicht im
Wiederspruch zu dem was Louis sagt, denn während ich quasi nicht mehr
ins Kino gehe, sind einige die vorher nicht für das Kino zu begeistern
waren jetzt treue Besucher.

Noch kurz etwas zum Thema Veriss von Filmen in Zeitschriften. Darauf
gebe ich komplett gar nichts. Viele der Kritiker sehen in ihrer Meinung
eine unumstössliche Tatsache. Schön zu sehen bei dem letzten Star Trek
Film. Ich bin von dem Film begeistert, diese Begeisterung wird hier um
Usenet aber nicht zwingend geteilt, während Umfragen klar zeigen das der
Film bei der Masse sehr gut ankommt. Also auf wen soll man da hören?
Beim A-Team war es genau so. Was habe ich da schlechte Kritiken gelesen,
aber für mich war klar das das A-Team sein muss komme wer da wolle und
ich war auch nicht enttäuscht. Bei Tron genau so. Es kann jeder
schreiben was er will, der Film kommt in meine Sammlung.