Hallo zusammen,

es ist schon eine *ganze* Weile her, dass ich im Netz (ich glaube, es 
war sogar hier in drfm) einen Dialog gelesen habe, bei dem ich mich vor 
Lachen weggeschmissen habe: WIMRE, ging es um ein mitgehörtes Gespräch 
zweier Kinobesucher, die in Teil 1 vom "Herrn der Ringe" waren, aber 
offensichtlich überhaupt nicht begriffen, was sich da auf der Leinwand 
abspielte, weil sie von der Handlung scheints intellektuell überfordert 
waren.

Eigentlich hatte ich geglaubt, mir den Text seinerzeit abgespeichert zu 
haben, aber entweder irre ich mich oder ich finde die Textdatei einfach 
nicht mehr. VDZ ist mangels klar abgegrenzter Suchbegriffe auch 
keine echte Hilfe.

Weiß jemand, welches Posting / welchen Text ich meine?

Habt Dank im Voraus,

Lennart.