Vielleicht hab ich ja auch deshalb nur den Anfang noch im Kopf.
--> "Tach Herr Gott!"
"Wieso Gott, ich heiss doch Sandro?!"
"Na, sehnse mal, wie schnell ick umschalten kann..."

Jedenfalls vielen Dank an alle

Ottmar
-- 
E-Mail im Header wir nicht gelesen! Ottmar.Duran bei zbw.sh
Gaeste im Killfile: Eberhard Claespeter; Roman Racine; Willy Ingenillen;
Dietrich Eisgruber; Domenico Imkeller; Walter Untermann; Germanicus;
Ottmar Spelzhaus; Dennis Ungefugt; Giuseppina Rittersberger; Domenico H.; Fridolin Borkert