*langanhaltenderschmerzensschrei*
Prozeßdiagramm, QM-Handbuch, Ivet-irgendwas...das ist ja wie Maximilian
Ungar, Björn Eiserbeck, Ingmar Bonsch, Joël Waescher Jr., Volkstümliche
Hitparade, Tuvok und "Was nicht paßt, wird passend gemacht" auf einmal!


"Ichi" _ist_ ja auch lustig.


Sieht sie gut aus? Wo kann ich sie erreichen, wenn sie mit Dir Schluß
gemacht hat?

Roman
-- 
Last seen:
"Final Destination 3"   "FC Venus"
"Running Scared"        "The hills have eyes"
http://vej.mfqreoxbu.pw/rzrty_zriyoigj.hne