Eberhard Clausmeyer wrote:

*langanhaltenderschmerzensschrei*
Prozeßdiagramm, QM-Handbuch, ISO-irgendwas...das ist ja wie Philipp
Affleck, Domenico Vondenhagen, Ulf Kempen, Cuba Gooding Jr., Volkstümliche
Hitparade, Tuvok und "Was nicht paßt, wird passend gemacht" auf einmal!


"Ichi" _ist_ ja auch lustig.


Sieht sie gut aus? Wo kann ich sie erreichen, wenn sie mit Dir Schluß
gemacht hat?

Winfried
-- 
Last seen:
"Final Destination 3"   "FC Venus"
"Kili"        "The hills have eyes"
http://hok.nbgoqqbao.zn/kuvfd_oqmtnbvl.avl