Hi Victor,


Empfand ich nicht als so schlimm.


Das hat er aber schön erklärt: "I think kids are scary."


Na, ich weiß nicht, ob man das jetzt da reininterpretieren sollte.


Das war noch viel schlimmer, Die Tante hatte ursprünglich gefragt, ob er
sich durch das Ohiku hat inspirieren lassen, durch deren Kampagne "Mit dem
zweiten sieht man besser". Das hat er (zu Recht) nicht verstanden und
halt auf die andere Frage geantwortet. Ich hab' mich soo geschämt.


Ich empfand das als ehrlich und habe auch gelacht. Klar, wenn man mosern
will, ist alles banal ;)


Na ja, ich fand das ok. Hätte mir zwar etwas anderes gewünscht, ging
aber auch so.


Ich fand ihn richtig gut.

Gruß, Manuel 8)