Dieser Film heißt eigentlich "Nachbarn" (auf dänisch?) und erzählt von
einem Mann, der ein schweres Problem mit sich selbst, seiner Frau und
seinen Nachbarn hat. Dabei ist vieles nicht so, wie es scheint und
normal ist im ganzen Film nix.

Der Film ist eher ruhig, erzählt seine Geschichte, die durchaus
interessant ist, man rätselt ständig mit, was nun Sache ist. Leider
hatte ich die Lösung sehr früh raus und stehe insgesamt nicht so sehr
auf Psychohorror, daher war das nicht mein Film.

Wer solche Filme mag, dem wird "Next Door" gefallen.

Gruß, Charly 8)