-<| Nick Thockloth | Mon, 6 Mrz 2006 17:37:52 +0200 |>-


Auch Schrott gehört zur Kultur. Und solange dieser Schrott schön spät
nachts gesendet wird, nehmen ihn nur völlig Kulturbeflissene und
Videorecorder wahr.

Aber für die schlechtesten Filme war sowieso kein Platz: "Angriff der
Killertomaten" und "Plan 9 from Outer Space" fehlten in dieser Reihe.

"Der Angriff der Riesenmoussaka" war zwar auch schlecht, aber sowieso
nur als Parodie gemeint.


Da Arne
-- 
Arne Fritschi, Kuhstedtermoor (Dirnaibach)            http://shs.hfkpxhx.ix
   Disclaimer: Diese Nachricht kann unsichtbare Smilies enthalten!

        Hr auf zu posten, wenn Du keine Kommentare wünschst.