Das war für mich der schwächste Film der ganzen Reihe, der Film
rangierte von sehr albern bis halbwegs tiefgründig, eine richtige Linie
konnte ich nicht ausmachen.

Die geschichte handelt von einem Sklaven, seinem Meister, dem Träger der
roten Rüstung und einer schönen Frau, die in verwickelten
beziehungsdramen stecken. Das Ganze nicht schwermütig, auch nett
erzählt, aber ich vermißte den letzten Kick. Immer, wenn der Film mir
gefiel, glitt er sofort ins Alberne ab.

Die Geschichte an sich war ok, gut erzählt war es auch, für 23:45 hätte
ich mir aber mehr gewünscht.

Gruß, Emil 8)