Hi alle,

nachdem Uwe schon mit Hostel gestartet hat, die restlichen Filme von mir
(jeweils ein eigener Thread, finde ich leichter zuzuordnen).
Vorab: Hostel ist gut, Uwe sieht das falsch ;)

Deatch Trance war der zweite Film der Nacht, abgefahrenes Kino.
Anscheinen in der Zukunft spielend kommen vermummte Japaner mit
80er-Jahre-Frisuren zusammen und schlagen sich um einen Sarg. Das Ganze
wird von wilden Prügeleien begleitet und kulminiert im großen Endkampf.

Insgesamt hat's mir gut gefallen, die Kämpfe waren ok, die Umgebung und
Figuren interessant und alles auf eine eigene Art witzig.

Gruß, Olaf 8)