Dieser Film war nach "Next Door" genau das Richtige für mich. Wie schon
der Kalypso-Macher (weiß nicht, wie er heißt) anmerkte: da weiß man,w as man
hat. Wem die ersten Teile gefallen haben, der wird auch an diesem Film
Spaß haben.

Die geschichte ist nicht originell: wieder verpassen einige Leute den
Tod, der sie dann doch einholt; die Todesarten fand ich aber wieder gut
und ausgefeilt. Vor allem der Videokameramann und der Sportler, die
waren stark. Am Ende verliert der Film etwas zugunsten einer schnellen
Auflösung, insgesamt habe ich mich aber köstlich amüsiert.

Lediglich ein riesiges Logikloch klafft:
Qn qvr Npugreonua qhepu qvr Ivqrbxnzren ragtyrvfg, qre Glc nore
ragxbzzra vfg, jnehz ragtyrvfg qvr Onua qnaa? Ung qre qvr Xnzren vz
Jntra iretrffra?
Das fand ich denn doch etwas auffällig.

Ansonsten Empfehlung von mir.

Gruß, Urs 8)