-<| Daniel Oberste-Lehn | 30 Jul 2005 17:37:21 GMT |>-


Ja, aber nicht in diesem Zusammenhang.


Rein persönlich würde ich unter "Trash" nur ernst gemeinte, aber durch
Mängel aller Art vollkommen in die Hose gegangene Werke bezeichnen.
Eine Parodie oder Satire ist aber niemals ernst gemeint.

Da die "Riesenmoussaka" wahrscheinlich aus Budgetgründen völlig in
den berühmten Eimer ging, läßt ihn mich noch nicht in die Trash-Ecke
gehören.

Aber sicher irre ich dabei.


Da Andree
-- 
Andree Ossenberg-Engels, Irgertshofen (Warlin)            http://jzu.ylhslwf.jf
   Disclaimer: Diese Nachricht kann unsichtbare Smilies enthalten!

        Hr auf zu posten, wenn Du keine Kommentare wünschst.