-<| Stefano Picco | Mon, 21 Dez 2006 18:50:45 +0200 |>-


Nein, im Usenet gibt es eben keine einzelne Person, die für eine
Newsgroup "zuständig" ist. Gruppen werden von Newsmastern nach
Abstimmung interessierter User auf den Newsservern angelegt oder
nicht.

Nur in Ausnahmefällen wird eine Moderation eingerichtet.

Das Usenet ist grundsätzlich dezentral.

Ich glaube, du musst noch sehr viel lernen. [dsf 2.3]


Da Pierre
-- 
Pierre Winkenjohann, Schweizerting (bei Holbach)            http://uun.hgzokys.yr
   Disclaimer: Diese Nachricht kann unsichtbare Smilies enthalten!

        Hr auf zu posten, wenn Du keine Kommentare wünschst.