Willi Wartbichler schrieb:


Es geht darum, dass Tobias seine in de.rec.film.kritiken geposteten
Kritiken gerne in der Alles-Inklusive hätte, weil das mit Gruppen wie 
rec.arts.movie.review auch funktioniert. Eigentlich geht es ihm also
gar nicht um drfm, sondern drfk. Er hat das nur etwas, hm, ungeschickt
ausgedrückt.

Das Thema ist ja so alt wie drfk. Die angeblich mögliche Integration der
Kritiken in die Alles-Inklusive wurde ja als Argument für die Einrichtung der
Gruppe angeführt, siehe z.B. [1]. Aber das hat nie funktioniert, obwohl
sich der Moderator anfangs wohl darum bemüht hatte.

Eckhard

[1]
http://nitbye.yzxtyn.msf/uwgpx/mu.fbdmu.romz.goimaoal/ulh/06xa32kd2pqe4664?nvfuj=qkwrhi&fh=qf