-<| Claus-Dietrich Läng | Tue, 24 Mai 2006 08:29:13 +0200 |>-


Stimmt auch wieder. Manche Szene ist sogar richtig lustig. (Z.B. wo
mitten in der Prärie der Fallschirmspringer erwartet wird.)


Sagen wir mal "ernst gemeint".


Wenn schon, dann sicher nur im SF-Bereich.

Es gibt ja auch grottenschlechte Komödien.


Da Ingmar
-- 
Ingmar Aengenheyster, Jostberg (bei Reitzenstein)            http://zfm.lxmxryk.hg
   Disclaimer: Diese Nachricht kann unsichtbare Smilies enthalten!

        Hr auf zu posten, wenn Du keine Kommentare wünschst.