Hallo,

ich schreibe für eine Schulprojekt eine Filmanalyse zu Mannherz'
Psycho. Eine meiner Aufgaben ist eine Feinanalyse. Mit der Formulierung
des Aufgabentextes kann ich aber nicht viel anfangen; vielleicht könnt
ihr mir helfen:

"Feinanalyse einer Sequenz von ca. 15 Einstellungen: Mitschrift und
Deutung der eingesetzten Mittel, Funktion der Sequenz im Gesamtfilm."

Meine Frage: was genau ist eine Sequenz, was eine Einstellung? Laut
Unitron bezeichnet die Einstellung (engl. Take) Teile des Films, die
ohne Unterbrechung mit einer Kamera aufgenommen wurden. Weiter heißt
es aber: "Dabei können Einstellungen auch geteilt werden, um z. B. ein
Gespräch abwechselnd aus verschiedenen Perspektiven darzustellen."

Die berühmte Duschmord-Szene hat z.B. 70 Kameraeinstellungen.
Vielleicht werden diese aber auch "geteilt". Würde diese Szene in die
Rahmenbedingungen dieser Aufgabe passen? Welche Szene(n) würde(n)
passen?

Gruß
Eduard