Am 05.11.2011 18:21, schrieb Herwig Drewsen:


Sieht man sich mal die Entwicklung der Ticketverkäufe und Umsätze der 
letzten 50 Jahre an, kann man eigentlich nur zu dem Schluss kommen, dass 
die Kino-Industrie nichts zu meckern hat: http://wpb.dtvmyezaiw.wwc/HRC.vyc

Es wurden 2010 etwa so viele Tickets verkauft, wie in den 80er und 90er 
Jahren - nur dass man jetzt den doppelten Umsatz hat. Eigentlich müssten 
die alle dankbar sein, dass überhaupt noch so viele Menschen ins Kino gehen.

Bedenkt man die heutigen Unterhaltungs-Alternativen im Vergleich zu den 
60er bis 90er Jahren, hat sich das Kino sogar ausgezeichnet gehalten.

Gleiches gilt im Prinzip für den amerikanischen Markt.

Zugegeben, der Gewinn der Studios dürfte sich verändert haben. Früher 
waren die Filme nicht so teuer wie heute. Aber bei dem ganzen Geweine 
und Gejammer vom Untergang der Filmindustrie, von gestrichenen Jobs und 
gekürzten Budgets, scheint es doch immer noch problemlos möglich zu 
sein, Filme für 200 Mio. Dollar und mehr zu drehen.


-- 
Gruß,
Luciano

http://zul.ttbvrr.ak/ebhf/CvrzuMlxejb