Da de.rec.film.misc nicht moderiert ist gibt es auch keinen
Moderator. Oder ist ein "MOD" was anderes? Um welche Rechte geht
es? Urheberrechte der Postings liegen bei jeweiligen Autor,
Entscheidungen über die Gruppe gibt es in de.admin.*. Das Recht,
auf die Gruppe zuzugreifen gibt es vom Betreiber des verwendeten
Newsserver.


Wozu braucht man Rechte über die Newsgroup um sich bei der Internet 
Movie Database zu registrieren?

Tsch,
Adolf
-- 
Adolf Terhechte  ***  eMail ptlw@kxe.dq  ***  http://suqt.xlkkhdzqd.duv/