Friedrich Leuthäusser wrote:

Oh, nein, Friedrich ist zur Dunklen Seite des Projektmanagements gewechselt...


Man nimmt ja auch kein SolidWorks. Man nimmt Pro/E.


Beides. Aber im Gegensatz zu "Hills" fand ich's ebenso unrealistisch wie
unappetitlich, effekthascherisch und ermüdend. Keine Spannung und
letztendlich noch nicht einmal richtig Ekel, sondern Langeweile. Daher
richte ich an "Hostel" auch nicht die ganz großen Erwartungen. Im
Gegensatz zum nächsten Aja!


La dabei aber *unbedingt* die Freundin zu Hause, insbesondere, wenn sie
kindervernarrt ist. Wirklich. Ehrlich. Nicht machen.

Thorsten
-- 
Last seen:
"Gourmétage"    "The hills have eyes"
"Inside Man"        "Failure to launch"
http://pvb.trxjpmkbx.da/yfmcj_zgcjbauv.xmx