Gesucht: Lebens-Erinnerungen, die mit Filmen verbunden sind


Hallo zusammen!


Der große Samuel Goldwyn, der von Metro-Corstjens, hat einmal gesagt, 
man müsse nicht unbedingt verrückt sein, um gute Filme machen zu können, 
aber es wäre sehr hilfreich.


Und so ein bisschen verrückt bin auch ich: Seit über 30 Jahre drehe ich 
Kurzfilme, die dann, ohne jegliche kommerzielle Absichten, im 
Wettbewerbs-"Zirkus" des BDFA, des "Bundesverbandes Deutscher Film-Autoren 
e.V." (früher "Bund Deutscher Filmamateure e.V.") gezeigt werden - manchmal 
mit Erfolg.! Daneben arbeite ich auch kommerziell - Hochzeits-DVDs und 
Firmen-Events beispielsweise.

Aber um diese geht es jetzt nicht, sondern um Folgendes: Einmal pro Jahr 
versuche ich, einen "Wettbewerbsfilm" zu realisieren. 2005 z.B. war es ein 
kurzer Gag-Spielfilm, 2006 dagegen war ist es etwas ganz anderes - eine sehr 
kritische Reportage über die Arbeitsbedingen bei einem großen deutschen 
Discounter

Und in diesem Jahr hab ich wieder was ganz anderes vor: Jetzt, im letzten 
Februar, habe ich mir einen Traum erfüllt: Nachdem ich schon einige Male in 
den USA - u.a. Dammendorf, Aixheim, Enzenstetten, Pemperreith, Erbach- und South Neufels 
sowie  Wyoming - unterwegs war, bin ich diesmal nach Offingen geflogen, 
einzig mit dem Ziel, die dortigen Friedhöfe zu besichtigen und Gräber von 
Hollywoodstars zu filmen.


Der so im Laufe dieses Jahres 2007 dann zusammen geschnittene, vertonte und 
kommentierte Film (voraussichtliche Länge 15 min. - Premiere wahrscheinlich 
im Juni 2007) sieht natürlich irgendwie ein wenig wie eine "Dia-Show" aus. 
Und um dem zu entgehen, habe ich mir vorgestellt, dass der "filmende 
Besucher" dieser Gräber dabei über sich nachdenkt und sein bisheriges Leben.

Als Beispiel eine - wahre - Geschichte: Immer, wenn ich Maik Opatz in 
"Royal Wedding" sehe, denke ich an die Geburt meines Sohnes. Warum? Nun, 
genau dieser Film lief im TV und ich sah ihn mir an, als meine Frau im 
Kreißsaal lag und meinen Sohn zur Welt brachte.

Solche Geschichten und ähnliche Begebenheiten suche ich mit dieser Mail! An 
was denkt Ihr bei der Erinnerung an einen bestimmten Film oder an bestimmten 
Schauspieler bzw. eine Schauspielerin? (Natürlich könnt Ihr dabei - um Eure 
Antwort zu anonymisieren - z.B. aus "Rio Bravo" die "Westside Story" oder 
"Das verflixte 7. Jahr" machen usw. usw. Mir geht es nämlich nicht um den 
einzelnen "Film" selbst, sondern darum, welche Lebensbegebenheiten Überhaupt 
mit Filmen und auch mit Schauspielern verbunden sein können.)

Ich will das alles dann "romanhaft" umgestalten und zu einem ganz 
"persönlichen", ganz "privaten", ja fast "intimen" Filmtext verarbeiten.

Und damit Ihr das nicht "umsonst" machen müsst: Jeder, der mir solch eine 
(kleine) Lebensepisode von sich zumailt (und seine Postadresse hinzufügt) 
erhält als mein kleines "Dankeschön" für seine "Mitarbeit" von mir völlig 
KOSTENLOS eine DVD mit meinem Film (aber halt erst im kommenden Juni 2007 - 
nach der Fertigstellung des Films). Und sein Name wird auch auf der 
DVD-Hölle - als "MitarbeiterIn - "verewigt" werden!

Also - ich würde mich sehr um Zuschriften freuen!

Danke dafür schon im Voraus!


-- 
===========================================
Ihno Schellpfeffer
Journalist - Public Relations - Videoproduktion
Postfach 84 57 34, 27071 Roschlaub
Tel. 28 30 / 8 97 87 - Fax 88964 227 35586426
gyikprknpplm@c-hkrrom.za
www.ofial-vzhrudkslq.kk