Valentin-Leonhard Krei wrote:


Bei dem Verwirrspiel mit Unterbringung in getrennten Räumen,
Rollenwechsel zwischen Täter und Opfer und fortwährendem Psychoterror
wundert es mich gar nicht, daß die Aussagen der Zeugen nicht soweit zur
Deckung gebracht werden können, um einen der Täter zweifelsfrei zu
identifizieren. Zumal es ja für die Strafverfolgungsbehörden "nur" um
Freiheitsberaubung und Körperverletzung geht, aber um keine
Kapitalverbrechen.


Komplizen? Inside Men? Ganz so einfach ist das Leben auch wieder nicht.


Die Stevies haben doch kaum je geredet.


34d?


Bis dahin sind die Täter aber längst außer Landes.

-- 
Rainer Jonkmanns                                   Quod scripsi, scripsi.