Kapitalverbrechen gibt es abgesehen von Mord nicht so viele. Bewaffneter =

Banküberfall und Geiselnahme sind aber schwere Verbrechen, die auch in =

den USA mit hohen Gefängnisstrafen belegt sind. Bagatellen sind das=20
keineswegs.

Es kann schon sein, dass die Zeugenaussagen alleine nicht ausreichen, um =

die Täter zweifelsfrei zu indentifizieren. Das wird aber auch gar nicht=
=20
verlangt. Es reicht völlig aus, den Kreis der Verdächtigen stark=20
einzuengen, um von dort weiterzumachen. Und diese Möglichkeiten gibt es=
=20
durchaus: die Bankangestellten fallen schon mal raus, da der Arbeitgeber =

deren Anwesenheit und Funktion dokumentiert hat. Die Kunden, die sich=20
zum Zeitpunkt des Überfalls mit den Bankangestellten im Kundenkontakt=20
befanden, fallen auch raus. Übrig bleiben die Kunden, die sich in=20
Warteschlangen oder ähnlichem befunden haben. Das sind vielleicht nur=20
noch 10 von insgesamt 40-50 Leuten. Unter diesen Leuten gab es=20
vielleicht wieder 2 oder 3 Leute, die Rabatz gemacht haben und so den=20
Zeugen in besonderer Erinnerung geblieben sind. Diese Leute waren auch=20
geknebelt und nicht maskiert. Bleiben 8 + 4 Bankräuber. Von den 8 werde=
n=20
vielleicht 4 nicht auf die Beschreibung der Räuber passen, zu dick, zu =

klein, zu alt, zu jung, das falsche Geschlecht. Bleiben 4 + 4, deren=20
Stimmproben verglichen werden. Bleiben vielleicht 2 + 4 allein durch=20
Zeugenaussagen, und dann kommen dazu die ganzen anderen Indizien, die=20
die Täter zurückgelassen haben.

Die Täter sind auch die einzigen, die _nicht_ durch die Kameras=20
aufgenommen wurden. Wie man beim Austricksen der Kameras sehen konnte,=20
wurde _jeder_ von Kameras erfasst, der durch den Eingang kam. Dem=20
Einsatzleiter zufolge gab es nur diesen einen Eingang=20
("Sicherheitsalbtraum"), also war auch jeder ausser den Bankräubern auf=
=20
den Bändern. Ich würde schon sagen, dass das reicht, um die Identitä=
t=20
der Räuber festzunageln. Die Räuber konnten keine von den normalen=20
Kunden sein, da es die Zeugenaussagen gibt, die Räuber hätten wie=20
Handwerker ausgesehen, als sie die Bank betraten.

Dann gibt es das Problem, dass es von allen Leuten ausser den Räubern=20
Zivilkleidung und Handys gibt, denen sich die Geiseln entledigen=20
mussten. Die Räuber hatten Handwerkerklamotten, die höchstwahrscheinl=
ich=20
vom Oberräuber wieder nach draussen genommen wurden. Hätte er das nic=
ht=20
getan, könnte man die Täter allein durch die Spuren an der=20
Handwerkerkleidung identifizieren. Die Räuber haben ein Problem, wenn=20
sie danach gefragt werden, mit welchen Klamotten und welchen Handys denn =

sie in die Bank gegangen sind.

Weitere Spuren gibt es in Form von zurückgelassener Ausrüstung und de=
m=20
gestohlenen Wagen, den die Räuber benutzt und nicht gereinigt haben. Es=
=20
war meiner Meinung nach ein schwerer Fehler, den Wagen zurückzulassen, =

anstatt ihn von einem weiteren Fahrer direkt nach dem Aussteigen in der=20
übernächsten Schrottpresse zu entsorgen. Die Räuber hatten sowieso =
nicht=20
vor, den Wagen auf ihrer Flucht zu benutzen. In Pulp Fiction war zu=20
sehen, wie es richtig gemacht wird.


Wenn es sie gegeben hätte, waren sie nicht Teil der bewaffneten Truppe.=
=20
Man kann davon ausgehen, dass die Angestellten hinterher danach=20
durchleuchtet werden, welchen Zugang sie zu welchen Daten hatten, mit=20
welchen Personen sie sich in den letzten Monaten unterhalten haben und=20
was sie direkt vor dem Überfall gemacht haben. Das einzige, das=20
Komplizen unter den Bankangestellten der Polizei zur Entlastung der=20
Räuber hätten geben können, waren Alibis. Die sollten sich dann abe=
r=20
besser mal mit dem Terminkalender der Kundenberater und den Daten in den =

Handys decken. Angesichts der ganzen anderen Fehler, die von den Räuber=
n=20
gemacht wurden, wäre das erstens hochriskant und zweitens zeigt schon=20
der fehlende Entsorger des Wagens, dass die Räuber diesen=20
Organisationsgrad nicht hatten und auch nicht fähig dazu waren.


Aber wenn sie es getan haben, dann um Eindruck bei den Geiseln zu=20
hinterlassen. Die haben sich sicher gemerkt, von wem sie eingeschüchter=
t=20
worden sind.


Bemerkenswerter Weise kam dieser Hinweis von einer Geisel, nicht von der =

Polizei. Es wurde so getan, als hätte die Polizei gar keine Kriterien, =

um die Täter von den Geiseln auszusieben, ausser in besonders krassen=20
Fällen. Nur das Kind wurde aus offensichtlichen Gründen nicht=20
verdächtigt. Das sollte das Publikum wohl glauben. Von Systematik=20
seitens der Polizei keine Spur.


Kaum anzunehmen, dass die Polizei sie dahin lässt. Ohne Reisepapiere is=
t=20
das nicht so einfach. Sollten sie nach einigen Monaten wieder die=20
uneingeschränkte Reisefreiheit ohne Auflagen bekommen, hat die Polizei =

alle notwendigen Erkennungsmerkmale, um sie wieder einzufangen.

Meines Erachtens braucht eine funktionierende Polizei aber höchstens=20
eine Woche, um eine ziemlich lückenlose Indizienkette zu präsentieren=
=2E

Luis