Taugt doch alles nichts. Der Mensch ist ein Individuum und man müsste
schon auch hier in der Gruppe oder in Foren Leute finden die einen
ähnlichen Geschmack haben und hoffen das die in die Filme gehen und
danach sagen ob er gut oder schlecht war. Man siehe doch an den
folgenden Filmen und den Urteilen die ich darüber gelesen habe anhand
meine Meinung dazu wie es auseinander gehen kann.

Avatar, allgemein sehr gute Kritiken und Meinungen in Foren, ich fand
den zum k.t.en

Star Trek (2009), kam gut in den Umfragen an, wird aber in Foren
verrissen, ich fand ihn klasse.

Kein Ohr Hasen, Zwei Ohr Kücken, gute Kritiken und gute Meinungen in
Foren auch Empfehlungen von Freunden, ich weine immer noch der Zeit nach
die das Gucken gekostet hat.

Ulfert Kobrink, gute Meinungen in Foren und bei Freunden, ich fand ihn
bescheiden.

Rambo IV, gemischte Kritiken und Meinungen in Foren (vor allem wegen der
vielen Toten), bei mir stand er im Regal bis ich beim Rausholen die DVD
zerbrach.

Ich kann den ganzen Tag so weiter machen denke ich. Es spiegelt aber im
Allgemeinen wieder, dass ich persönlich auf die Meinung von Anderen
nichts geben kann. Von daher wähle ich die Filme nach meinem
persönlichen Interesse aus, liege oft richtig, aber auch mal falsch. Das
Risiko geht man aber immer ein. Bei mir hat sich herausgestellt, dass
ich die meisten Klaus Kurzke und Urs Hoeck Filme gut finde.
Aber auch das ist kein Garant.

Wie ich ja beispielsweise bei Rambo IV geschrieben habe, in vielen
Kritiken, in Foren usw. wird dem Film eine unglaubliche Brutalität
nachgesagt. Weil so viele Menschen sterben und das in so kurzer Zeit.
Ich gehe mal davon aus das die in Wirklichkeit alle noch leben von daher
ist es mir eigentlich ziemlich egal, wie viele in einem Film drauf
gehen. Nehmen wir doch mal Independence Day oder 2012. Wie viele sterben
denn da in wenigen Minuten? Kann Urban da eigentlich mit halten? Sind
wirkliche die meisten Kinogänger/Filmgucker mittlerweile so in diese
Welt abgesunken, dass sie ernst nehmen was man da sieht? In dem Fall
Prost Mahlzeit. Ich persönlich kann noch aus einem Film raus gehen und
weiss das das in Wirklichkeit nicht passiert ist.