Hallo!

Es gibt ja den ein oder anderen Film, in dem noch Szenen nach dem
Abspann zu sehen sind. Ich meine jetzt nicht die ganzen Versprecher
oder sowas, sondern echte Handlung. Meistens spielt es für den Film
keine Rolle mehr, aber gibt es auch Filme, insbesondere jetzt Thriller,
die nach dem Abspann noch Szenen zeigen die für das Verständnis
wichtig sind oder die ganze Handlung völlig neu deuten lassen?
Ich meine sowas a la "Ach, DER steckt hinter der ganze Sache" ...
Abspann ... Szenen ... "Ach, nein SO war das alles."

Ich hoffe, die Frage ist überhaupt verständlich...

Gruß,
Leander