Spoiler voraus!
S
p
o
i
l
e
r


hemm, wer sagt bitte schön, dass die Bankangestellten bzw. Kunden der Bank
nicht beim Überfall involviert sind? Nur, weil sie offensichtlichere Gründe
haben, sich dort aufgehalten zu haben? Macht sie das nicht gerade besonders
verdächtig, weil sie sich so um ein Alibi bemüht haben? Tatsächlich sind
nach meiner Beobachtung wenigstens zwei Beteiligte schon vorher in der Bank
gewesen (u.a. der Rabbi).

Für die Polizei ist nur klar, dass auch wenigstens ein anderer beteiligt
war, aber den kann die Polizei ja unter den Festgenommenen eben gerade
nicht finden. Wir Kinozuschauer wissen wohl, dass noch weitere Personen von
außerhalb reinkamen, aber für die Leute vor Ort dürfte diese Tatsache in
den Rauchbomben untergegangen sein.  


Wer sagt Dir, dass die Räuber nicht ihre Privatsachen mit unter die
allgemeine Wäsche gepackt haben? Nur weil das nicht explizit gezeigt wird?


Das war ein Wagen, in dem die Polizei Spuren genau der Kleidungsstücke
finden wird, die sie ohnehin haben. Was sollte dort darüber hinaus zu
finden sein?


Ah ja, das ist also ein Beispiel für realistische Verbrecher, die wissen,
was man tut. ;-)


Da liegst Du definitiv falsch. Zähle die Leute im Lieferwagen zu Beginn und
die, die eine Woche später im Wagen sitzen. Und ich bin mir ziemlich
sicher, dass wenigstens ein weiterer Bankangestellter (der mit dem
klingelnden Handy) auch noch zur Truppe gehören sollte. Das Lustige ist ja,
dass die Zugehörigkeit zur "bewaffneten Truppe" beständig wechselt, wie
wenigstens einmal gezeigt wird.


Letzten Monaten? Wenn 


Ah ja, welche Fehler denn? 
Dass die Leute in der Lage waren, etwas über nichtexistente Schließfächer
zu erfahren und eine Wanze in die Abhörzentrale einzuschleu�en, deutet
nicht gerade auf einen miserabelen Organisationsgrad hin.


Das war im Wesentlichen Obersteve, der in der Tat niemals gefunden werden
darf. Die anderen haben extrem wenig geredet. Zudem gibt es Leute, die ihre
Stimmen ziemlich gut verstellen können.


Ist Dir aufgefallen, dass die Systematik der Polizei darauf hinausgelaufen
ist, tatsächlich beweisen zu können, wer die Täter waren. Denn gerade, weil
es nicht ums Geld ging, dürfte die Suche nach Indizien außerhalb der Bank
schwierig sein. Also braucht die Polizei eindeutige Zeugenaussagen, und
genau die gibt es nicht.


Ins Ausland muss eigentlich nur einer, und der wird kaum Probleme haben,
einen Pass zu bekommen. Für die anderen ist die Entdeckung des Lochs
wiederum nicht sonderlich tragisch.


Meines Erachtens wird das eben nicht gelingen, so lange die Bande dicht
hält. Genau, weil es kaum Indizien gibt.

Gruß,
Leopold