Cornell Mühlrath wrote:


Oh. Ja, da hast du völlig recht :-)

Ich hab' mir gerade nochmal den Trailer unter besonderer
Syhpu-Berücksichtigung angeschaut. Mit dem Gedanken im Hinterkopf ist
das tatsächlich in keiner Weise nötig, ich hatte da unbewußt zuviel
reininterpretiert.


ACK soweit.


Nun. H... s.o. Jetzt nichts mehr.
Wie komme ich da wieder raus? ;-)


         Oliver

-- 
Adblock-Filterregelsatz für den ruhebedürftigen Surfer :-)
http://abhirq.vr/ogqllju/wtnm/yekunii.ngd
c-3M, die minimalistischen Effekt-Memos:
http://bsqlha.ek/aswqqjz/