"Rainer Rittenschober" <jbpdle.f.zqoqm@pfcuu.jit> lies verlauten:
Ich habe mir diese Szene erklärt, indem ich mir sagte, sie ist halt
irgendwie untergetaucht. Das heißt zwar, daß sie in der Zeit im Bunker
lernte als ehemals  einfache Angestellte sich unerkannt zu bewegen,
Geld zu organisieren, eine Wohnung zu finden (mit TV usw.), also
professionell unterzutauchen und das in einem Überwachungsstaat. Aber
solche Dinge muß man halt manchmel in Filmen hinnnehmen.

Was mich mehr störte war, daß ihre Haare, nachdem sie beim 'Friseur'
war, nicht mehr wuchsen. Gehemmtes Wachstum durch die
traumatisierenden Ereignisse? Oder hat sie gefallen gefunden und
trimmt sie sie regelmäßig?

Oder, auch in diesem Zusammenhang, erst sagt V seine Wohnug liege
unter der Erde, später gibt es dann die Szene, wo sie bei ihm auf dem
Balkon stehen. Was nun?

Aber ich wollte mich an sowas ja nicht stören.

Gruß Paul