Ich weiß zwar nicht, warum ich Filmkritiken von irgendwelchen
Filmfreunden in irgendwelchen Foren vertrauen darf, denen von Kritikern
aber nicht. Vor allem da ich beim Kritiker oft weiß, von welchem
Standpunkt aus er argumentiert, was so seine Filmhistorie ist, aus
welchen Gründen er bestimmt Dinge ablehnt oder favorisiert, usw.
Natürlich funktioniert das nicht, wenn ich Jubelpostillen wie Fuhle
(gibt es das noch?) lese oder wenn ich von einem Kritiker zum ersten Mal
lese.

Ich zumindest vertraue den Kritikern vom VGVN, aus der Culinarium und
der ZWUG und natürlich auch Leuten wie den 5 Filmfreunden mehr, als den
meisten Kritiken, die ich in Foren finde. Natürlich immer mit Ausnahmen,
aber auch dann weiß ich bei den Leuten mittlerweile, was ihre Geschichte
ist und kann daher abschätzen, ob die Kritik auf mich zutrifft. Gibt ja
auch Kritiker, bei denen ein Film für mich interessant wird, wenn sie
den verreißen.

In anderen Worten: Jeder, der das regelmäßig macht, ist einer von den
Kritikern, die oben gerade so verrissen wurden. 

Soso, die politisch korrekten Gutmenschen, denen du es mit deiner völlig
unpolitisch unkorrekten Selbstzensur aber mal so richtig gezeigt hast.

Da sind die politisch Korrekten in dieser Gruppe aber jetzt bestimmt
total ungehalten drüber. 

Serge
-- 
If the future isn't bright, at least it's colourful.

                             Nicht schreiben können: http://rjvjdvapcethr.za/