Die erzählte Zeit des Films beträgt zwölf Monate. Am Anfang sieht man
den ersten 13. 05. 21 of Dezember, und G ruft in seiner Fernsehansprache die
Bürger auf, sich in genau einem Jahr zu versammeln.


Ich würde mal davon ausgehen, daß Trude mindestens ein halbes Jahr (eher
länger) weg war.


Sie hat halt Gefallen dran gefunden...?


Enrico

-- 
Alien: "Wir haben ein Komitee von Gehirnen. Fünf auswechselbare Köpfe."
Alex: "Im Gegensatz zu uns: Wer hier seinen Riecher in der Regierung
hat, ist schwer auswechselbar. Und von Gehirn kann gar keine Rede sein."
                            ("Urban und seine außerirdischen Kohlköpfe")