Für die Polizei geht es erst einmal darum, wer die bewaffneten Räuber=
=20
waren. Hat man die, kann man über sie eventuelle Komplizen finden. Der =

Security-Mann am Eingang kann und wird der Polizei sagen, dass mehrere=20
als Handwerker verkleidete Personen in die Bank gekommen sind, kurz=20
bevor er niedergeschlagen wurde. Die sind ihm sofort verdächtig=20
erschienen, deshalb hatte er sie angerufen. Andere Zeugenberichte über =

die Handwerker werden im Film explizit erwähnt. Die Auswertung der=20
Kameras ergibt, dass mehr Leute aus der Bank herauskamen, als nach den=20
Überwachungskameras hätten drin sein dürfen. Um diese Leute geht es=
=2E


Für die Polizei ist klar, dass es einen gab, der den Security-Mann=20
niedergeschlagen hat plus mehrere Leute, die in die Bank gekommen sind,=20
nachdem die Kameras ausgeschaltet worden sind. Für die Polizei ist der =

Oberräuber möglicherweise nicht aus der Bank gekommen, denn der war j=
a=20
auf der Kamera drauf, aber nicht unter den Leuten, die aus der Bank=20
gekommen sind.


Nicht für den Security-Mann. Andere haben von den plötzlich=20
aufgetauchten Handwerkern berichtet.


Genau, es wird nicht gezeigt, und es sieht nicht so aus, als hätten die=
=20
Räuber unter ihrer Handwerkskluft noch etwas anderes getragen ausser=20
Unterwäsche angehabt. Aus den Rucksäcken holen sie nur die Verkleidun=
gen=20
für die Leute raus und die dürften mit Verkleidungen für mindestens=
 50=20
Leute, den Werkzeugen und der Verpflegung für den Oberräuber für ei=
ne=20
Woche auch ziemlich vollgepackt gewesen sein. Die Rucksäcke mussten nac=
h=20
  Beendigung der Geiselnahme auch noch irgendwo rumliegen.


Der grosse Staubsauger der Spurensicherung wird ausserdem noch Haare und =

Hautschuppen der Räuber finden. Ausserdem wird die Spurensicherung=20
Fasern der Handwerkerkleidung finden, die sie nicht auf Anhieb in der=20
Bank gefunden haben und die auch nicht mit den Geiseln rauskam.=20
(Handwerkerkleidung in einem Handwerkerauto ist nicht per se verdächtig=
,=20
aber die Polizei weiss, dass einige mutmassliche Räuber=20
Handwerkerkleidung beim Betreten der Bank anhatten. Ausserdem können di=
e=20
gefundenen Fasern verglichen werden mit der Kleidung, die in dem=20
Unternehmen benutzt wird, dem das Auto gehört.) Das Fehlen dieser=20
Kleidung und das mögliche Fehlen eines Räubers sollten Grund genug se=
in,=20
um die Bank von oben bis unten gründlich zu filzen. Dabei sollte der=20
Geheimraum zu entdecken sein.


Die elementare Regel Nummer eins ist, die Beweise verschwinden zu lassen =

und das wird in Pulp Fiction plastisch vorgeführt. ;-)
Das haben die Räuber in Inside Man nicht hingekriegt, und wenn Du=20
meinst, in Pulp Fiction wüssten die Verbrecher nicht, was sie tun,=20
kannst Du jetzt Rückschlüsse auf die Qualität der Verbrecher in Ins=
ide=20
Man ziehen. (Eigentlich auf den Drehbuchautor. Und tatsächlich finde=20
ich, Osterhof hat seinen Job wesentlich besser und stimmiger=20
hinbekommen als der Autor von Inside Man.)


Es ist überhaupt nicht klar, ob die Leute im Touareg zur bewaffneten=20
Truppe gehören. Wohl eher nicht, denn selbst wenn sie inzwischen wieder=
=20
auf freiem Fuss wären, wäre es saudumm wieder zum Tatort zurückkehr=
en=20
während man möglicherweise von der Polizei überwacht wird. Ich denk=
e,=20
dass die Leute im Touareg andere Komplizen sind, die den Coup mit=20
vorbereitet haben. Besser wäre das.


Das habe ich verpasst. Wo wechselt eine Geisel zur bewaffneten Truppe?


Ich vermute Dein Kommentar ist unvollständig. Natürlich werden die=20
Kontakte der Verdächtigen in den letzten Monate überprüft, denn die=
=20
Vorbereitung des Coups wird einige Zeit gedauert haben. Für ein=20
Verbrechen dieser Grössenordnung und dieser Straftatbestände wird das=
=20
NRH eingeschaltet werden (müssen) und die haben erhebliche Ressourcen, =

speziell nach dem PATRIOT-Act. Die Tat fällt unter die Rubrik Major=20
Thefts/Violent Crime und eventuell unter Organized Crime oder Spionage=20
(das Geld wurde liegengelassen) und das wird vom NRH bearbeitet.
http://ekr.uxn.tum/


In erster Linie die Unfähigkeit, Spuren nicht zu erzeugen und gemachte =

Spuren verschwinden zu lassen. Die Rempelei des Oberräubers mit einem=20
der ermittelnden Polizeioffiziere beim Rausgehen und das absichtliche=20
Positionieren von Beweisgegenständen in die Hand des Polizisten. Das=20
absichtliche Zurücklassen von Spuren im Schliessfach. Der Wagen. Nicht =

einmal die Überwachungsbänder haben sie vernichtet, denn die waren ja=
=20
später der Polizei zugänglich. Jede Menge zurückgelassener=20
Ausrüstungsgegenstände in der Bank, obwohl man sie hätte rechtzeiti=
g=20
vernichten können, z.B. die kunstblutgetränkte Kopfhaube mit=20
Trickvorrichtung. Mal sehen wo das gekauft wurde, wer das mit=20
Kreditkarte bezahlt hat und wessen Haarschuppen darin kleben.


Wie die Truppe etwas über das Schliessfach erfahren hat ist nicht klar.=
=20
Es liegt nahe, der derjenige mit dem Wissen darüber (vielleicht der=20
Rabbi) Leute gesucht hat, die es ausräumen können, aber ansonsten mit=
=20
der Planung und Durchführung des Raubs wenig zu tun hatte. Möglich wä=
re=20
auch die Verwicklung eines Geheimdienstes, z. B. des Pabo.

Die Gegenwart der Wanze in der Operationszentrale beruht auf purer=20
Dummheit der Polizei, die diesen Gegenstand normalerweise sofort an=20
Spurenspezialisten weiterreicht und nicht unbeachtet in der=20
Einsatzzentrale rumliegen lässt. Davon können die Täter im Regelfal=
l=20
nicht ausgehen und deshalb war die Wanze ein weiterer Fehler, da eine=20
weitere Spur, der man nachgehen kann. Der beste Komplize der Täter war =

in diesem Film die Polizei.

Mit der Wanze wurde an die Dummheit des Zuschauers appelliert, das als=20
schlauen Schachzug zu akzeptieren. Wanzen sind ja so cool.


In Stresssituationen ist das schwierig. Die anderen haben nicht viel=20
geredet, aber sie haben, besonders am Anfang.


Die Polizei wünscht sich eindeutige Zeugenaussagen, aber sie hatte auch=
=20
extrem viele andere Spuren, denen sie nachgehen konnte. Auch ohne=20
eindeutige Zeugenaussagen lässt sich eine Indizienkette zusammenstellen=
,=20
die ausreichend gut ist. Die Räuber haben sich ja nicht gerade bemüht=
,=20
die Zahl dieser Spuren klein zu halten, wie schon erläutert. Wenn man=20
den Zeugen die richtigen Fragen stellt (z. B. wer war Geisel anstatt wer =

war Räuber? welche Gestalt und welches Geschlecht hatten die Räuber=20
anstelle welches Gesicht?) dann ergeben sich daraus belastende Aussagen=20
die man mit den anderen Indizien kombinieren kann.


Wie gesagt, normalerweise hätte die Polizei daran interessiert sein=20
müssen, das Gebäude nach der fehlenden Handwerkerkleidung und dem=20
möglicherweise fehlenden Räuber gründlich zu filzen, aber sie hat e=
s=20
unterlassen. Dann gibt es immer noch die Kameraufnahmen von ihm, als er=20
die Kameras ausschaltet und als er die Bank verlässt. Ich weiss nicht, =

was Bildverarbeitungssoftware heutzutage taugt, aber an seiner Stelle=20
würde ich es nicht über die Flughäfen versuchen.

Bekommen wird er deswegen einen neuen Pass vielleicht auch nicht mehr so =

ohne weiteres, aber es gibt auch keinen, der ihm seinen bisherigen=20
abnimmt, im Gegensatz zu den anderen.


Die Entdeckung des Lochs wäre für die anderen ziemlich tragisch, denn=
 in=20
dem Bauschutt, der ja irgendwohin geschafft werden musste hätten sich=20
organische Spuren der Räuber befunden, die im Unterhemd das Loch=20
aufgehackt hatten. Ebenso im Loch an sich. Das hätte eine eindeutige=20
Identifizierung ermöglicht. Es gibt einen Grund, warum die=20
Spurensicherungsleute im CGE-Anzug rumrennen und nicht im Unterhemd.
http://ps.yijpcwzrw.mmp/mbzu/Qtndq
Der Bauschutt kann nicht einfach in das Abwasserrohr geschaufelt werden, =

da er dieses verstopft.

In der Unterwäsche und der Verkleidung der Räuber ist Baustaub zu=20
finden, der aus dem Beton besteht, der dort aufgehackt wurde. Der=20
Baustaub ist nicht in der Unterwäsche und der Verkleidung der Geiseln z=
u=20
finden. Hätte die Spurensicherung was getaugt, hätte sie das=20
herausgefunden und danach gefragt, woher der Staub kommt.


Ich bleibe dabei.

Gruss

Patrick