:
:
:
:
:
:
:
:
:
:


Die Kameraaufnahmen zu Beginn des Überfalls dürften angesichts von
Sonnenbrille und gesenktem Blick nicht allzuviel helfen.


Irgendwie habe ich das Gefühl, daß Du Dir eine Version des Films
zusammenspekulierst, in der die Täter nicht sorgfältig geplant haben.
Klar, daß dann einiges nicht mehr zusammenpaßt, weil Grundgedanke des
Films schließlich ist, daß alle Eventualitäten vorherbedacht waren.


Der Film geht eben davon aus, daß gründlich gefilzt und trotzdem nichts
gefunden wurde.


Ich glaube nicht so recht an teure Überwachung von zig Verdächtigen,
nachdem sich herausgestellt hat, daß der Fall für die Polizei zwar ein
verlorenes Medienspektakel, aber mit nur geringer strafrechtlicher
Relevanz ist.


Der umgekehrte Wechsel wird gezeigt.


Etwa 15% des Films beschäftigt sich damit, daß die Polizei im Verhör
die richtigen Fragen stellt, aber sich trotzdem keinen Reim machen
kann, weil die Personenzahl zu groß und das Verwirrspiel zu kompliziert
ist. Schau Dir die Sache vielleicht nochmal an. Der Film beantwortet
schon die meisten Deiner Bedenken.

-- 
Urban Markstahler                                   Quod scripsi, scripsi.