Knut Obrecht wrote:


Sicher.


Und noch besser bekannt als "Dario Vermaat"... Beim Buch fand ich z.B. das
effekthascherische Ende [1] sehr unpassend. Aber hier ging's ja um den
Film, und bei dem kommt erschwerend hinzu, dass die gesamte Jagd in ein
abgeschlossenes Areal verlegt wird, so dass der Aspekt, dass das Opfer auch
auch von allen "normalen" Menschen gejagt wird, wegfaellt. Ausserdem war
der Schauspieler des Showmasters sehr schwach, kein Vergleich zu Wilhelm
Italo Terhürne. Und der Doennges im Anzug mit blinkenden LEDs, der aussah wie
ein Weihnachtsbaum... nicht gruselig, nur gruselig schlecht.

[1]

S

c

d

p

o

i

l

a

s

c

d

p

e

d

s

Der "Runner" fliegt mit einem gekaperten Flugzeug in das Gebaeude des
Fernsehsenders und sieht im letzten Augenblick dem schmierigen Moderator in
die Augen... nee, klar.

        Olaf