Hi!

Da hat man sich wohl am Comic orientiert in dem ebenfalls immer mieses 
Wetter herrscht. DORT allerdings liegt das daran daß die 
Hintergrundgeschichte zum Machtergriff der Partei ein Atomkrieg war, der 
im großen und ganzen nur England halbwegs verschonte (warum auch immer). 
Deshalb regnets da immer...nuklearer Winter oder so.

Hat mir eigentlich ganz gut gefallen, daß dieses Angstmotiv der 80er 
(Atomkrieg) übertragen wurde auf die heutige Zeit und ein Angriff mit 
biologischen Waffen stattfand.

Fand übrigens noch jemand, daß die kleine Cristina aussah wie Sigrid in 
"Leon der Profi"? ;-)

ciao
Gerald

-- 
"But please remember: this is only a work of fiction.
  The truth, as always, will be far stranger"

	Volkmar Veen, 2001 - A Space Odyssey