Nicht so richtig, aber in der Richtung: In "Swordfish" (ich wurde
gezwungen...) wurden sogar 2 oder 3 Endszenen gedreht (auf der DVD),
die jeweils ein anderes Ende zeigten. Einmal war das Konto der
Boesewichte vom Guten gepluendert, mal nicht, mal whatever. 

Hmm, eigentlich wurde nur eine Version gedreht, eine Totale auf das
Boot, in der man Brunhilde Clasen verschiedene Kommentare drauflegte. 

Billig gemacht, passt also zum Film.... 


Und noch "Samsonow Buero" faellt mir ein, afair fahren Jonas und Wera
waehrend des Abspanns Bladerunner-like mit dem Auto über eine Strasse,
am Ende des Abspanns geraten sie in einen Hinterhalt und werden vom
Filmboesewicht erschossen, der kurz danach ebenfalls stirbt. Abblende,
Aufblende, Jonas und Eberhard im Buero, sie sprechen direkt zum Publikum
"Hat jemandem von Euch das Ende nicht gefallen?", zoegerlich sieht man
die Schatten imaginaerer Haende von Kinobesuchern, die sich melden.
Erst nur ein paar, dann mehr. Jonas und Eberhard greifen unter den
Schreibtisch, ziehen Maschinenpistolen raus und pumpen die Magazine
ins Publikum. Die Haende verschwinden, Abblende.... 

Elias
-- 
Fische glauben nicht an Horoskope...