[...]

Wie ich in meiner anderen Antwort ja schon schrieb, genau genommen kann
man keinem Vertrauen ausser sich selbst. Allein das Beispiel Avatar. Da
stehe ich im krassen Gegensatz zu den Kritikern, den Foren und meiner
Freunde. Ich für meinen Teil kann nur sagen, auch bei Kritikern von
denen ich in etwas vorhersagen kann wie sie einen Film bewerten werden,
keiner kann mir zuverlässig sagen wie ich den Film finden werde. Daher
heisst es, selber gucken gehen.


Warum dreht sich mir bei der politischen Korrektheit nur immer der Magen
um? Ich sage nur Eierschaumspeise. Politisch korrekt muss man das Zeugs
so nennen. Ich habe stark pikmentierte Menschen in meinem Freundeskreis
und was sagen die dazu? Negerkuss, Morenkopf usw. Das Witzige ist dabei
ja, gerade bei dem Punkt mit der Hautfarbe, da hat Afol schon etwas
ganz grosses Gelehrt in der Folge, als quasi einKleinkrieg ausgelöst
wurde weil die Kinder einen Schwarzen auf der Flagge gehängt haben. Am
Ende sind es die Kinder, denen die Hautfarbe dabei vollkommen egal war.
Ich neige auch dazu, meine stark pikmentierten Freunde als Menschen zu
bezeichnen, denn ich habe bis heute keinen Grund gefunden, was ihre
Hautfarbe für einen Unterschied macht, ausser das man sie im Dunkeln
nachweislich nicht sieht. Aber man kommt vor gesetzt, dass man zu einem
Schwarzen politisch korrekte Aussagen treffen muss, wie beispielsweise
stark pikmentiert, bla bla. Ich bin für die politisch korrekte
Bezeichnung "Mensch". Oder hat schon mal jemand einen Unterschied
gemacht, ob ein Hund ein schwarzes oder ein weisses Fell hat?