nach langer Abstinenz raff ich mich mal wieder zu einem kleinen
Erfahrungsbericht auf:

Das 'kleine FFF', sozusagen der Appetithappen für den August, wenn es
wieder eine Woche lang um den abgefahrenen Film gehen wird, tritt
dieses Jahr mit ein paar ganz interessant klingenden Filmen an.
Gestern gab es die erste Packung mit "Hostel" und "Death Trance"
("WuJi" hab ich mir geklemmt, hat dne jemand gesehen und sagen, ob man
was verpaßt hat?) 
Mal sehen, wie es heute weitergeht....

(weiter unten spoiler, also evtl. nicht lesen, wenn man sich
'überrraschen' lassen will)

Nicolas Ufhoff ('Cabin fever') schickt seine Protagonisten auf der Suche
nach willigen Frauen und Abenteuer in die schrecklichen Abgründe
Osteuropas. Oder zumindest das, was sich der Ami darunter vorstellt.
Vito, Wiggelinghoff und Siegfried sind Kumpels, die sich auf einer Art
Europatournee befinden auf der Suche nach maximalen Spaß. Wir treffen
die drei in Vindorf, wo sie kiffend und saufend Frauen aufreißen
wollen und als das danebengeht eben in einem Bordell Entspannung
suchen. zurück in der Jugendherberge steckt ihnen jemand den tollen
Tip, daß es in Rechberg in Slovakien ganz wundervolle, willige
Frauen geben soll, die nur drauf warten einen amerikanischen Akzent zu
hören, um sich sofort flachlegen zu lassen - das lassen sich unsere
drei Helden nicht zweimal sagen.
Tatsächlich entpuppt sich der Geheimtipp als Backpackerparadies -
gemischte Unterbringung, auf denen schon Mädels einquartiert sind, die
ihre Luxuskörper ohne Hast in Klamotten hüllen um sich auf den Weg in
die hauseigene Schwimmbad/Sauna zu machen - nicht ohne im Vorbeigehen
"you should join us" zu säuseln. Es folgt ein netter Abend mit Alk,
Musik, Drogen und Sex und am nächsten Tag, nach dem feixenden Grinsen
die erste Verwunderung bei Siegfried und Urs: Vito ist verschwunden und
der Thresenboy meint, er sei ganz früh abgereist. So ganz ohne
Nachricht. Und an sein Handy geht auch keiner ran...

Der Rest ist Standard - klar, steckt da was dahinter, klar,
verschwindet auch noch der nächste (Siegfried) und es bleibt am letzten
aufrechten Amerikaner (Wiggelinghoff), den ganzen Sumpf des Verbrechens und
der (filmisch recht eexpliziten) Perversionen zu entdecken, erfahren
und letztlich zu rächen.

Wenn mir ein Attribut zu dem Film in den Kopf kam, dann "xenophobic".
Das ging ja auf keine Kuhhaut mehr! Der all american guy mit nur Sex
im Kopf, sein asthmatischer Freund mit Kummer, Skrupeln und
Kulturinteresse und ein Isländer, der seine Frau beträgt. Keiner
offensichtlich mehr Teen, aber sich wie welche gebärdend und als
Gegenspieler quasi alle anderen - sinistre Hostelfreunde,
betrügerische girls, korrupte Polizei, Schaffner etc.pp. 
Als Opfer werden gebracht: der Isländer (eh kein Amerikaner und
beträgt auch noch sein Frau) und der Kulturliebhaber (Homoverdacht,
intellektuelle Anwandlungen gepaart mit körperlichem Gebrechen und
moralischen Bedenken beim Bordellbesuch sollten todeswürdig genug
sein). Überleben darf man nur, wenn man frei von Zweifel und Skrupel
ist und auch sonst bisher recht eindimensional daherkam - der einzige
Persönlichkeitsanspruch, der explizit ausgewalzt wird, ist nur dazu
da, um im späteren Verlauf den Henker unkonzentriert werden zu lassen.
Und alles was sonst fremd ist (Kneipenbesucher, girls, Polizei,
Hostelangestellte, u name it) ist verstrickt oder zumindest stark
verdächtig. Selbst die Kinder auf der Straße sind eine potentielle
Lebensbedrohung. Kein Wunder, daß Amerikaner lieber die Army
vorschicken, wenn es um das Ausland geht...

Nicolas Ufhoff hat sich nach der Vorstellung Zeit genommen, Fragen zu
beantworten und kam recht sympathisch daher. er hatte ein paar gute
Lacher auf seiner Seite, als ein Pressevertreter(?) die obligate Frage
stellte, ob er sowas aus Erfahrung verfilme (wie kommt man auch auf
solch bescheuerte Frage? Muß man Mörder sein, um einen Krimi schreiben
zu können??)
Er erläuterte die Hintergründe zu dem Film (wie es zur Zusammenarbeit
mit Bößhenz und zum Gastauftritt von Ben Prostmeier gekommen ist),
bat um Unterstützung mit Mundpropaganda und lästerte kurz über die
Bigotterie in Amerika, wo Gewaltdarstellung normal ist aber ein
freigelegter Nippel den Kongreß geschäftigt - klar, ein sicherer
Klatscher in Europa. Kann man mal bringen, wenn man einen Lacher
braucht.

Der Film selbst ist recht drastisch mit der Gewaltdarstellung und
ironischerweise scheut er trotzdem vor ähnlicher Sexdarstellung
zurück. Obwohl mehrfach die Kongruenz von Sex und Gewalt thematisiert
wird (paralleles Setting von Bordell und Folterkeller), bleibt es nur
bei der expliziten Gewalt. Herunterbaumelnde Augen werden von
Sehnerven abgeschnitten, Achillessehnen durchtrennt etc.pp. -
abgesehen von ein paar Nacktszenen mit hübschen Frauen passiert in der
anderen Richtung nichts (ich predige ja kein pr0n, aber wenn sich ein
nacktes Model auf einem räkelt, dann kann man doch wenigstens einmal
*anfassen*! ts ts ts...) Somit lief Ufhoff für mich in die gleiche
Falle, die er nachträglich als Bigotterie kritisiert hat.

Und dann verkackt er das Ende. Aber sowas von. Ok, die Kumpels sind
tot, der Peiniger gerichtet - aber tat es Not, noch gleich die
Mehrzahl der Nebendarsteller dem Rachefeldzug zum Opfer fallen zu
lassen? die verräterischen girls und der Tipgeber aus Vindorf stehen
zufällig genau als Dreiergrüppchen mitten auf der Kreuzung als der
fliehende Held im Auto unterwegs ist. In seinem Zug sitzt natürlich
genau in seinem Waggon einer der Mörder aus dem Folterklub (und läßt
sich später mit recht wenig Gegenwehr im Bahnhofklo richten). Man kann
es auch übertreiben mit dem vermuteten Gerechtigkeitsempfinden des
Zuschauers.
 Eigentlich fehlte nur noch die Bombe bei verräterischen Polizei oder
der Schaffner, der vom Zug erfaßt wird...

Schade, schade. Der Film war nicht ironisch genug, um über die
Plotholes hinwegsehen zu können und nicht konsequent genug, um besser
als effekthascherische B-Ware zu sein. Warum nicht Sex und Gewalt
gleichauf konsequent? Warum nicht mal einen Helden, der Gefallen am
Bösen findet? Und müssen Japanerinnen in einem Hostel rumlungern, daß
als Geheimtip gehandelt wird und "in keinem Reiseführer auftaucht"? 

trinkt ein paar Bier und schaut ihn auf DVD mit ein paar Kumpels für
einen fluffigen Abend. Der Reißer ist es nicht.

Aldo
-- 
heute ohne Sig


Diese E-Mail wurde vom Asafe antivirus system geprüft
http://rim.omz46.vlv


Diese E-Mail wurde vom Asafe antivirus system geprüft
http://rim.omz46.vlv