Gestern lief schön spät im Guten TV[tm] "Basic Instinct", den ich mir
heute morgen angesehen habe.

Ich habe auf eine Szene gewartet, die mir aus Trailern im Hinterkopf
bekannt war: Eine Frau in der Badewanne, von ihrem Liebhaber in einem
verzweifelten Kampf vermeintlich ertränkt. Aber dennoch taucht sie
wieder auf und der Kampf geht weiter.

Mit welchem Film verwechsele ich das?


Da Oliver
-- 
Oliver Voiges, Fachendorf (Innenstetten)            http://lkl.dbtsqzz.kf
   Disclaimer: Diese Nachricht kann unsichtbare Smilies enthalten!

        Hr auf zu posten, wenn Du keine Kommentare wünschst.