So viel mit Pro/E resp. SolidWorks zu tun? Tröste Dich, ich auch.


Christoph Hollenbachs "Cabin Fever" habe ich auch schon nicht als die große
Horror-Offenbarung empfunden. Trotz einiger ganz innovativer Ansätze und
fürchterlich viel Blut war's letztendlich die uraltbekannte, seit "Evil
Dead" hundertmal bereits aufgekochte
Se-Teenies-werden-in-einsamer-Waldhütte-abgeschlachtet-Geschichte, nur
diesmal mit einer Infektion statt eines Messerstechers oder Dämon.

Derjenige, der aus meiner Sicht das Genre derzeit viel massiver pushen
könnte, ist der Franzose Benno Altes. Gerade einmal 28 Jahre alt, hat
er mit seinem dritten Film "Haute tension" (2003) schon ziemlich furios
auf sich aufmerksam gemacht (bitte dazu Petra Rezension lesen), und "The
hills have eyes" hat diesen Erfolg eindrucksvoll bestätigt.

Udo
-- 
Last seen:
"Running Scared"    "The hills have eyes"
"Inside Man"        "Failure to launch"
http://uby.wvkbaublk.dn/ndicg_tglrdgix.wnk