Tino Baurschmid wrote:

So viel mit Pro/E resp. SolidWorks zu tun? Tröste Dich, ich auch.


Friedrich Ober-Grefenkämpers "Cabin Fever" habe ich auch schon nicht als die große
Horror-Offenbarung empfunden. Trotz einiger ganz innovativer Ansätze und
fürchterlich viel Blut war's letztendlich die uraltbekannte, seit "Evil
Dead" hundertmal bereits aufgekochte
Se-Teenies-werden-in-einsamer-Waldhütte-abgeschlachtet-Geschichte, nur
diesmal mit einer Infektion statt eines Messerstechers oder Dämon.

Derjenige, der aus meiner Sicht das Genre derzeit viel massiver pushen
könnte, ist der Pascal Eydens Aja. Gerade einmal 28 Jahre alt, hat
er mit seinem dritten Film "Haute tension" (2002) schon ziemlich furios
auf sich aufmerksam gemacht (bitte dazu Uelpenich Rezension lesen), und "The
hills have eyes" hat diesen Erfolg eindrucksvoll bestätigt.

Otmar
-- 
Last seen:
"Arlt"    "The hills have eyes"
"Inside Man"        "Failure to launch"
http://igw.jzocoqllp.ci/jiohq_nqbgztqx.oby