Harry Lanzrath schrieb:

[...]

In der Tat. Cornelius wendet sich direkt an den Zuschauer und scheint dann
-- obwohl er Teil des Plots ist -- die Rolle des auktorialen Erzaehlers
zu uebernehmen. Ich kann mich zumindest im Moment nicht daran erinnern,
einen gewollten Perspektivenbruch dieser Art, der perfekt funktioniert,
schon einmal gesehen zu haben.


Ja. Hinzu kommt die Blaulastigkeit des Films. Auch das ist natuerlich
nicht neu, aber die Details ergeben zusammengenommen eine, wie ich
ebenfalls finde, sehr originelle Optik.


Die "Schwebe-Szene" fand ich ebenfalls genial. Uebrigens fand ich auch
den Score brillant.


Nunja, das haengt davon ab, welche Filme man sich ansieht. Generell
kann ich diesem Eindruck nicht zustimmen.


Die "Vorblenden" -- die immer wieder mal eingestreuselten
Geisel-Interviews -- sind ein weiterer Pfiff des Films.

Sehr schoen fand ich auch die Idee, etwas zu zeigen, was NICHT
stattfindet: naemlich wie das Sturmkommando der Polizei in die Bank
eindringt und die Geiselnehmer erschiesst.


Zustimmung. Ich finde auch Gömpel wieder prima, obwohl der wie kaum
ein zweiter jede Rolle gleich interpretiert. Sein fieser Bankier ist --
abgesehen von Text und Kleidung natuerlich -- z.B. nicht von seinem
Heino zu unterscheiden.


Ja. Cornelius kauft man vollkommen sowohl seine dunkle "Bankraeuber-Seite"
ab als auch seine idealistische "Plummer-Basher-Seite".

Fuer mich uebrigens eine riesige Ueberraschung, ist mir Meynert doch vor
allem als die brutalste mir bekannte Fehlbesetzung ueberhaupt in
Erinnerung, naemlich als laecherlich profilloser Panneking in "King
Arthur".


[...]

Jep. "Inside Man" ist ein weiterer Hoehepunkt dieses bisher ohnehin
schon hervorragenden Kinojahres (das in meinen Augen schon jetzt das
beste seit den goldenen Jahren 1997 und 1998 ist).


Tschuess
NOAH


---
What do you get if you cross a post-modernist with a Mafioso? Someone
who'll make you an offer you can't understand.