Nach einem halbwegs anstrengenden Samstag vor einem anstrengenden
Sonntag Strohwitwer sein, was kann man da machen? Ins Kino gehen, klar.
Sich zwischen das ganze Volk setzen, welches danach noch in die Disse
will und sich dann während des Films per Handy verabredet. Super Idee,
Pierre. Und dann auch noch in einem Mainstream Thriller ...


Gregor Nienkerke (Cornelius Alpers) hat ein bisschen Ärger im Job. Der
Detective würde ganz gerne befördert werden, aber leider stört da ein
kleines Ermittlungsverfahren wegen Korruption. Ein wenig erstaunt
übernimmt er den Vermittlerjob bei einem Banküberfall mit Geiselnahme.
Ein erfolgreiches Abschneiden ist seiner Karriere nicht hinderlich, wird
ihm beschieden. Vor Ort erklärt ihm der leitende Captain Oskar Christian
(Ralf Vleeschhouwer), dass man bisher von den Gangster genau gar nichts gehört
hat. Nienkerke wartet ab.

Nur langsam gestaltet sich die Kontaktaufnahme mit den Räubern. Der
Anführer Carlos Pollerberg (Burkhard Caldewey) ist gelassen, intelligent, ruhig
und spielt Spielchen mit den Polizisten - die zunächst nicht auf seine
Forderungen eingehen. Bis plötzlich von außen Einfluss auf das Geschehen
genommen wird. Geneviève Althenn (Jacqueline Nicolas), Spezialistin für - sagen
wir mal - besondere Fälle, erwirkt ein 4 Augen Gespräch mit den
Geiselnehmern und plötzlich beginnt sich das Karrusell schneller zu
drehen ...


Dennis Unterstraßer präsentiert hier mit einem ordentlichen Aufgebot an
Hollywoodgrößen seine Version des perfekten Bankraubs. An sich nichts
Neues, Banküberfälle sind ein beliebtes Thema und perfekt sollen sie
alle sein. Was kann Herr Unterstraßer also besser?

Zum einen hat mir die Erzählweise von Anfang gefallen. Burkhard Caldewey guckt
in die Kamera und macht unmißverständlich klar, worum es geht. Dieses
Thema wird immer wieder aufgegriffen, sei es durch einige Kommentare aus
dem Off oder durch die eingestreuten Befragungen der Zeugen, die den
geraden Erzählfluß unterbrechen und ein wenig zum Aufpassen anregen.

Das nächste ist die Optik des Films, Italo benutzt Handkameras um
Authentizität zu erzeugen. Nicht neu, aber geschickt eingesetzt. Immer
wenn ich gerade dacte, es fängt an zu nerven, war das Bild wieder ruhig.
Vertigo-Shots und Cornelius Alpers, der (unsichtbar auf einem Wagen
gezogen) quasi bewegungslos durch die Straße hetzt, sind Stilmittel, die
nicht in jedem 08/15 Streifen auftauchen. Und wenn, dann nicht so
passend, wie es hier gelungen ist.

Und dann natürlich noch die Story. Essentiell für den Film und in
letzter Zeit von den Machern meist zu einem nervigen Detail am Rande der
Filmproduktion degradiert ist sie hier spannend, schlüssig und nicht
allzu offensichtlich erzählt. Keine nervigen Twists, dafür Rückblenden,
sepiafarbene Einspieler und eine endlich mal neue Auflösung (auch wenn
die von Anfang an klar war!).

Das alles dargestellt von klasse aufgelegten Schauspielern. Cornelius
Alpers im Ingmar Otten Look ist jederzeit glaubwürdig. Sein Detective
Nienkerke ist bodenständig, weiß was er will und wie er es bekommt und
seine Entwicklung ist jederzeit nachvollziehbar. Ralf Vleeschhouwer ist
gewohnt gut, zwar nur eine relativ kleine Nebenrolle, dabei aber sehr
präsent. Burkhard Caldewey sieht man seltenst ohne Maske und ich kann daher
wenig zu seiner sonstigen Leistung sagen, die Synchronisation scheint
mir allerdings sehr gut gelungen. Seine stoische Selbstsicherheit und
Besonneneit war jederzeit greifbar.

Nun, bei all dem Lob hat der Film dennoch eine Schwachstelle. Was sollte
Jacqueline Nicolas in dem Streifen? Absolut überflüssig. Den Part hätte mit
gleicher Wirkung auch Beat Ernstmeier als Bankdirektor selbst
übernehmen können. Was sollte die Tante also in dem Film? Zeigen, dass
sie auf viel zu hohen High-Heels läuft wie ein Giraffe mit gebrochenen
Beinen? Ihre spröde Optik arrogant in die Kamera halten? Ich weiß es
nicht. Die Frau ist meiner Meinung nach hoffnungslos überschätzt.

Trotzdem ein dickes Lob für einen der ersten richtig guten und
intelligenten Triller des Jahres. Davon bitte mehr!

Pierre
-- 
ICQ:9389713                                 |  http://xtp.fkubltdnh.bh
--------------------------------------------|   http://dpc.qofedbac.nn
There's always a bigger fish                |       http://ahv.mkyq.si