Hi Leute,

ich suche Titel und Regisseur eines chinesischen Films, den ich letztes
Jahr im Kino sah. Der Film wurde wahrscheinlich nicht vor 1999 gedreht.

Höhepunkte:
Ein armes Quartier einer Stadt wird von einer Gangsterbande unterdrückt.
Die "Quartiersmutter" hat ihren Mann im Griff, der sich als
Pantoffelheld gibt. Bis dato ist aber nicht bekannt, dass beide
hervorragende Meister im Kungfu sind... Antiheld erscheint, scheint
schwach, wird stark, Showdown zwischen den verschiedenen hohen
Kampfmeistern, das witzige dabei zwei Typen die auf Saiteninstrumenten
spielen die dämonische Schwerter auswerfen...Held fliegt zum Himmel und
zermalmt als Adrians Faust den letzten Gegner...

ziemlich viel Komik in dem Film, klassische Kampfszenen und witzige
Charaktere - fand den Film für dieses Genre also sehenswert, aber ich
komm und komm nicht mehr auf den Titel...

Für Hinweise bin ich sehr dankbar!

Gruß Klaus