im Moment grade mit dotProject und Visio - das macht es aber auch
nicht besser ;)


den hab ich immer noch nicht gesehen...
mal auf DVD holen.


ein unglaublich geiler Armlehnenkrallerfilm, ja :)
und endlich mal eine Frau, die sich wehrt.... (zrue bqre jravtre ;)

das hat mir gestern "Wolf Creek" verleidet - wenn ich schon ne Knarre
habe, den Bösen umpuste, aber nur einen Schuß hatte - dann klopf ich
nicht halbherzig auf seinem Rücken rum, sondern greif mir nen
Schraubenschlüssel oder das riesen Messer und geh auf Nummer sicher.
Und wie nagelt man jemadnen an, ohne Köpfe an den Nägeln? Und wie gibt
es eine Sonnenfinsternis wenn vorher noch nahezu Vollmond war? usw.
usf.


Mess.ID?


auf den freue ich mich auch schon. vorher nochmal den Klassiker hier
im Heimkino goutieren :)

noch kurz als Abriss: "Final Destination 3" war ganz witzig, aber
nicht herausragend (zum Ende recht hastig, vrmtl. sind die Ideen für
skurrile Unfälle ausgegangen) und "Next Door" war sehr intensiv und
verstörend. Eine kleine skandinavische Perle. Nicht, daß man nicht ab
der Mitte ahnte, wie der Hase lief, aber es war wirklich gut gemacht.
und Vreni Höfli als Lolita war einfach wow :-)


Udo
-- 
heute ohne Sig