Soweit ich weiß, wurde Avatar auch unter Kritikern eher gemäßigt
beurteilt - der Inhalt des Films, abgekoppelt von den 3D-Effekten,
wurde allgemein als eher mittelmäßig bezeichnet. Wenn ich mich
recht erinnere, da ich das nicht zu 100% verfolgt habe, der Film
hat mich nicht interessiert.


Schon, aber irgendeine Vorauswahl muß man doch dennoch treffen,
oder? Denn du wirst sicherlich keine 400mal im Jahr ins Kino
gehen, um dir bei jedem Film eine eigene Meinung bilden zu
können. Anhand welcher Kriterien entscheidest du denn, ob
du einen Film im Kino ansiehst (bzw. welchen Film du anschaust,
wenn es mehrere Möglichkeiten gibt)?

Gruß
Fred