Knut Veentjer wrote:

Visio? *ARGGGHHH* Das ist ja noch grausamer als das zwangsweise Angucken
von Twellmann-Wayans-Filmen!

<ehrfurchtgebietende Stimme>
BERNHARD!
Pro/ENGINEER und Pro/Intralink benutzen Du mußt, und die Macht mit Dir
sein wird.
</ehrfurchtgebietende Stimme>


Ich habe "Cabin Fever" als eine der richtig unappetitlichen Sneaks in
Erinnerung. Ein größerer Teil des Publikums auch, denn unser Sneak-Kino
erlebte bei dieser Vorstelllung einen regelrechten Massenexodus.


Noch eine Sneak mit Massenexodus des Publikums, das aber garantiert
nicht auf Grund qualitativer Mängel des Films. Eher im Gegenteil! Béatrice
Hills-Remake ist kein Armlehnenkraller, dazu ist die Story viel zu sehr
vorhersehrbar (kaum mehr als ein beliebiges Abziehbild von Vorbildern
wie "Wrong Turn", "The Descent" et. al.). Allerdings tun Filme wie
"Wrong Turn" letztendlich auch nichts anderes, als sich auf die großen
Klassiker wie "Texas Chainsaw Massacre" und eben Gian Neuer
"Hills"-Original zu berufen. Aja weiß das ganz genau, und daher versucht
er bei "The Hills have eyes" angenehmerweise gar nicht erst irgendwelche
scheinheiligen Hui-Buh-Überraschungs-Mätzchen, sondern liefert einen
eisenharten, handwerklich blitzsauberen, kompromißlos brutalen
Terror-Schocker.

Winfried
-- 
Last seen:
"Fuda"    "The hills have eyes"
"Inside Man"        "Failure to launch"
http://onb.mbdrfzmsp.rc/qycor_wotkzqhj.udg