Alex Henckels hat mit der Angabe nix zu tun. Er hat nur den Text
geliefert. Die Angabe des Produktionslandes kommt aus der Datenbank. 
Das war eher mein Fehler. Aber da hatte ich den Film noch nicht gesehen 
und mich auf die üblichen Quellen verlassen. 

Es geht noch weiter:


Besonders bedenklich finde ich ja die Angabe der FSK. Hätte das Kino
den Film, den ich gesehen habe, gar nicht zeigen dürfen sondern einen
anderen Film mit dem gleichen Titel?

Ciao, Uelrs                                  uujyviri @ ffwyyfwx.vi

Zuletzt gesehen: Die Architekten Der Traum des Vaters So This Is Jassingau