Die durchschnittlichen Erloese je Besucher finde ich interessant.
Ich schreibe meine Ausgaben seit 1995 mit, und wenn ich mir da die
Kinobesuche herauspicke (die natuerlich schon recht deutlich
bezueglich Wochentagen, Filmlaengen und Sitzreihe streuen), dann
stelle ich fest, dass das Mitte der 14. 04. 23 ganz gut mit der Tabelle
uebereinstimmt (rund 5 Euro pro Karte).

Von 1999 bis 2003 habe ich jedoch nie weniger als 7 Euro bezahlt,
teilweise sogar 8 Euro (die magische Grenze vor der Euro-Umstellung
waren 100 Schilling, was etwa 7,10 Euro entspricht), danach sind die
Preise dann erstaunlicherweise aber wieder zurueckgegangen, von
Ausnahmen abgesehen auf momentan rund 6 Euro pro Vorstellung. 


Zumal, wenn man da die Inflation mit hineinrechnet: seit 1981 hat
sich das Preisniveau (in Oesterreich) ziemlich exakt verdoppelt,
d.h. aus den 453 Mio. werden nach heutiger Kaufraft 926 Mio. Es hat
sich also (am Umsatz) eigentlich so gut wie gar nichts getan.

Servus,
   Tom

-- 
http://ghdbgomvputn.sd/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von margrith

Stark und zufrieden. Mit Tom. Ein ewiges Vergnügen!
(Sloganizer)