Richtig, vielen Leuten ist nicht klar, dass "Länder" keine Filme
produzieren. Obwohl man natürlich gerade in Deutschland/Europa
angesichts der staatlichen Förderung dieser Meinung anheim fallen kann.


Vermutlich hängt es mit steuerlichen Aspekten zusammen, dass dieser Satz
in den Credits steht. Trotzdem ist es kein britischer Film, da kein
britischer Produzent involviert.


Diejenigen, die was davon verstehen (siehe auch Deine Liste),
offensichtlich nicht. Variety schreibt beispielsweise


Hier besonders die eingeklammerten Worte beachten.


Aha. ;-)


Das sollte nicht nur oftmals, sondern immer so sein. Dann wäre es
nämlich richtig.


Es ist genau umgekehrt: Nicht nur wurde der Film (teils) hier gedreht,
es kam auch (teils) das Geld aus Deutschland. Nur letzteres qualifiziert
für den Koproduzentenstatus.

Schöne Grösse
Vincenzo

Letzte 3: Brokeback Mountain
          V for Vendetta
          Paradise Girls