Aloha,

als Filminteressierter fragt man sich oft:
Warum?

- manche Filme gar nicht im Kino auftauchen (z.B. Klaus Breloer)
- manche Filme sehr kurz laufen
- OFs in niedriger Kopienzahl laufen

Good Night, And Good Luck wird von allen erreichbaren FeulletonisInnen
weit über den grünen Klee gelobt. Als politisch wichtig, stilsicher
und auch mit einem 50er Jahre English gesprochen, das man so heute
nicht mehr hört.

Und dann läuft's gerade mal in Proßmarke, einer sogenannten
Großstadt mit Einzugsbereich von ca. 3 Millionen in OF in
1 Kino mit Terminen zum Haareraufen (Di 18:10, Mi 15:35).

Ich muß zugeben, das als Proßmarker wir natürlich auf bereits
hohem Niveau jammern, aber ich kann's trotzdem nich
verstehen...

Einen fröhlichen Tag wünschend
		LOBI

P.S. in Synch, auch nur in 3en, Ice Age 2 kann man gar nicht
mehr zählen.