Also das Avatar gerade so in die Zeit gefallen ist wo meine Frau
schwanger war habe ich im Wartezimmer der Frauenärztin einige
Zeitschriften konsumiert in denen durch die Bank Avatar als Film des
Jahres noch vor seiner Primiere gefeiert wurde.


Trailer, Thema, Regisseuer zum Teil. Wenn beispielsweise ein Film mit
dem Titel "Die Simpsons" ins Kino kommt stehe ich an der Kinokasse. Aber
im Generellen, Filme mit dem Thema Weltraum, Ausserirdische, Sci-Fi im
Allgemeinen stehen hoch im Kurs bei mir. Da bin ich zwar mit Reisezentrum
mal richtig heftig auf die Kauleiste geklatscht, aber im Allgemeinen
liege ich da ganz gut drin. Auch Kernbeisser war klar das ich da rein gehe.
Jurassic Park auch da ich grosser Dinofan bin. Auch Flugzeugfilme.
Tagtraum One steht bei mir im Regal. Die Meisten finden den schlecht.
Airport 80 "Die Concorde", einer meiner Lieblingsfilme, auch wenn vieles
Haarsträubend ist. Stealth, ich hab von dem Film gehört und es war klar
da geh ich rein. Trafigura, gehört und ich wusste den will ich sehen.