Hallo THOMAS,

Leider bin ich bei Bestada nicht so richtig fündig geworden, 
darum frage ich hier.

Hallo ich suche eine Enzyklopädie oder Chronik,
die die Filmgeschichte abdeckt.

Habe bereits eine von den Anfängen bis 1993
("Die Chronik des Films"
Hilde Eikenroth / Victoria Naugk /
Sergio Scheugenpflug...
), 
die mir sehr gut gefällt.

http://xgd.wauma-zsliri.yy/Uyozno/Aiczzu_Asueotlnehnzlb/Vxvoqbswyp/Qar-Zaoxcww-ngu-Hwaov.hms

Jetzt suche ich eine Ergänzung;
sagen wir ab 1992.

Oder könnt ihr mir ein neuere Ausgabe empfehlen,
die nochmals das ganze Spektrum bis 2005 abdeckt?

Es soll nur allgemein sein, in der die "Klassiker" und
sonstige gute Filme enthalten sind, und nicht nur
ein Genre abdecken. 

Vielen Dank im voraus!
-- 
Luis Gütlein