Hallo,

ich bin seit einiger Zeit auf der Suche nach einem Werbefilm, den ich vor LANGER Zeit mal gesehen habe. (So 10 Jahre ist das mindestens her.)

Da er aber so gut war, hege ich die Hoffnung, dass sich jemand noch erinnert bzw. mir vielleicht sagen kann, fuer was da eigentlich Werbung gemacht wurde (Ich meine, es war eine Zeitung) bzw. ob man den Spot vielleicht noch irgendwo findet....

Der Inhalt (Ich glaube der Spot war in schwarz/weiss):

Kamera von schraeg hinten:
Ein etwas suspekt aussehender dunkelhaeutiger Mann geht eine Haeuserschlucht entlang. Man sieht einen aelteren (weisshaeutigen) Herren von rechts kommen und der Schwarze rennt ploetzlich in seine Richtung und stoesst ihn um.

Schnitt/Kamera von schraeg vorne:
Ein Polizeiauto faehrt die Strasse entlang. Ploetzlich taucht der dunkelhaeutige Mann auf, sieht das Polizeiauto und rennt weg.

Schnitt/Kamera von oben:
Dunkelhaeutiger Mann geht die Haeuserschlucht entlang, sieht, wie gleich ein Betonklotz auf den aelteren Herren faellt, rennt zu ihm und stoesst ihn zur Seite, damit der Klotz ihn nicht zerquetscht.

Schnitt:
<EINE ZEITUNG?> wird gezeigt. Mit dem Hinweis 'Man muss die Dinge von allen Seiten betrachten, um die Wahrheit zu finden' oder so aehnlich....

Na, klingelt's bei jemandem? (Ich waere auch schon zufrieden, wenn mir jemand einen aehnlich gut gemachten (und in der Aussage aehnlichen) Werbespot mitteilen koennte.)

Oder kennt jemand ein paar gute Werbefilmwebseiten, die ich noch abklappern koennte?

Danke fuer JEDEN Tipp!

  ++justin