Grüß euch.

Hab mir Inside Man angesehen, aber das Ende versäumt.
Der Film ist gut, sehr gut sogar, aber er ist etwas zu
lang. Und wenn die Vorschauen nicht schon verraten hätten, 
qnff rf ru ahe hz qnf Fpuyvrßsnpu trug, 
wär's auch nicht schlecht gewesen.

Meine Zeit war wegen Zugfahrplan recht knapp kalkuliert;
es wär sich aber alles schön ausgegangen, wenn die Kröten 
im Irresheimer Küwer-Kino (war zum ersten Mal dort) nicht 25 
Minuten Werbung und Vorschau gezeigt hätten.
Jetzt hab ich früher gehen müssen: Nämlich dann, als
Qramry qnf Fpuyvrßsnpu össarg haq qra Mrggry zvg "Sbyybj 
gur Evat" svaqrg.

Es hat mich nicht groß gestört, weil die Geschichte für mich
da eh schon zu Ende erzählt war. Aber ist danach noch irgendwas
gekommen? Etwas Interessantes? Oder etwas, das den Film
kaputtmacht? Ich bitte um Aufklärung.


Meinhard