Hallo,

hat schon jemand die deutsche DVD von "Wallace und Gromit auf der Jagd
nach dem Riesenkaninchen" angesehen? Mir ist im Kino unangenehm
aufgefallen, daß einige Schilder und Beschriftungen mit einem deutschen
Text überlegt wurden, allerdings nicht alle. Dieses Durcheinander und
die schlechte optische Qualität der deutschen Texte, denen man das
nachträgliche Einfügen ansehen konnte, haben mich irgendwie genervt.

Ist das in der DVD-Fassung auch so oder ist das Bildmaterial komplett in
der Originalfassung enthalten?


Maren