Am 13. 04. 20 18:17:18 GMT schrieb Manuel Meßemer:


Nun ja, dann müsste Marcus aber auch sicher wissen, dass Denzel spurt. Und
das ist ja doch alles andere als klar.


WIMRE wurde da nur was von "Verträgen" gemurmelt. Warum diese auch 60 Jahre
später noch in einem besonders auffälligen, weil amateurhaft vertuschten
Schließfach liegen müssen, wurde nicht geklärt. Das wollte der Film wohl
auch nicht. Es ist halt ein klassischer MacGuffin.


Der Ring ist auf jeden Fall symbolhafter ("Alle Welt weiß, dass dieser Ring
früher dem Juden XY gehörte.")


Ich würde das sogar noch stärker sehen. DWs Charakter hat ja schon im Wagen
JFs Charakter und dem Bürgermeister gegenüber deutlich gemacht, dass er
prinzipiell gewillt ist, bei dem lustigen Spiel der Korruption mitzumachen.
Durch die Rückgabe signalisiert er beiden, dass er bei dem Spiel fair
bleibt und somit langfristig als Spielpartner in Frage kommt.

Gruß,
Dietrich