Winfried Jacobsohn schrieb:

S


P


O


I


L


E


R


Soweit ich es verstanden habe:

Die Dokumente beweisen wohl nur, dass Case mit den Nazis kollaboriert
hat. Der Ring stammt aber von einem Juden, der im KZ ermordet wurde. Er
hat sich also Besitztümern ermordeter Juden angeeignet. Das ist dann in
der Skala noch um einiges strafwürdiger.


Diese Szene soll wohl andeuten, dass er die ganze Sache (um Case und
seine Vergangenheit) jetzt den strafverfolgenden Behörden überlässt.
Allerdings war dies nur angedeutet und wurde nicht explizit ausgesprochen.

Viele Größe,

- Patrice