On Fri, 25. 05. 20 04:08:57 +0200, Tino Verhaagen <FrankBeck@weibsvolk.org>  
wrote:


so jetzt mal ein paar fragen die ich nach dem film hatte:

warum lässt kay nicht die dokumente zurück anstatt das ringes? damit  
denzel das ganze selbst rausfinden kann und ihm die ehre gebührt?

warum gibt denzel die aufzeichnungen über das gespräch vom bürgermeister  
und jodie zurück? klar ist die sache mit dem verschwundenen geld geklärt  
aber der bürgermeister kann sicher andere situationen fingieren sodass  
denzel probs bekommt.

gru,

laszlo