Am 06.05.2006 15:58 tippte *Frédéric Fricken* in die Kiste:


bitte? letzten Dienstag hat sich unsere Ecke von Anfang an im Kino
koestlich amuesiert. Die "Erschreckszenen" durch ploetzlich laute
Musik,.. haben sich nach der Haelfte dann gegeben.
Wobei ich einraeumen muss - ich kenne das Original nicht


nach dem Wendepunkt machte zumindest die neben mir etwas schlapp, und
hielt mit dem Ellenbogen kurz ueberden Augen gut durch.


wuerde ich bei uns nicht sagen.. es gab mmehr und laengere Klogaenge,
als normal ;-)

SPOILER............
5
4
3
2
1


er war gut, unterhaltend. Da ich schon sagte, dass ich den Originalfilm
nicht kenne... ich fand es vonm sder Story her etwas ungleich gewichtet,
dass die ersten drei Leichen so frueh kamen und dann keiner mehr von den
Kindern, Schwiegersohn und Hund dran glauben musste. Ich erwartete
direkt, dass da auch noch einer drauf geht.
Vor allem, da Urs sich ja wirklich dumm angestellt hat (Tuer verrammelt
in nem maroden Holzhaus, Waffe neben Lizard abgelegt,..) Wenn das schon
im Original so "grausam" vorhersehbar war.. schade. Da waren
Matthias/Tini mit ihren Aktionen imo weniger ausrechenbar. Urs haette
man trotz seinem grossen Rachefeldzugs an der Stelle anders ausbauen
muessen. Er kam imo unfreiwillig als komischer Trottel rueber - nicht mehr.


auf irgendeiner Filmseite stand, dass die Flammenkreuzigung und die
Sterbeszenen von Lizard geschnitten waeren.. aber ob es stimmt, kann ich
auch nicht sagen

-- 
mozilla/netscape: http://eklogjjd.rt http://eelxydz.dwaxu.gw news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://dvdjhhxcrbbup.ao    http://hwuldmh-xjrkwdizj.ay
mozilla/netscape-FAQ:               http://bav.yedcenbgylvjx.kc/zqg.wfpz
nette Fussball-Community & mehr: http://utm.ccwtqkvezok.pq