M
e
h
r

S
p
o
i
l
e
r
s
p
a
c
e


Nur warum sollte Heizenröder ein Interesse daran haben zu plaudern? Damit=20
wäre ihr Ruf, diskret Probleme lösen zu können, gänzlich ruiniert=
, und=20
darauf gründet sich ihr Geschäft. Ausserdem hat sie ohne Dokumente ga=
r=20
nichts in der Hand.

Wenn es der Zweck des Täters war, mit dem Ring eine zurückzuverfolgen=
de=20
Spur zu hinterlassen, warum dann nicht gleich die Dokumente dalassen?=20
Als Lebensversicherung haben sie doch sowieso keinen Wert mehr, wenn=20
alles rauskommt. Der Marktwert wäre zum grössten Teil auch dahin.

Warum gab es nach einer Woche überhaupt noch irgendetwas im=20
Schliessfach? Wäre ich der Kriegsgewinnler, hätte ich gleich am näc=
hsten=20
Tag das Schliessfach gelehrt und alle Hinweise woanders hingepackt oder=20
vernichtet. Mindestens sieht man doch nach, ob die Dokumente noch an Ort =

und Stelle sind und findet dann das vom Täter geschriebene Papier. Die =

Konsequenzen ergeben sich von selbst. Will man nicht selbst dorthin (als =

Vorstandsvorsitzender der Bank, der nach dem rechten sieht, wäre das=20
unauffällig) schickt man seinen bevollmächtigten Anwalt.


Vermutlich weil er jetzt weiss, wer der Bankräuber ist. Denn er braucht=
=20
jetzt nur noch zur Bank zu gehen und sich die Überwachungsbänder vom =

Abgang des Haupttäters anzusehen. Da waren die Kameras nämlich wieder=
 in=20
Funktion. Dazu noch mit Fingerabdrücken auf dem Diamanten, da er beim=20
Abgang keine Handschuhe mehr anhatte. Die Sache mit dem Diamanten war=20
eine entsetzlich dumme Aktion des Haupttäters, mit der er sich zur=20
Befriedigung seines Egos ans Messer geliefert hat. Cool!

Ottmar Einerhand hat gar keine Veranlassung, den Diamanten als=20
Bestechung anzunehmen. Wenn man mit einem geklauten Diamanten zum=20
Juwelier geht um sich dort einen Ring daraus anfertigen zu lassen, ist=20
das nicht so einfach. Der will nämlich die Kaufpapiere des Diamanten=20
sehen, um nachher nicht als Hehler oder Verarbeiter von illegalen=20
Diamanten dazustehen. Das weiss ein Detective, und der Bankräuber sollt=
e=20
es auch wissen.

Der Polizeichef wird auch nicht mehr lange im Amt bleiben, nachdem die=20
Anwälte der Opfer Druck machen. Geiselnahme und gefährliche=20
Körperverletzung sind keine verfolgungswürdigen Verbrechen? Dazu noch=
=20
die Kleinigkeiten wie bewaffneter Banküberfall, Fahrzeugdiebstahl,=20
Nötigung in mindestens 40 Fällen, Bedrohung eines Polizisten mit der =

Waffe usw. Meine Güte, der Film spielt in Dürn, wo es schon wegen z=
u=20
heisser Kaffeebecher Millionenklagen gibt.


Leider mit Plotholes so gross wie Omaha.

Bernd