Knut-Dieter Anzeneder schrieb:

Wer sagt denn, dass sie es tut?


Ebent. Schliesslich hat sie mit all dem überhaupt nichts zu tun. >:)

Nein, sie sieht lediglich voraus, dass die Geschichte zwangsläufig ans
Licht der Öffentlichkeit kommen wird, und dann wird Denzel als Ermittler
mit in eben dieses Licht gerückt.


Vielleicht war er sich nicht sicher genug, dass sie an den Richtigen
gelangen.


Och, es gab mal Journalisten, die für alles, wo ein Hakenkreuz drauf
war, viel Geld bezahlt haben... Das aber sicher nicht das Motiv des
Täters.


_Das_ ist mal eine sehr gute Frage. :-)


Lego.


Gute Idee.


Naja, ich gucke zwar diesen ganzen CSI-Krempel nicht, bezweifele aber,
dass da noch irgendwas Verwertbares drauf ist. Schliesslich hat Denzel
das Ding auch schon betatscht.


Hat ja auch niemand behauptet. 


Asselermoor. ;-)

Schöne Grösse
Nino

Letzte 3: V for Vendetta
          Paradise Girls
          Inside Man