Da muss ich aber auch sagen, früher mit weniger Geld haben die
Filmemacher es oft deutlich besser verstanden Spannung und Angst zu
erzeugen als heute. Beispielsweise Alien. Da waren noch keine High-Tech
Animationen vom Rechner dabei, genau genommen ist der Film ja nichts
grossartiges. Die Sets sind nicht zwingend riesig, es sind keine
Schauspieler die man im nächsten und übernächsten Saal in einem anderen
Film auch sieht, es sind keine Massenschlachten, es fliesst nicht
wirklich Blut. Dennoch. Stellenweise sieht man nur einen Punkt der sich
auf einen Anderen zu bewegt und dabei ein Geräusch macht. Dazu eine
kreischende Frau und dann sieht man 1 Sekunde das Alien. Dabei kommt
mehr Spannung und Nervenkitzel auf wie bei manch heutigen Filmen wo man
direkt monströse Viehcher rumlaufen sieht.

Ich erinnere mich da gerne an einen schwarz-weiss Film. Da geht es darum
das Ausserirdische auf der Erde stranden. Die übernehmen dann auch
Menschen, wollen aber letzten Endes nur ihr Schiff reparieren und wieder
abhauen. Ein Alien sieht man eigentlich nur in Form von Leben und eine
drehenden Kamera wenn sie eine Person übernehmen. Dennoch. Bei dem Film
hatte ich beim ersten Mal gucken stellenweise richtig Schiss.

Poltergeist ist auch so ein Punkt. Der Erste war richtig heftig finde
ich. Genau wie Paranormal Activity oder das Blair Witch Project.

Das sind alles Punkte wo ich der Meinung bin, die sollten mal gucken das
sie die Kosten nicht für irgendwelchen Animations und 3D Schnickschnack
raus werfen sondern mal Geld in Leute investieren die noch wissen wie
man die gewünschten Emotionen erzeugt.