Meinetwegen. Das ändert aber nichts am Risiko, das der Räuber dabei=20
eingeht. Denn er kann nicht sicher sein, dass der Detective den=20
Diamanten behält. Zwar ist der Diamant sicher einiges wert, die=20
Gehaltserhöhung beim Schnappen des Räubers aber sicher auch.


Ich reime mir das so zusammen: Der Inside Man hatte schon vorher=20
irgendwie in Erfahrung gebracht, dass es dieses Schliessfach gibt und=20
dass sich darin sowohl Diamanten als auch die Nazidokumente befinden.=20
Davon kann er z.B. erfahren haben, wenn er vorher ein Vertrauter des=20
Bankiers war. Der Plan war dann, die Diamanten abzuräumen und die=20
Dokumente als Lebensversicherung zu behalten. So zumindest hätte es=20
einen Sinn ergeben. Während des Bankraubs hat dann die Eitelkeit über=
=20
den Verstand endgültig gesiegt und er hat dann den an sich ganz netten =

Plan durch das absichtliche Zurücklassen von Spuren versaut.

Ullrich