Niemand natürlich. Aber wenn Mederer ihr die Visitenkarte des=20
Tribunals überreicht, kann man das als Aufforderung oder sogar als die =

Ankündigung einer baldigen Vorladung verstehen. Nur kann sich Carlo=
n=20
auch ausrechnen, dass sie nicht die geringste Lust hat etwas zu sagen=20
und damit war der ganze Auftritt im Restaurant sinnlos. Vielleicht ging=20
es um den Coolness-Faktor gegenüber dem Kinobesucher. Aber filmlogisch =

gebracht hat es nichts.


Das ist wohl das, was dem Zuschauer weisgemacht werden soll.=20
Realitätsn=E4her ist die Annahme, dass der Detektiv nicht viel in der H=
and=20
hat, und die Bankerin nicht das geringste sagen wird. Es wird schon mal=20
schwierig sein, dem Chefbankier überhaupt nachzuweisen, dass ihm das=20
Schliessfach gehört hat, denn es gibt darüber ja keine Unterlagen.=20
Selbst wenn es gelingt, dann gibt es nur einen Ring, der in einem=20
Schliessfach lag, in das die Bankräuber ganz offensichtlich Dinge hinei=
n=20
gelegt hatten. Er wird niemals beweisen können, dass der Ring dem=20
Chefbankier gehört hat, denn der kann ja einfach behaupten, der Ring wa=
r=20
vor dem Einbruch genauso wenig drin wie der Zettel "Folge dem Ring" oder =

die Kaugummipackungen. Wenn die Bankräuber ein Schliessfach spurlos=20
aufbrechen können, dann können sie es auch bei anderen Schliessfäch=
ern,=20
folglich kann der Ring von überall her kommen.


Im Unterschied zum Ring? Wieso sollte er sich beim Ring sicherer sein=20
als bei den Unterlagen? Das sicherste wäre natürlich gewesen, die=20
Unterlagen in einen Umschlag zu stecken und den an die New York Times zu =

schicken. Oder auch nur Kopien davon an die Headwork zu schicken, die man=20
vorher mit den mit Sicherheit in der Bank herumstehenden Kopierern=20
gemacht hat. Aber das wäre vermutlich zu einfach gewesen.


Viel Geld ist relativ. Vielleicht kann er damit bei einer Zeitung ein=20
paar 1000 Dollar bekommen. Peanuts im Vergleich zu den Diamanten. Vom=20
Chefbankier bekommt er dafür wahrscheinlich ein paar Millionen. Aber nu=
r=20
dann, wenn die Geschichte nicht rauskommt. Das setzt voraus, dass die=20
Polizei nichts Belastendes mehr in der Bank findet. Ob sie das tut,=20
bekommt der Bankier bei seinen Beziehungen sicher mit. Genau gesagt, er=20
hat es durch den Besuch der Polizisten mitbekommen.

Wie man's auch dreht und wendet: entweder hat sich der Räuber die=20
Erpressung versaut, oder seine Lebensversicherung. Ganz offensichtlich=20
hat der Räuber auch nicht damit gerechnet, dass der Bankier in seinem=20
Schliessfach noch einmal nachsieht, bevor es die Polizei öffnen lässt=
=2E=20
Sonst hätte er ja nicht den Zettel zurückgelassen. Gut, er hatte dami=
t=20
recht. Macht die Sache nicht weniger bescheuert. Wenn er will, dass die=20
Polizei den Ring findet, dann hätte er den Zettel besser auf dem=20
Fussboden gelassen samt Schliessfachnummer. Die ganze Nummer zeigt=20
letztendlich nur, dass jemand für gewöhnlich seine Sorgfalt übersch=
ätzt,=20
wenn er anfängt Spielchen zu spielen. Oder anders gesagt den Unterschie=
d=20
zwischen clever sein und clever sein wollen.


Guck ich auch nicht, aber ich kann mir vorstellen, die Spurensicherung=20
ist heute schon ziemlich weit. Aber siehe unten.


Sollte aber wohl impliziert werden. Welchen Grund hätte der Räuber=20
sonst, den Diamanten in Manhardt Manteltasche zu stecken?

Im übrigen ist mir auch schleierhaft, wie die anderen Bankräuber dami=
t=20
rechnen können, nicht identifiziert zu werden. Zwar waren ihre Gesichte=
r=20
durch die Masken nicht so gut zu erkennen, die Gesichter der Opfer aber=20
um so besser, als sie die Masken noch nicht aufhatten. Die Polizei=20
musste die Opfer bei einer Gegenüberstellung also nur fragen, wer von=20
den Verdächtigen denn garantiert kein Bankräuber war. Die Aufnahmen d=
er=20
Überwachungskameras von vor dem Überfall helfen dabei. Es wird dabei =

auffallen, dass es 4 Personen gibt, die sich gegenseitig decken, die=20
aber sonst von niemand gedeckt werden und die auch auf keiner=20
Überwachungskamera auftauchen. Die durch Stechkarten und=20
Anwesenheitslisten erfassten Bankangestellten sind am schnellsten raus.=20
Stimmproben können vorgespielt werden und identifiziert werden. Der=20
vorgeführte Einwand, die Personenbeschreibungen der Verdächtigen wä=
re zu=20
wenig übereinstimmend, war etwas dünn. Ausgerechnet nur Porträtaufn=
ahmen=20
von maskierten Räubern vorzulegen, statt Aufnahmen auf denen Körperfü=
lle=20
und -grösse verglichen werden können, ist sicher auch nur wenig zielf=
ührend.

Irgendwann fällt dann auch mal das Loch auf, das in den Abstellraum=20
gehackt wurde. Gehackt wurde im Unterhemd, wo Schweiss, Haare und=20
Hautpartikel nur so fliegen. Hinter der Regalwand gibt es auch sonst=20
jede Menge organischer Spuren, schliesslich hat der Chefräuber dort ein=
e=20
Woche gehaust. Dagegen werden eventuelle Fingerabdrücke auf dem=20
Diamanten tatsächlich nebensächlich. Ausserdem war zu sehen, dass sic=
h=20
die Räuber kurz der Erstürmung hastig von einigem Equipment getrennt =

haben, mit dem sie Körperkontakt hatten. Durch dessen Spuren gibt's da =

nicht so viele Verdächtige denen das zugeordnet werden kann.

Je mehr ich darüber nachdenke, desto haarsträubender wird es.

Grüsse

Kay