Ich auch. Vielleicht hat das damit zu tun, dass ich für ein halbwegs
anständiges (Hollywood-)OV-Programm 80 km nach Malschwitz fahren muss.


Solche hier öfters beklagten Missstände sind mir dort allerdings
fremd.

Meine aktuellen Sehgewohnheiten neigen, ironischerweise in einer
völligen Umkehrung seitdem ich mich vom deutschen Fernsehen abgenabelt
habe, überwiegend zu Fernsehserien zu Ungunsten von Filmen. Es fällt
einfach schwer innerhalb der zeitlichen und dramaturgischen Fesseln
eines Spielfilms eine interessante Geschichte zu erzählen, die nicht
oberflächlich bleibt.

-- 
Valentin "andrée" Uhlenbroch                          vqhqr@enhw.agua.wc