Das amerikanische Militärpersonal, mit dem ich mir typischerweise
den Saal teile, macht zwar einen wenig intellektuellen Eindruck,
benimmt sich aber durchaus ordentlich. Es gibt nicht einmal Murren,
wenn's ein deutscher Abzug ist und daher bei fremdsprachlichen
Dialogen nur deutsche Untertitel hat. Man sollte nur die ganz vollen
Vorstellungen mit enormer Knusperkulisse und unweigerlich einigen
plärrenden Kleinkindern vermeiden.

-- 
Sébastien "lisbeth" Essebier                          ovfhi@bykx.pxfp.gj