Rechtlich gesehen hast du dann verloren. Man kennt das ja von
Büchern: veröffentlicht, nach einem Jahr aus dem Programm genommen,
Restbestände eingestampft, keine Neuauflagen mehr, kein Rankommen,
urheberrechtlich bis zum Sanktnimmerleinstag blockiert.

Praktisch sieht es auch schlecht aus. Es mag spezialisierte Ecken
im Netz geben, aber abgesehen von einer beliebten Tauschstelle für
nicht käuflich erwerbbare britische Fernsehproduktionen bin ich
über noch keine gestolpert. Wenn du dagegen DVD-Rips von "NBO" in
zwanzig verschiedenen Synchro- und Untertitelvarianten suchst...

-- 
Jonas "ingeborg" Lehnen                          hwkmq@kqpr.ozhl.ml