"Dietmar Zschetzsche" <tiqsd@avzv.jtir.iy> schrieb

[...]


Tja, ich habe mir den Film jetzt bei OMV bestellt. Aber nun, 
langsam, auch wegen der Reaktionen hier, fange ich mich darob wieder an zu 
ärgern. Denn, soooo wichtig war mir der Film gerade auch wieder nicht. Und 
irgendwann wird der auch mal wieder im Fernsehen gezeigt. Ich könnte mir den 
dann in exzellenter Qualität aufnehmen, über die Voraussetzungen dazu 
verfüge ich und was ist dann? Würde ich dann hier immer noch als dieser 
verabscheuungswürdiger Schmarotzer abgestempelt, zu der sich insbesondere 
ein ganz besonders larmoyanter Teilnehmer dieses Forums - auf seiner Website 
kamen mir die Tränen aus den Augen geschossen - bemüßigt fühlte? Ich habe 
nebenbei gesagt, den Film auf VHS. Die Qualität beim rippen auf DVD war 
allerdings so erbärmlich , sodaß ich den Silberling gleich wieder 
verschrottet habe.

Und noch eine Frage: Wer verbietet oder kann mir verbieten einen Film, den 
ich aus dem TV auf einer VHS-Kassette bzw. DVD gespeichert habe, zu 
verschenken, zu verscherbeln oder aber in den Rhein zu schmeißen?

Um es ganz klar zu sagen: Ich hätte von mir aus, hätte ich eine Raubkopie 
angeboten bekommen, dieses Angebot abgelehnt. Hätte mir hier jemand eine DVD 
angeboten und glaubhaft versichert, daß er die selbst aufgenommen hat, wäre 
mir das 10 Euro wert gewesen und diese treudeutschen Saubermänner, die 
offensichtlich in jedem deutschen Forum ihr Unwesen treiben, wären mir so 
etwas von egal gewesen, das glaubst Du überhaupt nicht

BTW: Ich bin 63 Jahre alt und habe mir 46 Jahre als Bauschlosser und 
Schweißer für das BSP der BRD den Buckel krumm geschuftet, damit mir heute 
pubertäre Besserwisser vor die Tür scheißen können. Nein danke! Jetzt 
bekomme ich eine lächerliche Arbeitsunf�higsrente und verfüge über einen 
Schwerbehindertenausweis. Mein Gott, was hätte ich Lust in diesem Kontext 
mir meine kriminelle Energie auch einmal justiziabel bescheinigen zu lassen.

Naja, was soll's.....

Gruß
Emil

-- 
http://gus.ifkcgvooge.cwm/Fmlvwfy/Oppklffpkd/