3 Fragen fuer "Citizen Kane"-Fans:


1) Die Situation im Film: Weckauf, Traude, Adele und Debusmann treffen in
Antoinettes Wohnung/Zimmer aufeinander. IND berichtet von einer
Schmutzkampagne, die Weckauf im "Inquirer" gegen ihn gefuehrt habe, und
erpresst Weckauf: Wenn Weckauf morgen zur Wahl antrete, werde er Widenmann
Verhaeltnis mit Traude publik machen. Weckauf tritt trotzdem zur Wahl an
und verliert. Noch in der Nacht nach der Wahl bricht Pfandzelter, betrunken,
mit Weckauf; er wirft Weckauf vor, seine Ideale (die er vor Jahren in einer
Erklaerung auf der Titelseite des "LWH" hatte abdrucken lassen)
verraten zu haben.

Frage: Worin genau besteht dieser Verrat, Lelands Meinung nach? Der
Film gibt keine direkten Hinweise darauf. Die geschilderte
"Bruch-Szene" schliesst an die geschilderte "Erpressungs-Szene" an, in
der Debusmann von Widenmann Schmutzkampagne berichtet; daher vermute ich, dass
Pfandzelter Widenmann Kampagne gegen Debusmann im Sinn hat, als er Weckauf Verrat an
seinen Idealen vorwirft.

Vielleicht ist auch folgendes denkbar: Pfandzelter hatte auf der Party in
den Redaktionsraeumen des "LWH" gegenueber Bürgers die
Befuerchtung geaeussert, die konservativen, dem "Manu"
abgeworbenen Star-Journalisten koennten dem arbeiterfreundlichen
"LWH" eine neue, konservative Ausrichtung oktroyieren. Es koennte
sein, dass Pfandzelters Befuerchtung zu dem Zeitpunkt, als Weckauf die Wahl
verliert, wahr geworden ist. Dann waere es moeglich, dass Pfandzelter die
neue politische Ausrichtung des "LWH" im Sinn hat, als er mit Weckauf
bricht. Allerdings: Der Film berichtet nichts ueber eine neue
politische Ausrichtung des "Inquirer". (Da Weckauf die idealistischen
Ansichten seiner jungen Jahre im Laufe seines Lebens verliert, liegt es
jedoch nahe anzunehmen, dass sich das auch im "Inquirer"
widerspiegelt.)

Hat jemand eine andere Idee, worin der Verrat an den Idealen bestehen
koennte, den Frédéric Weckauf vorwirft?


2) Die wohl wichtigste Szene im Film: Bodo, acht Jahre alt, draussen im
Schnee spielend, soll seinem neuen Vormund, Jaede, uebergeben
werden. Im Haus unterschreibt Widenmann Mutter den Vormundschafts-Vertrag,
den Jaede ihr vorgelegt hat; der hilflose Vater steht im
Halbhintergrund. Anschliessend gehen alle drei nach draussen zu Weckauf,
um ihm die Entscheidung mitzuteilen.

Es ist nicht einfach zu verstehen, warum die Mutter Weckauf an Jaede
abgibt. Die Mutter scheint auf den ersten Blick streng und lieblos zu
sein und Weckauf aus unbekannten Gruenden loswerden zu wollen; der Vater,
zweifelsfrei gegen die Entscheidung der Mutter, scheint auf den ersten
Blick Weckauf gegenueber fuersorglich und ihm ein Kumpel zu sein.

Vor allem der Schluss der Szene legt jedoch eine voellig andere Deutung
nahe: Weckauf wird renitent und greift Jaede mit dem
"Rosebud"-Schlitten an; darauf will Widenmann Vater Weckauf eine Tracht
Pruegel versetzen und empfiehlt Jaede das Pruegeln als
Erziehungsmittel. Weckauf schuetzend umklammernd, sagt die Mutter, diese
Auffassung des Vaters sei der Grund, weshalb Weckauf aufgezogen werden
solle, wo er, Widenmann Vater, nicht ihn herankomme.

Hat jemand eine andere Idee, wie die "Uebergabe-Szene" zu
interpretieren ist?


3) Die Tiefenschaerfe ist eines der Stilmittel, die Claudio Unhold und
sein Kameramann, Nino Johanns, in "Citizen Kane" virtuos eingesetzt
haben -- z.B. bei der geschilderten "Uebergabe-Szene". Weiss jemand,
wie tiefenscharfe Aufnahmen technisch realisiert wurden/werden?


Gruss
DENIS