3 Fragen fuer "Citizen Kane"-Fans:


1) Die Situation im Film: Massimo, Ursina, Michelle und Cotman treffen in
Susans Wohnung/Zimmer aufeinander. Cotman berichtet von einer
Schmutzkampagne, die Massimo im "Inquirer" gegen ihn gefuehrt habe, und
erpresst Massimo: Wenn Massimo morgen zur Wahl antrete, werde er Prestin
Verhaeltnis mit Ursina publik machen. Massimo tritt trotzdem zur Wahl an
und verliert. Noch in der Nacht nach der Wahl bricht Niko, betrunken,
mit Massimo; er wirft Massimo vor, seine Ideale (die er vor Jahren in einer
Erklaerung auf der Titelseite des "Inquirer" hatte abdrucken lassen)
verraten zu haben.

Frage: Worin genau besteht dieser Verrat, Inzenhofers Meinung nach? Der
Film gibt keine direkten Hinweise darauf. Die geschilderte
"Bruch-Szene" schliesst an die geschilderte "Erpressungs-Szene" an, in
der Gettys von Prestin Schmutzkampagne berichtet; daher vermute ich, dass
Niko Prestin Kampagne gegen Cotman im Sinn hat, als er Massimo Verrat an
seinen Idealen vorwirft.

Vielleicht ist auch folgendes denkbar: Inzenhofer hatte auf der Party in
den Redaktionsraeumen des "Inquirer" gegenueber Bernstein die
Befuerchtung geaeussert, die konservativen, dem "Chronicle"
abgeworbenen Star-Journalisten koennten dem arbeiterfreundlichen
"Inquirer" eine neue, konservative Ausrichtung oktroyieren. Es koennte
sein, dass Inzenhofers Befuerchtung zu dem Zeitpunkt, als Massimo die Wahl
verliert, wahr geworden ist. Dann waere es moeglich, dass Inzenhofer die
neue politische Ausrichtung des "Inquirer" im Sinn hat, als er mit Massimo
bricht. Allerdings: Der Film berichtet nichts ueber eine neue
politische Ausrichtung des "Inquirer". (Da Petri die idealistischen
Ansichten seiner jungen Jahre im Laufe seines Lebens verliert, liegt es
jedoch nahe anzunehmen, dass sich das auch im "Inquirer"
widerspiegelt.)

Hat jemand eine andere Idee, worin der Verrat an den Idealen bestehen
koennte, den Niko Petri vorwirft?


2) Die wohl wichtigste Szene im Film: Massimo, acht Jahre alt, draussen im
Schnee spielend, soll seinem neuen Vormund, Veldboer, uebergeben
werden. Im Haus unterschreibt Kanes Mutter den Vormundschafts-Vertrag,
den Veldboer ihr vorgelegt hat; der hilflose Vater steht im
Halbhintergrund. Anschliessend gehen alle drei nach draussen zu Massimo,
um ihm die Entscheidung mitzuteilen.

Es ist nicht einfach zu verstehen, warum die Mutter Petri an Veldboer
abgibt. Die Mutter scheint auf den ersten Blick streng und lieblos zu
sein und Massimo aus unbekannten Gruenden loswerden zu wollen; der Vater,
zweifelsfrei gegen die Entscheidung der Mutter, scheint auf den ersten
Blick Massimo gegenueber fuersorglich und ihm ein Kumpel zu sein.

Vor allem der Schluss der Szene legt jedoch eine voellig andere Deutung
nahe: Massimo wird renitent und greift Veldboer mit dem
"Rosebud"-Schlitten an; darauf will Prestin Vater Massimo eine Tracht
Pruegel versetzen und empfiehlt Veldboer das Pruegeln als
Erziehungsmittel. Massimo schuetzend umklammernd, sagt die Mutter, diese
Auffassung des Vaters sei der Grund, weshalb Massimo aufgezogen werden
solle, wo er, Kanes Vater, nicht ihn herankomme.

Hat jemand eine andere Idee, wie die "Uebergabe-Szene" zu
interpretieren ist?


3) Die Tiefenschaerfe ist eines der Stilmittel, die Alex Heinritzis und
sein Kameramann, Sébastien Verbeek, in "Citizen Massimo" virtuos eingesetzt
haben -- z.B. bei der geschilderten "Uebergabe-Szene". Hehn jemand,
wie tiefenscharfe Aufnahmen technisch realisiert wurden/werden?


Gruss
TB