Juan Nauland kitzelte am 07.10.2006 19:56 dies aus einer Tastatur:
IANAL und AFAIK kann dir das z. Zt. noch überhaupt niemand verbieten.
Ich habe hier auch einen DVD-Recorder im Gebrauch und mir schon von
einigen TV-Filmen damit eine DVD gebrannt. Das ist doch AFAIK nichts
anderes, als die schon fast 30 Jahre alte VHS-Kopie, die man sich
aufgehoben hat und die viele auch immer noch machen. Wird hier aber
eigentlich auch fast wöchentlich durchgekaut, das man halt das Recht auf
eine derartige Privatkopie hat und diese auch im privaten Umfeld
weitergeben darf.
Jetzt kommen wir allerdings in die rechtliche Grauzone, denn das
weitergeben dieser Kopie gegen bares ist AFAIK verboten. Selbst die
Weitergabe nur gegen Erstattung der entstandenen Kosten
(Porto/DVD-Rohling) ist nicht zulässig.
Respekt, dass du dich in deinem doch schon fortgeschrittenen Alter mit
diesen Medien überhaupt noch auseinander setzt und das auch noch IMO
wirklich recht fundiert. Viele haben da ja leider schon sehr massive
Berührungsängste.Ansonsten kann ich dir nur zustimmen, du brauchst dir
hier von niemandem etwas unterstellen zu lassen, wenn man etwas falsch
verstehen will, dann tut man das so oder so.

Leider mußte ich in diesem Beitrag sehr oft AFAIK verwenden, aber es
sind halt alles so Erinnerungen an Beiträge hier aus der NG, die man im
Laufe der Zeit mal gelesen hat. Das man sich da nicht jeden einzelnen
aufhebt, ist auch klar. Ich bin mir aber sicher, dass ich entsprechend
korrigiert werde, wenn etwas total flasch sein sollte ;-)

MfG, Sascha
-- 
Was ist das: sieht aus wie ein Stück Treibholz und schwimmt die Spree
Richtung wohnart runter? Richtig: Frau Dr. Rosalia Fruhwirth auf
dem Weg in's Büro.
Fuer E-Mails bitte NUR die Antwortadresse verwenden!