Moin Moin,
ja solche Filme sind nicht jedermans Sache, aber als ich mir den
Trailer von der Seite zum film ansah, wußte ich schon: Den will ich
sehen.

Genau das geschah gestern Abend. Das der Film vom Macher von Haute
Tension stammt, merkt man von der ersten härteren Szene an. Der Film
bietet die meiste Zeit nciht einen schmunzler und zieht sich knallhart
durch, bis dann ein Wendepunkt kommt, wo er ein wenig den schwarzen
Humor vom Original übernimmt. Das war dann auch der Moment, wo die
ganzen "Kiddis", war mit 2 anderen unter ca 80 Besuchern, die
einziegen 30er, anfingen zu tuscheln und zu kichern.
Merkwürdigerweise gefiel der film den Mädels am meisten. Soviel wie
ich jedenfalls aus den Gesprächen raushören konnte.

Einer der mutierten Kannibalen wird übrigens von dem Darsteller
gemiemt, der den Piraten mit dem Holzauge in Curse of the Caribian
spielte, der seine Sache mal wieder gut macht, Rollen mit der
Darstellung von leichtem Wahnsinn scheinen ihm zu liegen. Ein guter
Ersatz für meinen Fave Darsteller aus dem Original, der mir neulich
als Bordellhausmeister in The Devils Rejekt über den weg lief.

Wer also mal wieder wirklichen Horror sehen will, gutgemachte FX, und
gern mal wieder einen Seitenhieb über die Atomwaffenpolitik von den
Amis sehen will, sollte sich The Hills have Eyes nicht entgehen
lassen. Sollte der film geschnitten sein, muss es für mich jedenfalls
einen Uncut Directors Cut geben, hier wird noch genug gezeigt, und
einiege Szenen wurden extra so gedreht, das man nur die Geräusche des
Vorgangs hörte, sodas der hörte nur die eigene Fantasy die Grenzen
setzte.

Es grüßt Winfried