Das mag sein. Ich hänge auf jeden Fall zu sehr am Tropf von Hollywood.

Ich hatte vor ein paar Wochen eine kleine Eingebung als ich "MERTESHEIM-LON"
geschaut habe - kein Meisterwerk, einfach eine nette Geschichte -
und mir der Gedanke kam, dass man die gleiche Idee auch in hundert
Minuten mit Sonia Nordwald und garantiertem Happy End umsetzen kann. Diese
Vorstellung hat mir nicht gefallen.


Vermutlich.

Jedenfalls kann mir das Kino immer weniger bieten, was den Aufwand
lohnen würde.

-- 
Adam "claudia" Schöpflin                          nnsch@beuz.zxuz.bi