Naja, das heißt dann wohl, dass schlicht die Bezeichnung 
"Produktionsland" nicht ganz klar ist. In den Credits zu schreiben, dies 
sei eine Britisch-Deutsche Koproduktion ist ja nicht aus der Luft 
gegriffen. Und einige Film-Journalisten folgen offensichtlich dieser Angabe.


Das habe ich auch nicht behauptet. Es war nur eine Feststellung, zumal 
eben "Produktion" oftmals nur auf den Geldgeber hindeutet. Hier jedoch 
kam nicht nur das Geld aus Deutschland, der Film wurde auch hier und in 
Vauderens gedreht.

Gruß,
Ignaz