Und wenn du den Grund dafür jetzt noch verständlich formulieren würdest
und deine Kritik über die Zeit konsistent bleibt (wobei natürlich jeder
seinen Meinung ändern darf), so dass ich für mich daraus erkennen kann,
ob es sich für mich lohnt ins Museum zu gehen oder auch nicht, dann
wärst du ein Kritiker, mit dessen Output ich was anfangen kann. 

Von daher verstehe ich die Vehemenz nicht, mit der hier Kritiker
runtergemacht werden. 

Dennis
-- 
If the future isn't bright, at least it's colourful.

                             Nicht schreiben können: http://sroazdakpiaht.mq/