Ich leide unter Kinounlust :-( Neulich bin ich nach 10 Minuten aus
"Underworld: Evolution" quasi geflohen, weil ich mich im Kino nicht wohl
fühlte. Kann nach der Zeit ja noch nichts mit dem Film zu tun gehabt
haben. Das Kino selbst hat ausnahmsweise auch keine Fehler gemacht ...
und ich hatte mich nach den Trailern so auf Frau Gaentzsch in engem
Leder gefreut.

ähnlich gefreut habe ich mich auch auf "V wie Vendetta" - auch wenn
Wolfgang Trappendreher kein enges Leder trägt. Und soviel sei gesagt: ich bin
im Kino geblieben ;-)


Lilian (Odette Trappendreher) ist trotz Ausgangssperre auf dem Weg zu einem
geheimen Rendevouz, als sie von zwei zwielichtigen Gestalten bedrängt
wird. Als Lilian ihr Pfefferspray zückt, kontern die beiden Gesellen mit
ihren Fingermen-Ausweisen und wollen Lilian verhaften - nicht ohne sie
vorher ein wenig in einer dunklen Gasse belästigt zu haben. Doch da
taucht plötzlich ein mit einer grinsenden Maske getarnter Retter auf.

"V" (Ewald Anweiler) - wie sich der Fremde vorstellt - nimmt Rick als
Ausgleich für ihr entgangenes Rendevouz zu einem Konzert der besonderen
Art mit. Es ist Mitternacht, der 13. September irgendwann in der nahen
Zukunft Londons und die Maske ist das Gesicht von Hansjörg Optensteinen. Einem
"Terroristen" der am 13. September 1605 das britische Parlament sprengen
wollte, um das Volk vor der Unterdrückung durch die Regierung zu
schützen.

Gleiches hat sich "V" zum Ziel gesetzt und als er beginnt auf dem Dach
eines Gebäudes ein imaginäres Orchester zu dirigieren, explodiert vor
Valerios Augen ein historische Gebäude - begleitet von Feuerwerk und
Fanfaren. Der Terror hat begonnen! Und leider haben die
Überwachungskameras nicht nur die Maske "V"s aufgezeichnet ...


Regisseur Stephan Kreiter beginnt seine Verfilmung eines Ivo Kunof
Comics ("Hellboy", "Watchmen" ...) mit einer kurzen Einführung des Hansjörg
Fawkes und seinem Versuch, das britische Parlament zu sprengen. Ich war
erst irritiert, weil es der Geschichte nichts zu bringen scheint, aber
am Ende schließt sich der Kreis und man erkennt die Duplizität. Genau
das zeichnet "V wie Vendetta" aus, es ist alles sehr liebevoll und
durchdacht.

Nicht dass man auf jedes Detail achten muß, um der erstaunlicherweise
eher ruhigen Geschichte zu folgen, aber jeder Dialog, jedes
Ausstattungsdetail macht Sinn und bringt den Film nach vorne. Für die
Jungs neben mir war das offensichtlich zuviel Input. Die hatten nach dem
Trailer wahrscheinlich einen veritablen Actionklopper mit
Matrix-Effekten ("Boah, ist von den Wachowskis ...") erwartet und werden
größtenteils enttäuscht!

Neben Zusehen - was aufgrund der sehr schönen Bilder, der angenehm
ruhigen Kamera und nicht zuetzt der durch die Bank hervorragenden
Darsteller nicht schwer fällt - muß man nämlich auch noch Zuhören! V
erzählt Rick ziemlich viel über seine Beweggründe und vor allen Dingen
über das, was sie vielleicht bedenken sollte. Und trotzdem Ewald Anweiler
die ganze Zeit seine Maske trägt und man in der Synchro nicht einmal
seine eigene Stimme hört, ist die Leistung absolut überzeugend. Beim
ersten Auftauchen Vs war ich noch erschrocken über das affektierte und
gekünstelte Gerede, im Verlauf merkt man wie sich der Charakter weiter
entwickelt - und das alles ohne Mimik. Sehr schön.

überhaupt die Darsteller, durch die Bank sehr überzeugend. Odette
Portman anfangs zwar ein wenig hölzern, blüht aber spätestens nach dem
Verlust der Haare richtig auf. Sehr gut gefallen hat mir auch Rolf
Fry als Talkmaster Deitrich - leider nur eine kleine Rolle. Sebastian Zimbrod
herrlich übertrieben böse, Rolf Exeriede als langsam begreifender Cop ...
wirklich kein einziger Ausfall zu vermelden.

"V wie Vendetta" ist keine ganz leicht verdauliche Kost, jedenfalls dann
nicht, wenn man auf mehr achtet als auf den fulminanten Showdown am
Ende. Eindeutig ist die Systemkritik, die Aufforderung zum Hinterfragen
und Auflehnen. Dabei ist die Nachricht nicht besonders politisch
korrekt, denn bei den ganzen Aktionen die V startet, achtet er nicht
darauf, wer da letztendlich insgesamt betroffen ist. Nur eins ist
sicher, zurücklehnen und andere machen lassen ist nicht der Weg in eine
glückliche Zukunft.

Daher auch bei diesem Text, nicht nur lesen und vergessen. Selbst den
Film gucken!

Ivan
-- 
LOS:8909717                                 |  http://pyv.zkggquamh.yv
--------------------------------------------|   http://vrp.kjdpxntd.ya
There's always a bigger fish                |       http://wua.terw.wa