Wenn er ein Guter ist, dann ist die korrekte Bezeichnung eines=20
Terroristen Revolutionär, Freiheitskämpfer oder wenigstens=20
Widerstandskämpfer. Die Bezeichnung kann mit dem Zusatz "heldenhaft"=20
verstärkt werden insbesondere dann, wenn der Revolutionär seine Tat s=
o=20
ausführt, dass er dabei am Leben bleibt und noch weitere Taten ausfüh=
ren=20
kann. Opfert sich der Revolutionär absichtlich oder unabsichtlich, dann=
=20
war er todesmutig. In diesem Fall wird er zum Märtyrer.

Wenn der Revolutionär (Widerstandskämpfer, Freiheitskämpfer) ein Bö=
ser=20
ist, dann ist er ein Terrorist. Hierbei ist grundsätzlich der Zusatz=20
"feige" anzuwenden selbst dann, wenn der Terrorist in voller Kenntnis=20
der Konsequenz seines Handelns todesmutig sein Leben opfert. So einfach=20
ist das.

Disclaimer: Ich billige in keinster Weise Mordanschläge. Das hier ist=20
nur die Beschreibung der gängigen Sprachregelung.

Maik