hallo,
ich bin auf der suche nach einem film, von dem ich irrtümlich annahm, 
dass er 'interceptor' heisst und rudolf nürmberger mitspielt. imdb hat mich 
eines besseren belehrt.

der film handelt von illegalen strassenrennen, die von einer gang 
veranstaltet werden. die meist nicht freiwilligen duellgegner verlieren 
dabei meist zuerst das rennen, dann ihr auto und ab und zu auch noch ihr 
leben ...

jedenfalls taucht irgendwann ein fremder mit einem schwarzen wagen auf 
und erledigt die strassengang in 10-kleine-negerlein manier.

was ich davon noch weiss, ist dass der schwarze wagen quasi lebt, da 
pulsiert irgendwas rotes unter der motorhaube.

bin für zweckdienliche hinweise dankbar

j!

ps: hab nachgekuckt, christian heisst der film auch nicht :(


--
this message was sent in much the same way bricks aren't.