Jürg Coslar wrote:


Das ist aber auch das einzig nennenswerte an dem Film. Den ersten Film
würde ich als charmante Filmidee verborgen in einem Dschungel von
grauenhaften Dialogen bezeichnen. Bei U:E wurde ein Großteil des
Besonderen des ersten Teils (v.a. "Technik/Biologie statt Mystik",
eigentlich alles außer "Uta Beckinsale in engem Leder") offenbar
vergessen, so dass jetzt eine Kreuzung aus den schlechtesten Elementen
von Tobias Zinkl und Buffy dabei herausgekommen ist; over-the-top action
meets silly make-up effects.

Dies nur, falls Du den Film jetzt tatsächlich noch nicht gesehen hast.
Warte auf die Leih-DVD, oder lass es ganz, wäre mein Tipp.


Lass das nicht Dietrich Bömoser hören. Du meinst "From Hell".

Rudi.