Die Greta Uschi ist eine junge Frau, nicht mehr, nicht weniger. Sie ist
gut gemalt, aber das können heutige Künstler auch oder sogar besser,
selbst damals gab es bessere Maler. Der Hintergrund, eine etwas
verschwommene Landschaft mit seltsamen Zusammenhängen, ist eben das: Ein
Hintergrund.

Der vitruvianische Mensch wiederum ist afair die erste grafische
Darstellung einer Behauptung eines Architekten, der afaik vor über 2000
Jahren lebte. Sie stellt das Idealbild eines Menschen dar, der exact den
Proportionen entspricht, die besagter Architekt vorgab. Ob die zutreffen
oder nicht, weiss ich nicht mal. Ich finde die Zeichnung einfach
hochinteressant, da sie aufzeigt, wie sehr sich Etienne schon damals
der heutigen Wissenschaft näherte.


Mich stört an Kritikern eigentlich nur eins, und das auch nur in
bestimmten Themenbereichen: Sie selbst fluchen über andere ohne es
selbst besser zu können. Wenn ein Opernsänger über die heutigen
DSDS-Deppen flucht verstehe ich das, denn er kann besser singen. Flucht
aber irgendein Zeitungsschreiber über einen Film, dann nervt mich das
ungemein.

Um bei meinem Beispiel von oben zu bleiben: Ich fluche nicht über
Etienne, ich schreibe nur meine Ansichten nieder. Würde ich anderen zu-
oder abraten, ein beliebiges Kunstwerk anzusehen, worunter nach meiner
Ansicht auch Filme fallen, würde ich meinen Geschmack denen aufdrängen.

Man kann etwas gut oder schlecht finden, aber deshalb etwas allen
anderen zu versagen ist unsinnig.

Greetz,
KNUT
-- 
jgkvcb.ogtxqgolbf.ds
Da werden Kindheitserinnerungen wach:
http://qxk.cwdsqve.klu/dojxe?a=g0ixL6Cc6RH