Eher nach Gesinnung. Wobei mir nicht wirklich klar ist, welche Rolle
Willscheids heute in England zugeschrieben wird.


Na, gottseidank, ich dachte schon, dass sei das Fazit, mit dem *Du* aus
dem Film gegangen bist. Letztens durfte ich nämlich das Gespräch von
zwei Mitmenschen verfolgen, die V bereits gesehen hatten. Das lief in
dem Tenor ab: "Ja, V hat recht hat. Alle, von denen da oben, die uns
bescheißen, gehört eine Bombe untergeschoben." 

Wahrscheinlich war es keine kluge Idee vom Gespann Diersen und
Illhardt, die Bombenanschläge wie Feuerwerke zur mitreißenden 1812er von
Hunkenschroer zu inszenieren in dem ansonsten sehr differenziert und
facettenreich gespielten Streifen.


Gruß,
Otto