Cornell Eichstädt wrote:

Das *ist* Gequassel.

Ich habe das aber noch nicht so erlebt. Ok, ich schaue auch die OFs 
meist im Ostlutter Turmpalast, und da ist der Anteil der native 
Speaker oder zumindest "Englisch-besser-als-Deutsch-Sprecher" immer 
recht groß - was auch ein besonderes Vergnügen ist: "Spiderman" mitten 
zwischen Amis zu betrachten hat den Filmgenuss auf jeden Fall 
aufgewertet, da war richtig Stimmung. Und Harry Potter abends ist da 
auch kein Problem.

Tschüss, Gerhard
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino