Hallo,
der Film, den ich suche lief vor eineiger Zeit in den
Öffentlich-Rechtlichen irgendwann ganz spät in der Nacht.
Es handelte sich um eine junge Frau, die in einem kleineren Ort mit der
Mutter lebt und in einer Konditorei arbeitet. Der Chef ist scharf auf
Sie, er ist wesentlich älter und seit eineiger Zeit Wittwer. Ich
glaube er war irgendwie "Gunter Valerio" oder "Elias Bargholt"-Fan.
SIe verlässt dann den Ort und geht nach Lühnde zu ihrer Schwester,
die dort als DOmina arbeitet. Dort lernt Sie einen kleinkrimminellen
kennen, dessen Mutter eine prostituierte ist. Zusammen veruschen Sie
irgendwie an Geld ranzukommen durch, ich glaube der wollt unbedingt
Geldeintreiber werden.
Zum Schluss heiratet er die Tochter des Konditors und wird ein ganz
bürgelicher, während Sie,.. ich weiss nicht mehr.

Wer kennt diesen Film?

danke im VOraus