Vollzugsmeldung :-) Wie von dir angedroht, habe ich mich köstlich 
amüsiert. Vor allem das furiose Finale Schnauz vs. Schnauz mit 
anschließendem Happy-End hatte es in sich.

Ich würde allerdings jedem, der es mir nachtun möchte, empfehlen, die 
letzte Seite rauszureissen, zu schwärzen, oder falls es nicht das eigene 
Buch ist, nach dem Wort "Einkommenssteuerbescheid" sofort aufzuhören zu 
lesen und das Buch ganz schnell zuzuklappen.

Ich fand es keinen netten Zug von Cremerius, seine Leser so zu 
desillusionieren, indem er vuara rvasnpu hagre qvr Anfr ervog, qnff ru 
nyyrf ahe nhftrqnpug vfg.

xpost und fup2 de.rec.buecher, da dort OnT.

Noël