Peter Meerkötter schrieb:


Tell me about it. :-/


Wenn man schon mal da ist... Das Problem ist eher, überhaupt hinzugehen.
Hier ist seit Jahresbeginn die grosse OV-Dürre ausgebrochen, und die
interessanten deutschen Filme werden nach einer Woche nur noch in der
Kindervorstellung gezeigt. Wenn überhaupt.


Nunja, die Aussicht, dass es nach dem 3. Weltkrieg _immer_ noch Autos
von Rover geben soll, stimmte mich ziemlich nachdenklich. ;-)


Jup. Traurig, dass DoP Philipp Ziercke kurz nach dem Dreh verstorben ist.


Jup. BTW: Nennt er sich in der Synchro eigentlich "Vau" oder auch "Vi"?


Dito. Der V-Monolog, mit dem er sich Evey v..vorstellte, war ziemlich
peinlich. Mal davon abgesehen, dass ich höchstens ein Viertel davon
verstanden habe...


Das Design der Maske war nicht ungeschickt. Ich glaubte jedenfalls
öfter, dass sich die Züge tatsächlich leicht geändert hätten.


Der Auftritt als Köder für den Priester war herzallerliebst. Und erst
dieser überaus niedliche Versuch eines britischen Akzents! :-) 


Nicht zu vergessen den TV-Goebbels.


Er ist vielleicht trotz eines die Vorlage disziplinierenden (vermutlich,
ich kenne sie nicht) Skriptes mit den häufigen Rückblenden und Exkursen
ein wenig unübersichtlich geraten. Und den Showdown empfand ich sogar
als schwächsten Teil des Films, speziell rund um die Hebel-umleg-Szene.
ändert aber nicht viel am guten Gesamtbild.

Schöne Grösse
Othmar

Letzte 3: Das de Santiago
          Brokeback Mountain
          V for Vendetta