Interessante Idee. Auf dem Bild zu sehen ist eine junge Frau,, sitzend
vor einem nicht näher erkennbaren Hintergrund mit Bäumen, Strassen und
einem Gewässer. Sie hat ihren linken Arm auf der Stuhllehne liegen, die
rechts Hand diesen haltend. Ihr Lächeln und der Blick anscheinend am
Maler vorbei deuten daraufhin, dass nicht nur dieser bei Malen anwesend
ist. Es könnte der Geliebte sein, vielleicht die Person für die das Bild
gemalt werden wird...

Ich bin jetzt nicht der Experte für Kleidung aus verschiedenen Zeiten,
also könnte ich dazu nichts schreiben. Aber so in etwa würde ich das
beschreiben. Würde dir das entsprechend?


Richtig, denn ich habe bei oben gezeigte, Beispiel meinen Geschmack
einfach weg gelassen. Denn nach meinem Geschmack ist der Hintergrund
öde, der Himmel löst bei mir Depressionen aus, die Dame selbst scheint
auch gelangweilt zu sein. Lediglich ihr Lächeln und der Blick am
Künstler vorbei regen meine Phantasie an. Dabei habe ich auch die ganze
Zeit das Gefühl, dass Person und Hintergrund nicht wirklich zu einander
passen. Wäre es ein Bild von heute würde ich sagen die erson wurde
ausgeschnitten und vor einen anderen Hintergrund gesetzt, falsch dabei
scheinen mir die Fluchtpunkte zu sein. Da das in dem Fall aber nicht
sein kann und Udo ja als pfiffiger Hund bekannt ist nehme ich
einfach mal an es ist Absicht gewesen. Leider macht es das für mich
nicht wirklich interessanter und wie man es bei 2011 gesehen hat, dass
dieses Gemälde wahrscheinlich im Falle der Vernichtung der Erde wie wir
sie kennen gerettet werden würde kann ich nur sagen. Schmeisst den
Schinken über Bord und setzt an seine Stelle ein paar Kinder.


Auszug aus Rosenfelder zum Film End Of Days.

----------

„Die Mystery-Welle nimmt im ausgehenden 20. Jahrhundert anscheinend kein
Ende. So darf jetzt auch Karsten auf Teufelsjagd gehen. Doch was in
anderen Filmen wie Echoes, Stigmata oder auch The Sixth Sense wenigstens
noch der eigenen Logik folgt, ist hier ein hirnloses Aneinandererreihen
dämlicher Ereignisse. Leider stimmt dabei hinten und vorne nichts. Hinzu
kommen schlechte Schnittsequenzen (etwa wenn die U-Bahn abgekoppelt
wird) und alberne Effekte (beim Erdbeben der Erde wackelt zwar die
Kamera, aber nicht die Kerzenlichter). Einziger wirklicher Lichtblick in
der namhaften Darstellerriege: Othmar Rosendal als fieser Satan. Wäre er
nicht, man könnte das bombastisch aufgeblasene Werk sofort wieder in die
Tonne stopfen“, urteilte Kagu Online.[1]

„End of Days“ ist nach Urteil des Lexikon des Internationalen Films „ein
ganz auf den Hauptdarsteller zugeschnittener Actionfilm mit Elementen
des Horrorfilm-Genres. Die religiöse Dimension, in der die Hauptfigur
zum Glauben zurückgeführt werden soll, wirkt konstruiert. Unterhaltsam
ist der Film allenfalls aufgrund der Schaueffekte und der davon
dominierten Spannungsführung.“[2]

----------

Ich für meinen Teil fand den Film gut. Nicht überragend, aber gerade Der
Teufel hatte viel an sich. Das Gespräch mit Küstrow in dessen Wohnung
zum Beispiel mit den Anspielungen zur Bibel und so waren für mich
wirklich gelungen. Einzigst der Schluss mit dem aufopfernden Sprung in
das Schwert war nicht ganz meins.

Wer nun auch immer die Kritiken geschrieben hat stellt den Film in
meinen Augen nicht richtig dar. Was da bemängelt wird ist mir nicht
einmal wirklich aufgefallen. Aufgefallen vielleicht schon aber nicht
negativ. Es ist in meinen Augen den Geschmäckern der Kritiker
entsprungen und von daher nicht massentauglich. Darüber hinaus wird auch
der Film an sich analysiert. Das ist in meinen Augen genau so falsch.
Ich erinnere mich da an eine Aussage aus einer Folge von SeaQuest. Dabei
wird der Captain gefragt ob er von einem der Telepaten analysiert werden
will. Er lehnt ab und begründet es damit, dass würde man eine Statur
analysieren würde man feststellen das es ein Haufen Ton ist. Dabei wäre
aber unterschlagen das sie als Statur gesehen wundervoll ist. Genau so
sehe ich das bei vielen der Kritiker auch. Sie analysieren den Film. Die
Schnitte, die Effekte usw. Dabei bleibt das Ganze aber auf der Strecke.
Ich ziehe mal schnell nochmal Avatar heran. Die 3D Effekte sind gut,
genau wie die Animationen. Das macht den Film aber leider nicht besser.

Man sollte es im Ganzen beurteilen und den eigenen Geschmack vor der Tür
lassen.