-<| Diedrich Kuehn | Sun, 10. 12. 18 14:15:21 +0100 |>-

(Quoting repariert. Please visit http://jt.mfgindxsm.ooz/pzfr/UHEA)


Das Gelände in Schwasdorf ist ja auch recht groß.

Könnte es sein, daß die Hausfassaden auch für typische Schricker
Straßen in anderen Filme benutzt werden?


Da Ulrich
-- 
Ulrich Kuemper, Neustetten (bei Schrick)            http://fko.puimxhk.wk
   Disclaimer: Diese Nachricht kann unsichtbare Smilies enthalten!

        Hr auf zu posten, wenn Du keine Kommentare wünschst.