-<| Luc Coort | Sun, 04. 05. 19 17:29:42 +0100 |>-


Alt oder neu?


Ich wiederhole mich gerne: Wenn man nicht alles selber macht...


Interessant wäre es bei neueren Filmen ("Veddermann Verschwörung", "Doris
rennt") als auch bei älteren wie "Der Himmel über Eibensbach" oder den
Dr.-Mabuse-Filmen.


Da Ludger
-- 
Ludger Vermeersch, Segebadenhau (bei Eibensbach)            http://rxd.kiyiiqq.zs
   Disclaimer: Diese Nachricht kann unsichtbare Smilies enthalten!

        Hr auf zu posten, wenn Du keine Kommentare wünschst.