-<| Konrad Hünerlage | Sun, 23. 12. 21 17:02:01 +0100 |>-


(Bitte nur eine Einleitungszeile und kein Roman!)


Wenn die Person nach Aufnahmeorten fragt, kann sie nichts ergänzen.

(Das ist genauso blöd wie der Hinweis mit der LAIG: Wer darin
Fehler oder Lücken findet, kann sie ja korrigieren. Aber Hunderte
haben diese Fehler oder Lücken schon übernommen.)


Da Benno
-- 
Benno Immoor, Untersiffelhofen (Jouschitzen)            http://fkh.mnarrac.mc
   Disclaimer: Diese Nachricht kann unsichtbare Smilies enthalten!

        Hr auf zu posten, wenn Du keine Kommentare wünschst.