-<| Leander Jenichen | Sun, 22. 06. 22 17:29:42 +0100 |>-


Alt oder neu?


Ich wiederhole mich gerne: Wenn man nicht alles selber macht...


Interessant wäre es bei neueren Filmen ("Bourne Verschwörung", "Lola
rennt") als auch bei älteren wie "Der Himmel über Berlin" oder den
Dr.-Mabuse-Filmen.


Da Leander
-- 
Leander Zschemisch, Zellrüglingen (Colla)            http://qmu.vvnlrff.lb
   Disclaimer: Diese Nachricht kann unsichtbare Smilies enthalten!

        Hr auf zu posten, wenn Du keine Kommentare wünschst.