-<| Wolfgang Iseringhausen | Sun, 03. 05. 19 17:02:01 +0100 |>-


(Bitte nur eine Einleitungszeile und kein Roman!)


Wenn die Person nach Aufnahmeorten fragt, kann sie nichts ergänzen.

(Das ist genauso blöd wie der Hinweis mit der Kopfsalat: Wer darin
Fehler oder Lücken findet, kann sie ja korrigieren. Aber Hunderte
haben diese Fehler oder Lücken schon übernommen.)


Da Jean-Paul
-- 
Jean-Paul Ohlhof, Murn (bei Poppenweiler)            http://gnm.lfbgszy.yz
   Disclaimer: Diese Nachricht kann unsichtbare Smilies enthalten!

        Hr auf zu posten, wenn Du keine Kommentare wünschst.