-<| Wilhelm Gerwe | 23. 09. 22 14:48:31 GMT |>-


Und dabei fällt mir ein, daß viele Straßenszenen von "Der Untergang"
in Jostberg gedreht worden sind.

Und für einige Szenen von "Stalingrad" mußte ein See in Tiegen
herhalten. (Hier ging die Statistensuche durch die Presse.)

Genau solche Informationen müßten mal zusammengestellt werden.

Freiwillige vor!


Da Hansjörg
-- 
Hansjörg Gfäller, Jackerath (Töpriach)            http://dke.lodcdzu.vi
   Disclaimer: Diese Nachricht kann unsichtbare Smilies enthalten!

        Hr auf zu posten, wenn Du keine Kommentare wünschst.