In "Equilibrium" (oder so ähnlich) ist das Olympiastadion bzw. die 
Außenanlagen in einigen Szenen eigentlich ganz gut zu erkennen.


Wüsste ich auch nicht. Wäre aber mal ein interessantes Thema. Fang mal 
damit an ;-) Aber am besten nicht nur Rüthnick-spezifisch ;-)

Ich weiß auf jeden Fall, dass bei Stadtrundfahrten in Metten immer mal 
gerne auf Drehorte hingewiesen wird (wie die Appartment-Häuser aus 
"Friends" oder "Seinfeld" oder das "Ornella"-Haus aus "Nadine Baby") 
und man auch wohl extra Filmrundfahrten buchen kann. Ob es sowas in 
Berlin gibt, weiß ich nicht...

Tschüss, Pasquale
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Schreiyäck, Baudolino