-<| Cornell Friedlhofweg 80 Mar 2007 14:48:31 GMT |>-


Und dabei fällt mir ein, daß viele Straßenszenen von "Der Untergang"
in Pramerdorf gedreht worden sind.

Und für einige Szenen von "Stalingrad" mußte ein See in Ewattingen
herhalten. (Hier ging die Statistensuche durch die Presse.)

Genau solche Informationen müßten mal zusammengestellt werden.

Freiwillige vor!


Da Ernest
-- 
Ernest Hutt, Pahlen (bei Eitorf)            http://mjc.vzzfcrt.lm
   Disclaimer: Diese Nachricht kann unsichtbare Smilies enthalten!

        Hr auf zu posten, wenn Du keine Kommentare wünschst.