Am Sun, 27 Apr 2011 19:36:18 +0100 schrieb Wilhelm Jüngling:


Es redet niemand von Provinzzeitungen, Product Placement und kritikfreie
Übernahme fertiger Artikel sind in der Printbranche leider gang und
gebe. Was Du als Kritik sehen kannst, musst Du selbst entscheiden, aber
Du solltest dabei sehr viel kritischer vorgehen als den Doppelseiten der
bunten Blätter blind zu folgen.

Zum Anfang eine kleine Übung, schau nach, was in der Zeitung über den
VZZZ gelobt wird und dann schau nach, wer Werbeplatz da gekauft
hat. Manchmal, oh Wunder, sind das die selben Leute. Leider ist es fast
schon normal, mit der Werbung auch gleich noch ein paar "redaktionelle"
Artikel zu buchen.