Es gibt in solchen Zeitschriften keine Verrisse. Man muss drauf achten,
was NICHT ausdrücklich gelobt wird, das sind dann die fetten Mängel. Und
alles andere noch um 2, 3 Extasen-Stufen zurückdrehen, dann dürfte es
zumindest im Einzelfall sogar eine passende Wertung ergeben.


Da im weiteren Absatz das Thema vorherrschend ist, hast du es einfach -
da dazu eh wenig kommt und du das im Schnitt eh Klasse findest, brauchst
du natürlich nie auf Kritiker zu hören. Bei einem breiteren Interesse
und höheren Ansprüchen klappt dein Prinzip aber nicht mehr.

So long,
Reinhold A. Pramann