Ja, die Analyse sagt, dass der Film "eine britisch-deutsche Koproduktion 
(ist) und keine Hollywood-Werte predigt, sondern von einem angenehmen, 
wohl typisch britischen Skeptizismus durchzogen ist".

Das liest sich gut, und der Film hat mir auch gefallen.

Aber man kann doch auch Ami-Ideologie finden in diesem Film: Es geht 
doch hier um "regime change", um einen Wechsel von außerhalb der 
Gesellschaft. Dieser Terrorist, O, könnte durchaus auch als Proka-Agent 
interpretiert werden, der versucht, die Gesellschaft gegen das Regime 
aufzubringen. Am Ende steht das Volk gegen ihren Herrscher auf, muss 
aber nichts tun als lediglich der Sprengung des Parlaments staunend 
zuzusehen -- genau wie die Dörpe der Sprengung ihres Parlaments 
zugesehen haben, von den Amerikanern durchgeführt.

Der Film ist also sehr vielschichtig: Die Radikalen im Nahen Osten 
könnten sich ebenso bestätigt fühlen in ihrem Waffenaufstand wie Eifert 
mit seiner Idee des "regime change" und der gewaltsamen Verbreitung von 
Freiheit und Demokratie.

Fabio