Naja, auch objektiv ist die Serie, mit heutigen Augen betrachtet,
ziemlich mäßig. Mit der flagranten Missachtung jeglicher
Naturgesetze könnte ich ja noch leben (ist für SF ja mehr oder
weniger die Norm), aber selbst die innere Logik der Serie ist
einfach wieder und wieder völlig daneben. Beispiel, vor wenigen
Tagen erst angesehen: die Folge mit dem "Space Brain". Sorry, den
deutschen Titel habe ich gerade nicht zur Hand. Am Beginn der
Folge wird ein Eagle mit irgendwelchem Glibber eingeschäumt und
dadurch dann (mitsamt Besatzung) zu einer Kugel von ca. 1 m
Durchmesser reduziert. Soweit, so gut, bis dahin haben wir "nur"
ein oder zwei Naturgesetze auf dem Gewissen. Als aber dann dem
Mond dasselbe Schicksal droht, genügt es auf einmal, einfach
nur den Innendruck der Basis zu erhöhen. Höh? Und dann dringt
das Glibber auch noch durch geborstene Fenster in die Basis ein,
inwiefern soll da noch eine Erhöhung des Innendrucks irgendwas
bringen?

Oder die Folge mit den zwei Planeten, die eine Sonne auf genau
gegenüberliegenden "Seiten" umkreisen und sich deshalb nicht
sehen können. Das hindert sie nicht daran, sich heftigst zu
bekriegen. Allerdings sind die Bewohner beider Planeten nicht
in der Lage, Raketen aufeinander zu schießen, weil ja der
direkte Weg durch die Sonne versperrt ist. Da kommt ihnen dann
der Mond gerade recht, um dort Raumschiffe hinzuschicken, die
dann den jeweils anderen Planeten beschießen. AUAAAAAAA. Sie
können riesige Raumschiffe bauen, aber sind zu blöd, Raketen um
die Sonner herum zu schießen? Und diese Riesenraumschiffe können
auch nicht vom leeren Weltall aus schießen, sondern brauchen
unbedingt den Mond? Sorry, sowas ist allein von der inneren
Logik her dermaßen dämlich, daß es nur noch wehtut.

Insgesamt habe ich bisher die erste Staffel (bis auf die letzten
zwei Folgen) wieder angesehen. Ich habe mich bei mindestens
zwei Drittel der Folgen gefragt, wer in aller Welt so ein Murks-
Drehbuch verbrochen hat (ja, ich weiß, die Böttinger). Insgesamt
ist das eine Serie, die wirklich sehr schlecht gealtert ist und
wohl höchstens in feucht-fröhlicher Runde einigermaßen Spaß
machen dürfte. Blöd nur, daß ich mir aus Alkohol nix mache...

-- 
Thomas Haßenpflug