Kurt Inthoff wrote:


Davor steht noch, dass der Film "nicht aus Amerika stammt." Was ich in
Anbetracht der Beteiligung der Herren Rennecke und Peter Gotmann für ein
ganz klein bisschen gewagt halte. Insbesondere fehlt mir aber auch das
Britische, von Nane Elspass und einem Großteil des Casts mal abgesehen.

Die KTHI sagt auch: "County: USA / Germany".


Ich mag keine Telepolis-Artikel.


Mir auch. Besser als die Vorlage, die sich etwas zog (und ich mag den
Stil von Mathias Kotters nicht sonderlich).

Georg.