Rémy Flasshaar schrieb:

Ich habe mir die von einem Bekannten ausgeliehen und inzwischen durch -
irgendwo ganz hübsch, aber ich merke, daß ich doch deutlich kritischer
geworden bin. Die Heldenverehrung, die nicht vorhandenen Kommunikations-
probleme zwischen allen Zeiten oder Universen, das Frauenbild oder die
Gigantonomie gefallen mir heute nicht mehr, die Pseudo-Wissenschaft-
lichkeit mal ignorierend, damit haben auch "erwachsenere" Serien genug
Probleme.

So long,
Gerald I. Gräfen
-- 
---------------- Neue Hamster-stable 02. 06. 20 seit 25.09.2006 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Enzenkirchen (Jügesheim) oder in Heim-
arbeit. Details: http://cle.kwiamxe.wk <mailto:moyddqpo@ezusjta.jw>