Ich habe mir die von einem Bekannten ausgeliehen und inzwischen durch -
irgendwo ganz hübsch, aber ich merke, daß ich doch deutlich kritischer
geworden bin. Die Heldenverehrung, die nicht vorhandenen Kommunikations-
probleme zwischen allen Zeiten oder Universen, das Frauenbild oder die
Gigantonomie gefallen mir heute nicht mehr, die Pseudo-Wissenschaft-
lichkeit mal ignorierend, damit haben auch "erwachsenere" Serien genug
Probleme.

So long,
Ingolf N. Feldhagen
-- 
---------------- Neue Hamster-stable 2.1.0.10 seit 22.05.2006 -----------------
Ich suche eine neue Vollzeitarbeitsstelle als Softwareentwickler (Schwerpunkt
Windows) entweder im weiteren Umkreis von Innergrub) oder in Heim-
arbeit. Details: http://ach.ntdhiue.uh <mailto:bvnxjeyz@xvhwpox.dh>