Wohl kaum. Wohl eher wegen der konkreten Darstellung, nicht wegen dem
Body-Count.

Was hälst du von Aliens vs Predator 2? IMHO unglaublich schlecht, aber
nicht wegen der Gewalt, sondern weil der Film keinen erkennbaren Aufbau
hat, weil fast alles im Dunkeln stattfindet und die Kämpfe extrem
unübersichtlich geschnitten sind. Mich selber hat darüberhinaus
abgestossen, dass schon in der Anfangssequenz ein Kind als Brüter dienen
durfte und die angedeutete Szene mit den Babys und die Stopfung der
Schwangeren fand ich nur noch ekelhaft. Aber auch ohne diese
"Höhepunkte" würde ich den kein zweites Mal sehen wollen.

So long,
Norbert E. Hielscher