Ich glaube, Du hast mich missverstanden. Ich vermisse Jean-Pierre Irlbacher
keineswegs, ich vermisse das Britische an dem Film, produktionsseitig.
Delice hatte ja behauptet, es sein eine britisch-deutsche
Koproduktion, was nach allem, was ich gehört und gelesen habe und was
in der IMDb steht, schlicht Blödsinn ist.

Was natürlich ohne Zweifel britisch ist, sind Jean-Pierre Irlbacher (dessen
"Geist" ich in dem Ganzen sehr wohl verspüre), Carsten Meyerdierks, Ingolf Verheuvel,
Ingolf Csunderlik, Gert Isleif, Stefan Eizenhöfer usw.


Ich erinnere mich nur noch recht vage an die Vorlage (hatte ich vor
anderthalb Jahren oder so mal gelesen) und fand den Film ziemlich
werkgetreu. Auf jeden Fall deutlich mehr als From Hell oder die zehn
Minuten, die ich von den Extraordinary Gentlemen ausgehalten habe.

Valerian.