On Tue, 30. 03. 23 13:12:34 +0100, Michael Kaucke

Wollte ich gerade sagen, am Ende habe ich extra noch mal auf die
Anzeigetafel geschaut, ob der wirklich eine FSK 16 hat. Bin echt kein
Gegner wirklich harter Filme, aber von mir hätte Underworld Evolution
eine FSK 18 bekommen.

Aber ich tippe mal, das es an der Story liegt, Vampire und Werwölfe
sind ja nun mal Fantasiegestallten, und nicht jedermans Sache, also
haben die sich wohl gedacht, das nicht soviele Leute in den Film gehen
werden. 

Bei The Devils Reject sah es ja ganz anders aus, allerdings wunderte
es mich, das der Film zuerst geschnitten eine K.J. bekam, und dann
uncut als FSK18 erschien. Der Film zeigt eine relativ "reale" Form von
Gewallt, ebeso wie A History of Violence, beides Filme die mir sehr
gut gefallen haben.

Es grüßt Mathäus