Das wird in Saw oder Hostel deutlicher dargestellt. Aber ich gehe mal
stark davon aus, dass die Schauspieler sich heute guter Gesundheit
erfreuen und wenn nicht, geht das wahrscheinlich nicht auf die
Gewaltszenen im Film zurück.


Der Film ist ziemlich dunkel, da gibt es gar nichts dran zu ändern. Vor
allem in der Kanalisation waren einige Dinge nicht wirklich gut zu erkennen.

Das der Film aber kein konkreter Aufbau hat will ich deshalb nicht
sagen. Mir hat gut gefallen, wie die Aliens ohne nennenswerte
Schwierigkeiten den noch so toll ausgerüsteten Menschen gezeigt haben
wer der Chef ist, zudem zeigt es auch einmal mehr die Fähigkeit der
Wesen sich durch verschiedene Wirte verschieden zu entwickeln. Der
Alienpred zeigt seine Fähigkeiten auch auf anderem Wege schnell und
effizient Nachwuchs zu erzeugen. Ob man das nun ekelhaft findet? Ich tue
es mal nicht. Andere wie du tun ist. Ist wohl eine Sache des
persönlichen Empfindens. Auch das ein Kind als Wirt her genommen wird
ist wohl nicht notwendig, aber auch nicht weiter dragisch. Man bedenke,
es ist ein Film und ich wette mit dir das der Kleine wie eine Tüte voll
Mücken angegeben hat, dass er in dem Film mitgespielt hat. Oder denkst
du die haben einen echten Alien aus ihm wachsen lassen?

Negatives habe ich aber dennoch über den Film zu sagen. Als Cleaner wird
in dem Film gerade mal ein einziger Predator eingesetzt, dass ist sehr
dürftig. Die Rasse müsste doch mittlerweile wissen, dass die Aliens
ihnen ebenbürtig bis sogar überlegen sind, sonst hätte der Alienpred es
ja kaum geschafft die Besatzung eines ganzen Schiffes zu killen. Man
kann also davon ausgehen, dass sie im Allgemeinen eine komplette Einheit
zum Cleanen schicken. Auch der Endkampf war nicht so wirklich
überzeugend wie ich finde. In AvP wird gezeigt, dass ein aus dem Mensch
geschlüpfter Alien im Nahkampf einem Predator sehr gefährlich werden
kann. Genau genommen lassen die Aliens die Predatoren sogar schwer alt
aussehen, wenngleich diese auch noch jung und in Ausbildung sein
dürften. Ein Alienpred mit der Kraft und Grösse eines Predators müsste
einem solchen deutlich überlegen sein, was den Kampf eigentlich hätte
anders aussehen lassen müssen. Den Ausgang vielleicht nicht, aber im
Kampf hätte der Alienpred dem Predator ordentlich den Hintern hauen müssen.

Sehr amüsant fand ich den Schluss. Es wird versucht ein Gefühl der
Sicherheit zu vermitteln, weil im Busch auf einmal Soldaten auftauchen.
Mal ganz im Ernst. In Predator hat ein Einziger eine komplette
Spezialeinheit zerlegt, ohne dabei wirklich Schwierigkeiten zu haben.
Ein Alien mag zwar ohne Tarnanzug deutlich besser auffallen, aber dieser
dürfte in dem Gehölz auch keine Probleme mit dem Anschleichen haben,
besonders da die sehr schnell sind. Also ich fand das sehr schwach, ich
wäre gelaufen wie ein Hase bis ich irgendwo einen Bunker mit grossen
Toren gefunden hätte.