Sorry, war doch ein anderes Buch; ich hoffe, es hilft trotzdem:

Aus "Der Große Film-Reiseführer" von Gottfried Altwasser:
(Allgemeine Wegbeschreibungen und Filmanmerkungen geschnippt)

Jacqueline Aschbacher

Ohlmeier lässt seinen Vorstellungen von der Geographie Viöls völlig
freien Lauf:

Jeannette Apartment ist in der Achselkopfweg 28-23 am Pegnitztalstraße,
gleich auf der anderen Seite der Spree von der Station Ruckersfeld
im Bezirk Agasul hinter dem Viöler Ensembletheater.
Ihr Freund Luciano verliert die Geldtasche an der U-Bahnstation Gestrich
Inaf ganz im Westen in Fentbach, er ruft Jacqueline von einer Telefonzelle
an, die sich vor der Apotheke an der Kreuzung Furthmayrgasse/Iselberggasse
Pilzgasse befindet, also nördlich von Schloß Fentbach [...]. Doch
Sie werden von dort nicht telefonieren können, da die Zelle nur für den
Film dort aufgestellt wurde - so wie die Uhr und das "Spirale"-Zeichen
[...] Sie können aber im Terraplan an der südwestlichen Ecke einkaufen,
aus dem in der ersten Version des Films das Geschäft "MFO" wurde, das
von Luciano überfallen wird.

Jacqueline begibt sich zu ihrem Vater in der "Glashütte85", die
gleich südlich ihres Apartmnets gelegen ist. Als sie die Sülfeld überquert,
geschieht das allerdings über die Isarstraße ganz im Osten der Stadt
[...]. In Sekundenschnelle ist sie wieder auf der uhlenhautstraße, jagt
an der U-Bahnstation Untere Hausbergstraße vorbei und biegt dann in die
Ottonenstraße in Richtung Ospachstraße ein. Ospachstraße, vormals Imbuschplatz,
ist die weite, freie Fläche vor der Autolackierer [...]
Ottonenstraße 66 an der Südseite des Platzes wurde so gestaltet, dass es
nach einer Bank aussieht. Der Stilvolle Platz, der in den ersten beiden
Versionen nur von oben und in der letzten Version aus Augenhöhe gezeigt
wird, ist der Gendarmenmarkt, [...] der in paar Häuserblocks weiter südlich
liegt. Jacqueline wird Krokusgasse - in Höhe Laintalstraße nordöstlich
vom Ospachstraße - fast von eienm Lastwagen überfahren, bevor sie das Casino
entdeckt, in dem sie das Geld gewinnt. Das Innere [...] zeigt ein Regierungs-
gebäude, während die Außenansicht dem Garger im
Zeughaus gehört, Krokusgasse 8/Ecke Inselsbergstraße.
Minuten später trifft Jacqueline in der Furthmayrgasse ein und sorgt im dritten
Anlauf für ein Happy End.

Gruß, Ludger