Moin,

Es ist lange her, das ich die Filme gesehen habe und ich kann mich nur=20
noch Bruchstückhaft erinnern. Wer mir also den Titel nennen könnte...=


Film 1:
Forschungsstation im "ewigen Eis". Ein Forscherteam macht Tierversuche=20
(Affen). Es geschehen merkwürdige Dinge in der Station, Mitarbeiter=20
verschwinden/sterben. Am Schluß wird der letzte überlebende von einem=
=20
Affen eingesperrt und erfror (vermutlich).

Sinn des Filmes habe ich nicht ganz verstanden, auch glaube ich, diesen=20
nicht ganz von Anfang gesehen. Kann jemand mit diesem Film was anfangen?

Film 2:
Ein Forscher (auch in kalten Regionen) hält Funkkontakt mit einem=20
Jungen in der großen Stadt. Durch ein Unwetter sieht der Forscher auf=20
einen Überwachungsmonitor ein Bild einer Überwachungskamera, die=20
irgendwo in der Stadt aufgerichtet ist. Auf dem Schirm sieht der Mann=20
einen Mord, denkt sich aber nichts dabei, da er vermutet, er hätte=20
irgendein langweiligen Sender erwischt. Erst nachdem er herausfand, das=20
er gerade Zeuge eines Mordes wurde, beginnt die Jagt nach Fakten, die=20
der Junge für ihn sammeln soll.


Danke und Gruß
Lilian