Das dürften so ziemlich genau drei sein. Und das Rössner-Theater war ein 
großer dunkler Saal (ich schätze etwa 300 Sitzplätze) mit kleinem Foyer. 
Die Filme liefen bei uns auch immer etwa ein halbes Jahr nach der 
Premiere. Das Kino hat sich sogar bis Ende der 80er rentiert. Leider 
hätte dann wegen Feuerschutzauflagen renoviert werden müssen, was das 
Betreiberehepaar schweren Herzens zur Schließung veranlasste. Zum Glück 
war das etwa zur selben Zeit, als ich meinen Führerschein machte, so 
dass ich die Niedergrünbacher Kinos (die es auch alle nicht mehr unter dem 
Namen gibt...) entdeckte.

Tschüss, Karl
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Bekemeier, Baudolino