Saw und Hostel sind keine Action-Filme, sondern Horror, Sub-Genre
Splatter.


Nein, Tote sind selten.


Du weisst, was ein Aufbau ist? Du schreibst ja selber, wie dir die Teile
der Nummernrevue gefallen, denn mehr ist ein Film ohne Aufbau nicht. Ein
auch emotional funktionierender Film braucht eine gewisse Dramaturgie,
für den Genuss der Showeffekte ist filmische Qualität natürlich
optional.


Sorry, aber wenn ein Alien im Dunkeln gegenüber körperlich schwachen und
langsamen Gegnern, die von den Fähigkeiten des Aliens keine blasse
Ahnung haben, ernsthaft Mühe hätte, wäre das ein extremer Bruch zu den
Vorgängern gewesen, also nix neues.


Wie schon in Alien3 und erst recht Alien4 exzessiv gezeigt.


Zwei Möglichkeiten:
- Du hast keine Kinder und siehst auch in mittlerer Zukunft das nicht
  auf dich zukommen
- Du hast zu Filmen einen sehr hohen emotionalen Abstand, so dass du
  alles schauen kannst, aber nie in Gefahr gerätst, einen Film wirklich
  zu erleben

Beides trifft auf mich nicht zu, von daher gibt es Bereiche, mit denen
mir der Spass an einem Film deutlich verdorben werden kann - das
(explizite) Ermorden von Babys, Kindern und Schwangeren gehört auf jeden
Fall dazu. Weitere Rückfragen bzgl. meiner Trennbarkeit von Fiktion und
Realität ignoriere ich übrigens, da schon oben beantwortet.


Nachvollziehbar.


Ich ging eher davon aus, dass jetzt auch die letzten Zeugen umgebracht
werden sollen.

So long,
Werner G. Coester