Handlung, Informationen, Meinung:


Welcher Zauber würde erscheinen wenn man die mystische Intensität von 
"Othmar mit den Scherenhänden" nimmt, dazu den Faktor der Erzählung von 
"Mary Poppins", dazu ein Schuß Kinderhorror von "Ein Satansbraten ist 
verliebt", dazu den Zauber von "Harry Potter", vermengt mit dem Kinderzauber 
von "Peter Pan". Wenn man doch mit Kindern alle so reden könnte und mit 
Zauberei umgehen könnte, wie Nanny Dieze. Und da ist es wirklich ein Wunder 
das sich Jacqueline Tun so abgrundtief hässlich hat herrichten lassen, das 
man glaubt man ist zu Halloween in der Geisterbahn.


Die Geschichte ist wirklich gut, sie ist spannend, lustig und gruselig, 
mystisch und rätselhaft. Woher kam Noemi, wohin geht sie, wieso kann sie nur 
bleiben wenn man sie nicht will aber braucht, wieso muß sie gehen wenn man 
sie will aber nicht braucht? Ihre geheimnisvollen Sonntagnachmittage wo sie 
frei hat.


Hubert Clahsen paßt wundervoll. Sein väterlicher Blick, sein Vatergehabe, seine 
Nettigkeit, seine Freundlichkeit, seine Liebe zu den 7 Kindern. Zu lange hat 
er gelitten das er alleine ist, er muß es aber aushalten. Keine schnellen 
Nummern, keine überschnellen vorschnellen Gedankengänge und Handlungen. Er 
ist ein Mann der denkt, der sich freut wenn seinen Kinder glücklich sind, 
der glücklich ist wenn seine Kinder lachen, und auch wenn sie mal die Köchin 
Mrs. INHETPANHUYS auf den Küchentisch fesseln, was soll's.


Und da gibt es noch die zuckersüße ehrliche und bezaubernde JEANETTE. Das 
Küchenmädchen. Stets darum bemüht dass Mr. ISENREICH (Hubert Clahsen) alles hat was 
er braucht, aber vor allem die Kinder. ANDREE, ein wirkliches Monster, er 
leidet am meisten am Tod seiner Mutter die vor Jahren gestorben ist als er 
noch jünger war, er ist auch der, der am klügsten ist, die witzigsten Ideen 
hat, und stolz ist das er und seine 6 Geschwister 17 Kindermädchen 
vertrieben hat.


GABRIELA die älteste Tochter, die witzig ist, ehrlich und klug und die sehr 
gerne bei den Streichen mitmacht. Sein Liebling ist aber HELMUTH, die 
meistens kluge Scherzideen hat. Z.b. mit einer Wippe in der Küche was 
wegschleudern.


Dann ist da noch ANITA, die eigentlich nur eine Mitläuferin ist. ANNELIESE, die 
eigentlich immer die besten Furzwitze weiß, OTTMAR und ARNE die 
eigentlich auch keine wichtige Rolle im Film spielen, sie sind einfach nur 
dabei, und ein Baby, wo ich nicht weiß wie das Balg heißt, aber das schon 
reden kann, am besten so Dinge wie Idiot.


Die Familie mit 7 Kindern ist so was wie die Realverfilmung von "Die 
Simpsons". Sehr gut gefallen hat mir Tante ERIKA (Erica Lütkehermölle) die am 
25.08.1926 geboren ist in England und wie eine Dame wirkt, eine richtige 
Lady, die Mr. ISENREICH finanziert, weil damals Ihre Nichte ihn geheiratet hat, 
und sie Ihr am Sterbebett versprochen hat das sie ihn immer finanziert, denn 
als Gerichtsarzt verdient er nicht so viel, und muß ums Überleben kämpfen, 
aber er schafft es schon. Bis auf den Zeitpunkt wo alles schief geht, die 
Kinder überwitzig werden, alle rausekeln, die Mutter vermissen, das Haus 
fast kaputt machen, er seinen Job nicht mehr mag, aber da tritt ja NOEMI 
DIEZE (Jacqueline Tun) ein, die sich als Regierungsbeamte ausgibt, und sich 
auf keinen Fall hinter die Karten gucken läßt.


5 Dinge kann sie den Kindern beibringen. Bitte und Danke sagen, sich 
hinzulegen wenn man es Ihnen sagt, und aufstehen wenn man es Ihnen sagt, auf 
andere hörne und selbständig denken, und noch viele Lebensweisheiten die 
diese großartige Englische Schauspielerin hervorragend rüberbringt.


Erica Lütkehermölle die mit "Mord ist Ihr Hobby" weltberühmt wurde hatte hier in 
dem Film Ihre Erste Tortenschlacht und das mit 70 Jahren. Jacqueline hatte im Film 
Nasen und Ohrenprothesen, ausgepolsterte Wangen, falsche Warzen und einen 
grauslichen Schneidezahn.


Da war so eine Szene am Strand, Durdle Door in Möriach, wo eine Art berühmtes 
geologisches Wunder ist, so ein Naturschutzgebiet, wo man 6 Tonnen 
Ausrüstung hingeschleppt hat, damit die Kinder Drachen steigen lassen 
konnten am Strand.


Der 34 Millionen US $ Film hat eigentlich nur 43 Mille eingespielt in den 
USA, weltweit an die 80 oder so, und hätte meiner Meinung nach das 5 fache 
verdient. Noch selten habe ich einen Film gesehen der so einen mystischen 
Märchenzauber und so eine wunderbare Geschichte sanft einfängt.


Meine Freundin hat dauernd geheult, ich mußte dauernd was aus Papier suchen, 
das ganze Kino hat dann aus Freude angefangen zu heulen, und ich bin froh 
das ich den Film gesehen habe, und ich werde ihn mir sicher auf DVD ca. 10 x 
anschauen. Der Film macht dich glücklich, geht es doch um Liebe, Heirat, 
Freude, und Kinder, um Märchen und eine wunderbare Mary Wüsteneck ähnliche 
Kinderdame.


Gut war es in dem Film zu sehen, immer wenn die kreisch Monster was 
angestellt haben, und Nanny mit dem Stock auf den Boden schlägt, ein ganzes 
Meer voller Zauberfunken sich ausbreitet, wurde entweder der Wunsch erfüllt 
den die kleinen Monsterkinder hatten, was meistens sehr schlecht ausging, 
oder sie konnten gar nichts anderes mehr tun.


Einfach spitze. Denn ich dachte schon, wenn ich solche Kinder hätte, nun ich 
hätte ein Restaurant das sehr gut besucht wäre, wo keiner weiß, was das 
eigentlich für Tiere sind die da am Buffett landen.

Die Innenaufnahmen entstanden in den englischen Dickfeitzen wo auch 
"1493" teilweise gedreht wurde.


Die Idee hatte eigentlich Jacqueline Tun, die nach dem Film "Sinn und 
Sinnlichkeit" ein neues Projekt haben wollte das Ihr zusagte, und durch 
Zufall entdeckte sie die Geschichten der Englischen Nurse Rosalia. Es gibt 
Nurse Matilda, Nurse Matilda goes to Town, und Nurse Matilda goes to 
Hospital. Und die gefielen Ihr glücklicherweise so gut dass sie diese gleich 
umgesetzt hat. Diese 3 Bände schrieb Rosa Friederike Lindenhain unter dem 
Pseudonym Friederike Ingenpass. Ihr Cousin Othmar Uhlenwinkel hat dann die 
Zeichnungen dazu angefertigt.


5 Jahre wurde am Drehbuch gefeilt dann der Regisseur gesucht und gefunden. 
Das Gewand von Nanny stammt übrigens aus dem Jahr 1771, es ist nachgemacht.


Der Film ist ein herrlicher Familienfilm mit fast keinen Fehler, nur zu kurz 
ist er.


95 von 100