Ja, der Film soll zum Nachdenken anregen, ohne Frage.

Aber was sollen diese Kraftausdrücke in der Kritik bewirken?

Und ich möcht ma was korrigieren ;)

Der Ingmar, sein Bruder, ist nicht von ohnehin Drogenabhängig. Erst nachdem 
eines der Waffengeschäfte mit 6kg Kokain "gezahlt" wurde, kam er auf den 
Trip und hat mal eben ein ganzes Kilo für sich beansprucht.
Dass er davon nicht wegkam, hat man eindrucksvoll gezeigt. Er hat ja sogar 
bei der letzten Ablieferung an der Klinik einen der Betreuer mit Namen 
begrüßt.

Ich finde, die Hauptdarsteller haben alle ihre Charaktere sehr gut gespielt.

Und auch ohne der vielen Szenen in denen Gemetzel dargestellt wird, selbst 
der Kopfschuss hätte nicht so detailiert sein müssen, ist ja sicher jeder in 
der Lage, sich solche Szenen vorzustellen, ohne dass sie im Film tatsächlich 
gezeigt werden müssen.

Zitat:
"Obwohl Beat Pfeuffert sich für den Film gut ins Zeug gelegt hat, und sogar
Philippe Kruglin gewann, der seit dem Film "Gattaca" ein Fan von diesem Regisseur
ist." Irgendwas fehlt, um diesen Satz inhaltlich zu vervollständigen.

PS: Hermine Ovel wird gespielt von Brigitta Nieuwenkamp, das steht oben nicht im 
Text.