Und da darf man das zeigen und in Actionfilmen nicht?


Denke ich mir.


Nun die Soldaten waren aber doch schon mit ihren Panzern usw. nicht
unbedingt schlecht bewaffnet. Die Aliens gar nicht wenn man es genau
nimmt. Ich gehe da jetzt von Feuerwaffen usw aus. Neu ist es nicht schön
gezeigt ist es dennoch.


Was auch immer du mir damit sagen willst, ich kann es nicht
nachvollziehen. Man hat fast Alles schon einmal irgendwo gesehen. Ist
das ein Grund es nicht noch einmal zu zeigen? Alien4 halte ich dabei für
eine aus der Alien und AvP Reihe sehr unglücklichen Film.


Ich habe sogar 4, von 11 Jahren bis 9 Monaten.


Ebenfalls falsch. Während einem Film kann ich das durchaus mit erleben.
Beispielsweise auch in 2011 wo der indische(?) Wissenschaftler mit
seiner Frau und dem Kind von der Welle weggemäht werden hat mir stark
zugesetzt. Auch in AvP2 hat es mich nicht kalt gelassen, auch nicht das
die Tochter miterleben muss wie ihr Vater von einem Alien angegriffen
und weggeschleppt wird. Aber irgendwann kommt der Abspann und spätestens
dann bin ich wieder in der Realität und sehe eher den kleinen Jungen auf
dem Schulhof bei seinen Freunden angeben wie er da in dem Film
mitgespielt hat als wie er tot im Wald liegt. Denn es ist nun mal ein Film.


Lach. Vielleicht bist du emotionell weiter entwickelt wie ich. Möglich.
Vielleicht verstehe ich nur nach einem Film das es eben nur ein Film
ist. Dir muss es nicht gefallen. Ich selbst hätte auch ohne diese
Variante auskommen können. Aber sie wurde gedreht, ist da zu sehen und
der Kleine lebt mit Sicherheit imemr noch ohne Loch in der Brust. Also
viel Spass beim Ignorieren.


Logisch, ein Film ohne Mängel hab ich noch keinen gefunden.


War auch mein erster Gedanke und währe im Endeffekt auch
nachvollziehbarer gewesen, als zu versuchen die Leute in Sicherheit zu
wiegen obwohl sie mitten in einem Wald stehen wo sich Aliens und
Predatoren sicherlich sehr wohl fühlen würden.