Hi Urban!


Ich hatte das Vergnügen, bei der Premiere auf der Büppel dabei zu sein.
Mit Endzeit-Leder-Film hat das nichts zu tun. Der Film spielt in der
nicht allzu fernen Zukunft und ist eigentlich sehr politisch, wie ich
finde. Bis auf die Tatsache, dass "H" eine Maske trägt, spielen Kostüme
praktisch gar keine Rolle.


Ich gehöre auch zu den Matrix-Geschädigten, deswegen war ich auch sehr
skeptisch. Mir hat der Film aber sehr gut gefallen, die Aussage des
Films ist klasse und birgt durchaus ganz aktuelle politische Brisanz. Es
bleibt aber natürlich eine Comic-Verfilmung, ohne besonders die
Comic-Herkunft optisch mit sich rumzutragen.
Als ich neulich den Trailer nochmal sah, musste ich feststellen, dass er
dem Film selbst eigentlich nicht gerecht wird. Der Trailer wirkt
tatsächlich so als würde es sich um einen wie oben beschriebenen Film
handeln, aber die Story ist wesentlich tiefer. Es bleibt aber natürlich
hauptsächlich ein Action-Film, mit Bumms und Pyrotechnik, ohne aber
jemals peinlich zu wirken, wie ich finde.

Die Reaktion des Publikums im Saal war übrigens eher freundlich
wohlgesonnen als begeistert. Vielleicht haben sich wirklich mehr Leute
einen Film wie hier beschrieben gewünscht.

Mehr dazu habe ich hier geschrieben: http://yik.ggfokfri.ai/8446/31/944/

Übrigens: Ich könnte mir vorstellen, dass bei der Synchronisation die
Leistung von Vincent Einsweiler, die hauptsächlich auf seiner Stimme und dem
Ausdruck darin beruht und die wirklich sehr beeindruckend ist, gänzlich
verloren geht.

Grüße
Ulfert