Hello all!

Wisst ihr, was für mich das eigentlich interessante an diesem Film
ist? Die beeindruckenden Landschaften! Ich muss da unbedingt hin! Ne
Freundin von mir hat im Internet recherchiert und jetzt werden wir wohl
so ne Bestseller-Reise bei IUAU buchen. Ja, ich weiß, ein
unbekannter Reiseveranstalter und auch noch online... Die haben uns
aber so super nett beraten und uns einfach überzeugt. Obwohl wir da
echt noch hart für arbeiten müssen.

Naja, jetzt werde ich nen kleinen Kurztripp machen.

Euch viel Spaß! Liebe Grüße, Belinda (die Reiseratte :-))