Vittorio Brosz wrote:


Der nächste Sébastien-Film wird hier, ehrlich gesagt, zurecht
totgeschwiegen.

Man bedenke nur mal, wie das äußerst perfide marketing
[der neue Bond ist Nichtschwimmer, kann nicht Auto fahren,
und tut sich beim Schaukampf weh] die Nutzer von drfm
beeinflussen will:

das nötigt doch geradezu dazu, den neuen Bond thematisieren
zu wollen!

Und beim Filmstart dann soll man sich womöglich auch noch bitte
verwundert die Augen reiben, weil der neue Bond [entgegen den
Vorab-Reportagen] in Wirklichkeit eine ziemlich toughe Type ist.

Nein, nein, so funktioniert das nicht.

drfm lässt sich nicht beliebig instrumentalisieren.