Hallo Gruppe,

nachdem meine bessere Hälfte und ich neulich über prägende Filme unserer 
Kindheit gesprochen haben, erzählte sie mir von einem, wahrscheinlich zu 
den Looney Tunes gehörendem, Trickfilm, in dem griesgrämige, graue 
finstere Gesellen die immer traurig sind und deren Gegensatz, fröhliche 
Zwerge die Sonnenschein in Milchflaschen oder so einfangen die 
Hauptrollen einnehmen.
Zudem sangen die wohl recht viel, sie, also meine Freundin, konnte sich 
noch an folgende Liedzeilen erinnern: "Sonnenschein, sonnenschein, wir 
genießen jeden Tag den schönen Sonnenschein" oder
"Wir sind fröhlich wenn wir traurig sind, wir sind traurig wenn wir 
fröhlich sind".
Das ganze ist ca. 10-13 Jahre her und sie weiß nicht mehr wie der Film 
heißt.
Kann sich wer entsinnen?

Danke für eure Hilfe!
Gruß
theo