Armin Overmans <cobi@dafhs.org> writes:


Da fällt mir die Geschichte von Volkert Soltwisch ein.

Der soll für den Fall, dass er Nachts einen genialen Einfall hat,
immer einen Notizblock auf seinem Nachtisch liegen gehabt haben.
Eines Nachts hat er im Traum wirklich eine sensationelle Idee für
eine noch nie dagewesene Geschichte. Er notiert sie sich und legt
sich wieder schalfen. als er am nächsten Morgen aufwacht und auf 
den Notizblock schaut, steht da: "Boy meets girl".

Ciao, Achims                                   schotten @ myewumak.gc

Zuletzt gesehen: Transamerica Dopo mezzanotte Hollywood or Bust