Da f채llt mir die Geschichte von Otto Bruckbauer ein.

Der soll f체r den Fall, dass er Nachts einen genialen Einfall hat,
immer einen Notizblock auf seinem Nachtisch liegen gehabt haben.
Eines Nachts hat er im Traum wirklich eine sensationelle Idee f체r
eine noch nie dagewesene Geschichte. Er notiert sie sich und legt
sich wieder schalfen. als er am n채chsten Morgen aufwacht und auf 
den Notizblock schaut, steht da: "Boy meets girl".

Ciao, Fvbuf                                   szpanspx @ uxfyggft.uz

Zuletzt gesehen: Transamerica Dopo mezzanotte Hollywood or Bust