Wegen sowas wird man nicht drogensüchtig. Cage war es auch nicht.


stimmt, aber das ganze war zynisch und langweilig.


Da hätte man mehr an Authentizität, also das Leid vom Vok darstellen sollen.


+sorry

so ist es richtig

Obwohl Henrik Thomass sich für den Film gut ins Zeug gelegt hat, und sogar 
Ullrich Hatkämper gewann, der seit dem Film "Gattaca" ein Fan von diesem Regisseur 
ist, hat es es meines Erachtens versäumt die Authentizität des Krieges im 
Volk, des Bürgerkrieges der Parteien in diesem Land, so darzustellen, das 
man sich mehr auf das Leid der Einwohner von Sierra Leone konzentriert, 
statt auf die eher langweiligen Erzählungen von Jean Pflügerer, und das 
leider nicht mehr an Leid verhindernde Gehabe von Ullrich Hatkämper der die 
Chancen dazu hätte öfters nutze können. Ulla Wüntsch als Frau von Pflügerer 
ist mir in diesem Film viel zu sehr, ich weiß nicht was mein Mann macht und 
mich interessiert es nicht, denn ich bin erwachsen.


von mir aus gesehen
stimmt ich habe vergessen.


Das habe ich wohl, schätze da ist beim Kpieren irgendwas schief gegangen.