Am 14.10.2011 01:35, schrieb Ignaz U. Koebke:


Wenn man Euch so liest, könnte man meinen, dass Ihr "Aliens - Die 
Rückkehr" nicht wirklich gesehen habt. Da wurden massenhaft Aliens von 
Menschen abgeschlachtet.

Und der Predator in "Predator 2" wurde von Adrian Rieth böse vermöbelt 
und letztendlich auch getötet. Wenn man guckt, wie ein seiner 
Hightechwaffen beraubter Predator in  "Predators" gegen einen Yakuza im 
direkten Schwertkampf abschneidet, kann man nur zu dem Schluss kommen, 
dass Predatoren ziemliche Weicheier sind, wenn man ihnen ihre Ausrüstung 
weg nimmt.

Bye
Stefano