Und ob ich den gesehen habe. Aber ich habe auch nicht übersehen, dass
die Aliens als erstes mal der Truppe schwer in den Hintern getreten hat,
als sie in deren Nest sind. Erst in der verlängerten Variante mit den
Roboterkanonen kam eine kleine Phase, wo die Soldaten verlustfrei einen
Kampf überstanden und am Ende gelangten auch nur noch Angelo, Thierry und
Victor in einem Stück in das Abwurdschiff. Von den Soldaten ist keiner
mehr kampffähig. Grootaarts wird dann noch in der Sulaco zerlegt und in
Alien 3 sieht man ja das mal wieder ausser Riplay niemand mehr überlebt.
Auch wenn die Aliens in dem Film wirklich dramatische Verluste hatten
waren sie quasi unbewaffnet durch ihre Taktiken den Menschen überlegen,
sonst hätten die ja nicht türmen müssen.


Gebe ich dir recht. Der Einzige wirklich erfolgreiche Predator war in
meinen Augen der Erste gegen Samuel. Besonders enttäuschend waren die
Jungs aus AvP, welche gegen die Aliens ja gar keine Sonne sahen. Erst
mit der Übergabe der Waffe sah die Geschichte wieder etwas anders aus,
aber auch nicht wirklich lange.

Bei Predators, also nach dem Schwertkampf war ich wirklich enttäuscht.
Der Herr Samurai mag ihm vielleicht von der Geschwindigkeit und der
Schwerttechnik her überlegen gewesen sein, aber alleine die Kraft vom
Predator lässt da in meinen Augen keine Niederlage des Gleichen zu. Ich
kenne es noch aus der Zeit, wo ich mich mit ein paar Freunden mit
schaumstoffummantelten Knüppel verprügelt haben. Da war ich immer im
Vorteil da ich immer deutlich mehr Kraft hatte als die Anderen. War ich
nicht in der Lage deren Abwehr zum umgehen habe ich schlicht mit viel
Kraft in die Abwehr, beispielsweise ein gehobener Knüppel, rein gehauen
und siehe da, seine mangelnde Kraft mir gegenüber zusammen mit der
Bewegung hat gereicht das er die Abwehr nicht halten konnte und er bekam
eine mit meinem Knüppel und mit seinem Eigenen. Gehe ich nun davon aus,
dass ein Predator genug kraft hat, einem eben noch lebenden Mensch die
komplette Wirbelsäule mit Kopf aus dem Körper zu ziehen, dann müsste er
auch genug kraft haben das die Blocks vom Samurai in die Hose gegangen
wären.

Mal generell gesagt sehen in meinen Augen die Predatoren gegenüber den
Aliens und teilweise auch gegen die Menschen nicht sonderlich gut aus.