urs fuhg hat geschreibselt:


Das ist es was "schlechte" BB ausmacht, da gebe ich dir recht. Es gibt
aber auch sehr viele gute: Indiana Jones, Die Hard, usw. Ich meinte eher
das selbstgefällige Gehabe von wegen "Ist schon sonst nichts, dann ist
es eben Kunst". Sowohl bei KF als auch bei BB gibt es Perlen und Gurken.
Aber das macht nicht "automatisch" KF (blöde Bezeichnung) die besseren.


Und? Das würde ich auch nie anzweifeln. Kennst du "Star Wreck"?
Das ist eine Komödie, die heftige Seitenhiebe in Richtung
Star Trek und Babylon 5 austeilt. Einfach köstlich und mit
Hingabe gemacht (waren glaube ich Studenten oder Privatleute).

Aber darum geht es mir nicht. Einfach eine der Kategorien
entfernen ist nicht gut. Kino ist und war immer Blockbuster
UND kleine Filme. Eins ohne dem anderen funktioniert nicht.
-- 
emil: Heinz