wolfram conraths hat geschreibselt:


Wenn man ein solches Kino in seiner Nähe hat läuft das unter
persönliches Pech. Dann fahr halt zum nächsten oder zum übernächsten
Kino. Aber wenn die Zuschauer aus Bequemlichkeit lieber daheim bleiben
oder nur BB ansehen, dann gib hinterher nicht den Filstudios die Schuld.
Die machen nur das, was wir uns ansehen. Beim Kino in meiner Nähe (37 
km) laufen sowohl Kunstfilme als auch Blockbuster


"Die Demokratie ist die schlimmste Regierungsform,
aber es gibt keine bessere" (Autor hab ich vergessen).
-- 
nico: Kaspar