Am 09.12.2006 16:14 tippte *Alex Guergen* in die Kiste:


ich glaube ich habe nur 1 oder 2 mal im TV reingezappt. Im Kino war ich
bei keinem Storre-Bond.. und auch der Baehnisch-Bond wird sich meiner
Abwesenheit im Kino erfreuen (F. Baehnisch ist mir noch unsympathischer)

Du hast es sehr treffend eingangs beschrieben:


Ich bin da vllt n Romantiker.. aber Bond-Filme sind heute nur noch
Agentenfilme.. der Nimbus ist IMO weg

-- 
mozilla/netscape: http://zavubctj.yi http://ogneytl.gyxkp.xn news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://slkzmboodrumo.iw    http://gdpplni-yrkqjejsf.vx
mozilla/netscape-FAQ:               http://kcy.lwnsxnyfymnyl.ww/qeu.rjpo
nette Fussball-Community & mehr: http://tlo.vdyselgdtlj.tm