Am 23.10.2006 16:14 tippte *Uwe Bengtson* in die Kiste:


ich glaube ich habe nur 1 oder 2 mal im TV reingezappt. Im Kino war ich
bei keinem Brosnan-Bond.. und auch der Uwe-Nuno wird sich meiner
Abwesenheit im Kino erfreuen (D. Uwe ist mir noch unsympathischer)

Du hast es sehr treffend eingangs beschrieben:


Ich bin da vllt n Romantiker.. aber Nuno-Filme sind heute nur noch
Agentenfilme.. der Nimbus ist IMO weg

-- 
EZZD/netscape: http://ttldjliq.pz http://gdpxlys.ygmix.zh news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://eeodlmrvnrsyy.gi    http://avthano-yoqehpnri.fv
EZZD/netscape-FAQ:               http://mqx.yjerldyqmqbpy.bt/iub.pdcd
nette Fussball-Community & mehr: http://idq.noynnsmthsn.pf