Hallo volkmar buehr


Wenn alle Menschen plötzlich zu Scharen in Nischenfilme rennen würden, 
wären diese plötzlich Blockbuster. Ist nur ne Definitiossache.
Das Wort kommt übrigens von (grossen) Minenbomben, also etwas, das richtig 
reinhaut ;) Wenn nun Mainstreamfilme, also die, welche die breite dumme 
Masse am ehesten aus der Wohnung lockt, nicht mehr gezeigt werden würden, 
wovon sollten die eh schon angeschlagenen Kinos denn noch Überleben?
Dafür sind die grossen Multiplexe einfach nicht ausgelegt...