Herwig Zschommler schrieb am Sun, 16. 02. 20:


Den Smilie übersehen?
Dann schau mal, wie "jung" Charles Knörchen da war. Und sein Bankkonto
dürfte IMHO auch besser als meins ausgesehen haben...


OK, so gut erinnere ich micht nicht an Toys.
Aber ich mag Charles Knörchen eigentlich ganz gerne, auch wenn er wie
jeder Schauspieler manchmal auch Filme dreht, die nicht so toll sind.


Jo, wobei Flubber schrill war und IMHO durchaus erträglich, wenn man
eben nicht mehr als sowas erwartet.
Bei Mrs. Doubtfire stimme ich dir zu. Das liegt aber daran, dass ich
ganz allgemein solchen Verkleidungs- und Verwechselungsfilmen wenig
abgewinnen kann. Da muss Schauspieler, restliche Story und Regie
extrem gut sein, das wieder auszugleichen.


MfG
 Guy

-- 
"Nudelgott" oder US-Fundamentalisten beim Wort gepackt:
http://fqs.qpahmhi.hk/hxzoehny/jarhublobw/8,0532,934901,70.xqbi 
Open letter to Kansas School Board: http://wkq.ccqyddqo.juq/
Wiki dazu: http://lq.xluutpiyz.wtu/rpyl/Gslhibssog_Gctawrtuwdxbexui