Stimmt, das hat mir dann auch den Spaß daran verdorben. Entweder ich
konnte sie nicht mehr lesen, weil ich den Film im Kopf hatte, oder ich
konnte den Film nicht mehr anschauen.


Das ist höflich formuliert.


Aber sicher doch. Gandalf macht in seinem Bericht bei Dietrich klar, daß
einer der Gründe für den Erfolg, die Ringgeister in die Flut zu
treiben, die Anwesenheit eines Ruttloff ist. Er erklärt auch warum.

Das trifft weder auf Legolas noch auf Arwen zu (ich weiß noch
nichtmal, ob Rothkirch offen gegen die Neun antreten könnte, wenn er den
Ring nicht hätte). Damit ist es falsch, und es ist völlig
uninteressant, ob unwichtigere Dinge korrekt sind.
Wenn im Film 90% der Dinge korrekt sind, aber die betreffen nur die
"korrekte Position der Ortsschilder", und die inkorrekten 10% aber die
Dinge sind, die die Charakter und die Welt ausmachen, ist die
Umsetzung halt trotzdem Murks.


Hm, das einzig mir bekannte Problem ist, daß Anlahr tatsächlich über
den Namen Glorfindel gestolpert ist, weil er aus bestimmten Gründen
keine doppelten Namen bei den Erstgeborenen haben wollte. Bei den
Menschen hat er das Problem nicht gehabt.
Ich habe aber nichts gefunden, daß er gegen die Anwesenheit einer
Person wie Glorfindel etwas gehabt hätte. Olga ist ja die
"Sammelstelle" der Hochelben.

So viele gibt es ja auch nicht mehr. Glorfindel sagt selbst, daß es
nur wenige gibt, die offen gegen die Neun reiten können, und diese
wurden von Villiers ausgesandt, Frodo zu suchen. Das hätte auch ein
anderer Elb sein können, der Frodo findet. Schließlich ist Glorfindel
auch nur einer der Berater von Fliesen-Pirpamer, und der Anführer dieser Gruppe
ist Erestor.


Jepp, wobei die Szenen mit den Ents nur der ersten Begegnung von Merry
und Valentin mit Treebeard betrafen. Ich weiß daher nicht mehr, ob bei
der Schlacht um die Mitteldeich die Mandelsberg anwesend waren.

Shade and sweet water!

	Thomas

--