*Ich* bin betroffen. Mit dieser ganzen Star-Argumentation von dir kann
ich mich nicht anfreunden, weil das völlig trivial ist und eigentlich
garnicht diskutiert gehört. Letztlich hat doch jeder irgendein "Image"
in seinem sozialen Kontext, das mal mehr und mal weniger mit der
realen Person zu tun hat; das betrifft jeden, der nicht alleine auf
einer Insel lebt. Jeder ist irgendwo so ein "Star", von dem der Mensch
in der dritten Reihe nicht viel mehr weiss ausser zwei, drei
Randparameter.

Das "Image" von Popstars oder anderen Leuten, die in einer grossen
Öffentlichkeit stehen (die fängt bereits bei einem grossen
Bekanntenkreis an), gibt seltenst die reale Person wieder. Dass das
nicht jedem Teenager klar ist, der irgendwelche Fantasiefiguren
anhimmelt, bei denen Tag und Nacht auf optimale Medienpräsenz geachtet
wird, weiss ich. Mir persönlich ist dieser Mechanismus aber bekannt,
deswegen kann ich das ignorieren und trotzdem über ihr Ableben
Betroffenheit empfinden wie über das eines anderen Menschen -
unabhängig vom "Image", das ich von ihm habe bzw. wie das bei mir
zustandegekommen ist (Medien).


Ich dachte, das wäre bereits klar geworden.


Toll erkannt. Mich stört das aber nicht mehr, seit ich mit Medien
halbwegs kritisch umgehen kann. Als ich 15 Jahre alt war, bin ich auch
auf solche Illusionen reingefallen (wir sprechen jetzt mal nur vom
Bereich Popmusik). Ich persönlich bin übrigens weder unterhaltungs-
noch medienfixiert, vielleicht bilde ich da eine Ausnahme.


Ich glaube, dass das eher nebensächlich ist, wie die Trauer
letztendlich motiviert ist. Besser ist sicherlich, dass es überhaupt
stattfindet. Es geht immerhin um das Ereignis "Tod" und nicht um die
GOHD-Großmarkt-Auflösung; bei letzterer hätte ich das auch nicht
nachvollziehen können. Ich glaube im übrigen, dass auch den
ZISB-gesteuerten Teenies der Unterschied klar ist.

Gruss,
Walter Zwergk