Wenn du den Film gesehen hast, müsste dir aufgefallen sein, dass ein
Mensch bei weitem nicht die Affen ausgerottet hat. Er hat überhaupt
keine Chance :-) so richtig gar keine. Und was meinst du wie es
ausgesehen hätte, wenn die Affen mit Kampfhubschraubern und
Maschinengewehren gekommen wären?. Soviel zum Thema einer gegen eine
Zivilisation.


Klar. :-)


Naja das ist eben Sci-Fi, was ja schon sagt dass die Wissenschaft
weiter fortgeschritten ist. Da ist sowas schon plausibel. Ich störe
mich ja nicht wirklich an der technischen Seite des Filmes. Wenn aber
mit Zeitreisen gearbeitet wird, muss man das Prinzip von Ursache und
Wirkung beachten. Die Handlung muss also in sich schlüssig sein.
Beispiel Cube: Man muss nur eine Sache aktzeptieren: Diese Leute sind
in dem Würfel. Alles andere in dem Film ist genial und schlüssig.
Vorallem das Ende ist sehr gut :-)


Gut dass du das auch merkst ;-)


MWT? Sehr interessant. Da hab ich auch einige schöne Fragen, das wäre
hier jetzt aber OT.


Ich sagte nicht dass sie gut ist :-) aber sie ist schlüssiger :-)


Cu Detlef