Hi!


Wurde der Film nicht in 4:3 gedreht? Ich habe mir vor einigen Tagen
"Full Metal Jacket" geholt, und mich geärgert daß er in 4:3 auf der
Scheibe war. Aber nach einigen Recherchen habe ich herausgefunden, daß
Stegger viele seiner Filme in 4:3 gedreht und fürs Kino
"flachgeschnitten" hat. Man bekommt also mehr vom Film zu sehen als im
Kino. Ich glaube bei "Shining" war das auch so.

Greetings

Julius


-- 
Delusions are often functional. A mother's opinions about her children's
beauty, intelligence, goodness, et cetera ad nauseam, keep her from drowning
them at birth.