Serge Laitenberger <jpmpqqhnvnqn@aql.wi> schrieb in im Newsbeitrag:
kt6qm9.qo.ln@he-man.dnsalias.org...


Vermute mal schon, da sich die Oberfläche schneller bewegt, als der Kern.
Aber der Kern bewegt sich auch, um die Sonne.
Wenn dem so wäre, dann würde die Zeit am Equador auch schneller vergehen als
an den Polen. Allerdings für uns unmerklich, da beide Geschwindigkeiten
immer noch weit von der Lichtgeschwindigkeit entfernt sind. Vorausetzung ist
halt, die Theorie stimmt , dass die Zeit in schneller bewegten Objekten
schneller verläuft als in langsamer bewegten.

cya,

Otmar