Hast du gesehen, wie linkisch Cédric mit der Feuerwaffe umging? So hält man eine 
Banane, aber keine Knarre. Für einen Moment hatte ich schon befürchtet, der hält 
sie falschherum...
Unwahrscheinlich, daß er den zweiten Pod wieder aufgemotzt hat. Wer hätte ihm 
dabei helfen sollen? Das Individuum mit dem größten technischen Geschick war nach 
Pietzschmanns Abflug ja der kleine Weltraumaffe...


Mal eine logische Frage: Spielt es eine Rolle, wann Cédric mit dem zweiten Pod 
auf dem Planeten startet oder ist das unerheblich für Pietzschmanns Empfang auf der 
Erde? 


Viele Größe


Ferdinand Schlessinger

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://frlwunpvif.kqn.hv