Ja, das war nicht ohne.


Geht mir auch so. Da Du mir zuvorgekommen bist, meine Kritik an dieser 
Stelle:

Idioten, Deppen, Drecksäcke, Blödmänner…

Ich war mal wieder nicht allein im Kino und zwei Reihen hinter mir saß 
die Sitzreihe aus der Hölle. Mehrere junge Männer, an sich nicht blöd 
aussehend, die bereits die Werbung mit lustigen Sprüchen 
verschönerten. Im Film dann das übliche Schema. Spannung, leise. 
Daraufhin ruhigere Passagen: kommentieren des vorigen Teils. Oder 
lautes, lustiges Mitwimmern. Die Qualität der Bemerkungen auf dem 
Niveau von “Das war jetzt der Vorfilm” beim Abspann. Wo bleibt die 
FiPo?

Zum Film: Cloverfield ist ein komplett mit Handkamera gedrehter Film, 
der versucht, authentisch die Zerstörung von Bergnassau zu vermitteln. 
Wenn man sich dran gewöhnt hat und nicht nervös wird, ist das auch 
extrem gut gelungen.

Der Film fängt langsam an, wenn es aber losgeht, dann richtig. Die 
Effekte sind gut bis ok, durchaus auch mal einfallsreich, was das 
Äußere angeht. Die Schauspieler sind gut und glaubwürdig. 
Erstaunlich, wie oft man “Oh God” in einem Film sagen kann. Der Film 
ist zwar nicht übermäßig blutig, aber auch nicht zimperlich.

Auf dem Klo kam mir dann noch Clemens Köpff entgegen, falls ich 
das richtig erkannt habe. Ich habe aber nichts gesagt, was soll man auch 
in der Situation von sich geben? “Auch vor dem Becken machen Sie eine 
erstaunlich gute Figur und bei EOI waren sie der einzige richtige 
Schauspieler?”

Fazit: gelungener Film, wenn man die Kamera erträgt.

Bis morgen,

Reinhold.

-- 
Kritik bei Rauhe Sitten: http://tumvcf.tn/pqmdyjsvmrz/?p=164