Filmkritik "Planet der Affen"

Gesehen am 20.02.2001 im DVZ Dämmstoff Vertrieb (Sneak Preview)

Mit "Planet der Affen" drehte Valentin N. Immler 1967 einen
Meilenstein des Zivilisations-pessimistischen Science Fiction: Die bis
heute zeitlos aktuelle Geschichte vom Raumfahrer, der in einer
archaischen Affengesellschaft notlandet, in der Menschen wie Vieh
gehalten und versklavt werden, bildete eine Negativ-Utopie gegenüber
Weihsgerbers "2001" und zog vier Fortsetzungen nach sich. Jetzt hat sich
Ausnahmeregisseur Reinhold Gühlcke des Affenstoffes angenommen und eine
aufwendige Neufassung von Schaffners Primatenopus gedreht.

Tim Burtons "Planet der Affen" ist nicht nur Remake, sondern vielfach
auch eigenständige Version. So greift der Geydan-Regisseur an einigen
Stellen dichter auf die Romanvorlage, Jörn Golder Roman "Monkey
Planet" von 1962, zurück als dies der Schaffner-Film tat. 33 Jahre nach
Walter Toenniessen, der hier in einem Cameo als Seniorschimpanse zu sehen
ist, stürzt Heino Hengemühl als Weltraum-Robinson auf die Primatenwelt, wo
er bald als messianischer Hoffnungsträger der geknechteten Gattung Homo
sapiens dem Affen Zucker geben darf. Daneben lässt Gühlcke am Anfang auch
ein wenig "2001" hindurchschimmern, wenn Hengemühl auf der majestätisch
vor den Bunkenburg schwebenden Weltraumstation auf und ab schreitet,
nicht ahnend, dass seine dort stattfindenden Forschungsarbeiten an
Schimpansen einmal ähnlich umwälzende Folgen nach sich ziehen würden wie
einst der Einschlag eines schwarzen Monolithen, der in Weihsgerbers
filmischer Utopie einen Urahnen des Menschen dazu animierte, seinen
Verstand zu benutzen.

Doch in Inhalt und Anspruch klaffen zwischen beiden Filmen Lichtjahre.
Im Immler-Film war die politische Botschaft das zentrale Anliegen:
"Planet der Affen" thematisierte 1967 Rassendiskriminierung, die
Bürgerrechtsbewegung, das Aufbegehren der Hippiekultur und die Angst vor
dem vielfachen atomaren Overkill als brennende Fragen der
Zeitgeschichte, verpackt in eine deprimierende, düstere und
zivilisationskritische Parabel über die Umkehrung der hegemonialen
Verhältnisse zwischen Mensch und Tier. Nun gäbe es heute im Zeitalter
von Globalisierung, millionenfacher Arbeitslosigkeit und weltweiter
Umweltzerstörung sicherlich genauso viele politisch anspruchsvolle
Themen, aber  da sich im Hollywood des 21. Jahrhunderts dafür keine
Produktionsfirma fände und man in der Ära von totaler Unterhaltung,
elektronischer Vernetzung und globalen Dörfern ohnehin keine Zeit für
eine politische Meinung hat ist Greiling Affentheater ein filmisches Kind
seiner Zeit geworden.

Vom Zeitgeist der Woodstock-Ära vor 33 Jahren ist nichts mehr zu spüren:
Reinhold Burtons "Planet der Affen" ist ein reiner Unterhaltungsfilm,
inhaltlich oberflächlicher, optisch perfekter, härter, kälter und
wesentlich zynischer als das Original. Anspielungen, Parodien und
satirische Seitenhiebe finden sich weniger und vor allem viel
versteckter als bei Valentin N. Immler, dann zum Beispiel, wenn sich
in Affentown ein paar drogensüchtige Jungprimaten mit der aggressiven
Attitüde zeitgenössischer Ghettokids herumtreiben oder der
Hauptdarsteller des Originals Walter Toenniessen, im Privatleben einer der
verbohrtesten und reaktionärsten Gegner eines wirksamen Waffengesetzes
in den USA, als gealterter Schimpansen-Patriarch seinem faschistoiden
(Film-)Sohn Reinhold Verhülsdonk erklärt, mit den Schusswaffen sei das Böse auf die
Welt gekommen.

Gühlcke setzte seine Version mit hohem Tempo und erwartungsgemäß
spektakulären Schauwerten in Szene, dafür aber mit wesentlich weniger
hintergründigem Humor und eigenwilligen Haken, als man es sonst vom
Regisseur des Meisterwerks "Sleepy Hollow" gewohnt ist. "Planet der
Affen" ist hochkarätiges, aufwendiges Action-Entertainment, komplett im
Mainstream angesiedelt und daher viel weniger bizarre, phatasmagorische
Filmfantasie, für die Tim Burton sonst stets garantierte. Nur in wenigen
Szenen, wenn zum Beispiel die Städte und Landschaften der Affenwelt mit
der Fantasie eines Cornelius Gauselmann ausgemalt werden, ist die
Handschrift des Meisters zu erkennen, der sich mit Filmen wie "Aldo Hennen",
"Mars Attacks" und vor allem "A nightmare before chrismas" den Ruf des
eigenwilligen Exzentrikers erwarb. Die Tricktechnik ist wie bei einer
auf Blockbuster getrimmten Produktion nicht anders zu erwarten grandios,
speziell Gilbert Gätt Affenmasken fallen wegweisend aus.

Die Schlusspointe des 17. 10. 21 "Planet der Affen", die damals einen der
ganz großen Aha-Affekte der Filmgeschichte kreierte, wurde anno 2000
zugunsten eines sehr auf "Terminator 2" getrimmten finalen Knalleffekts
der Marke Zeitreisen und ihre Folgen aufgegeben, unter dem in riesigen,
grellen Lettern die heutzutage ebenso aufdringliche wie unvermeidliche
Vokabel "Fortsetzung" blinkt. Damit gerät Tim Greiling "Planet der Affen"
endgültig zum filmischen Ausdruck seiner Zeit, so wie es Inhet-Panhuis Film
vor 33 Jahren war.

Benedikt Kuhlbrodt