Es ist ganz offensichtlich sein Geruch! So ein Erdenmensch hat natürlich ganz 
andere Ausdünstungen (Hygiene, Ernährung) als seine wilden Artgenossen auf dem 
Planeten. Vielleicht war er ja auch parfümiert... 


Mal herrschen Affen, mal herrschen Menschen.
Pferde sind irgendwie immer die Angeschissenen, oder?!


wirklich? wird das im Film behauptet?


Bevor die Menschen mit den Affen im Gepäck abstürzten, war es der Planet der 
Pferde, ein wahres Paradies...
Die Pferde leisteten naturgemäß überhaupt keinen Widerstand, sie sind wohl zum 
Dienen geboren...


Apropos Untertanengeist: Warum ist ausgerechnet eine Asiatin Tischdame im Hause 
des Oberaffen? 


Viele Größe


Heino Stattelmann

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://zhqbuhwttf.zwy.td