Das ist wirklich eine einzige Einstellung ohne digitale Tricks. 
Wurde mit einer Steadycam gedreht. Zunächst tanzt die Steadycam mit, 
durch den ersten Torbogen, einmal rund durch den Innenhof, dann durch 
den nächsten Torbogen durch den Park auf die Platform eines Kranwagens. 
Der führt dann hoch in die Luft für die Totale von oben.

Ich habe mal einen Vortrag von einem Literaturwissenschaftler gehört,
der als "literary consultant" an dem Film mitgewirkt hat. 
Er erzählte, dass diese Szene zwei mal gedreht werden musste, Beim ersten
mal ist zum Schluß der Szene gerade ein großer, weisser LKW über den
Hügel im Hintergrund gefahren ,-(

Ciao, Gerard               rovtv.rdlbwomb@sgdkq.om