Genau.


Das MG-3 hatte ich noch nich' in der Hand. Aber eine SAW. Ich nehm
eigentlich nix in die Hand was ich nich' auch selbst im schnellen
Laufschritt bewegen und dabei schießen kann. >;-)


Nur weil du den ja auch nich' immer zu Hand hast. Und Wachspropfen
kannste IMO auch vergessen - wenn man den welche dabei hat! 


LOL. Schieß mal eine HK5A5 im Feuerstoß in einem Haus/Gang/engen Raum.
Und mach das zehnmal mit einem 30iger Clip kurz hintereinander. Da
singen dir noch eine Stunde später die Ohren und du hustest so "neblig"
is' das. Wen du dann noch so herroisch bist und den Schultergurt nicht
eng genug ziehst oder ohne Stütze zu schießen...