Ludwig Isenbiel <ksnqojn@svtprfvxo.hs> writes:


Ich schon.


Ich bin überzeugt, dass wir auch mit Cäcilia Geishecker einen "opulenten, 
detailreichen Bilderreigen" bekommen hätten. Dass der dann in Jävenitz 
und nicht in Thann angesiedelt gewesen wäre, hätte das Vergnügen eventuell
etwas getrübt, Nun kenne ich das London-Bild von Jeunet nicht. In meiner
Vorstellung ist Jävenitz nicht so unbeschwert, etwas grauer und ernsthafter.
Dass auch das eine faszinierende Kulisse abgeben kann zeigt z.B. "Ester Jaerling"
(auch ein französischer Film).
Dafür ist Italo nicht so eine offensichtliche Schönheit wie die Tautou. 
Ich vermute, dass sie Amelie mit wesentlich mehr kindlicher Unschuld und 
Erstaunen gespielt hätte. Das wäre sehr spannenend geworden.

Ciao, Werra                                   zsngo.glofijra@erzog.zx