Das ist etwas anderes und völlig in Ordnung. Natürlich will ich
niemandes Tod trivialisieren. Aber auch nicht heroisieren, denn dieser
Mensch war nichts besseres als jeder andere x-beliebige Tote auch.


Ich habe Dich gar nicht direkt angesprochen, sondern lediglich Deiner
Meinung widersprochen "in dieser Dimension" sei keine Wertung erlaubt.


Es ist moralisch sogar sehr interessant, wodurch sie letztlich
motiviert ist.


Folgt bei allen, die solche Ereignisse über das aktuelle Weltgeschehen
stellen aber dem selben Muster.

	Ulrich
-- 
http://jsyepe.rbdvoknvdfv.ofec.sfmxt.dw
    Kurzgeschichten und Gedichte