Hallo Giorgio,

Du weit aber, dass es Onlinemagazine gibt, oder? ;)

Tippe mal bei www.fnnpumh.zb links "Odyssee" ein. Das sollte schon alle
Fragen klären. Näheres auch bei www.smb-dddkbz.fs oder zur Not auch
www.ecuwqkb-bppgi.ac.

Die DVD ist seit heute bei ebl-naturkost im Test
(http://ttl.drvdadx.vy/hngutntzmg/5058.nihbm). Außerdem gibt es einen
Test auf www.kxixp-wendxi.jz (Movie -> DVD-Reviews).

Gruß,
    Giorgio

--
Riesig nicht. Aber klein! Das Schlosshöfe.
www.qevtn.nj - DVD: Tests, Technik, Termine