Hi,


Nein, nicht doch, unlogisch daran wäre nur, dass diese Parallelwelt die
unsere inkl. Zeitverschiebung ist... aber es gibt ja laut
String-Theorien ca. 15 (?) noch vorhandene Dimensionen (von einigen
hundert AFAIR, die aber nicht mehr existieren), warum solls also nicht
Parallelwelten geben ?

Unser Problem als Mensch ist, dass für uns die Zeit absolut statisch
ist - so wie für eine Ameise der Raum. Sie bewegt sich im Prinzip nur in
zwei Dimensionen (naja, jetzt a bissl gemogelt) ihre Höhe kann sie nicht
beeinflussen. Also nehmen wir hypotetisch an, sie kennt nur zwei
Dimensionen. Für sie ist es undenkbar, ohne den 2-dimensionalen Raum
abzugehen, von Punkt A nach Punkt B sofort zu gelangen. Angenommen sie
befindet sich innerhalb eines Zylinders, so könnte sie eine irre weite
2D Strecke in Null Komma nichts durch die dritte Dimension nehmen. Der
Witz dabei: Hin- und retour ! Angenommen die Raumzeit ist gekrümmt, so
müsste es doch für den Menschen möglich sein, binnen geringster Zeit von
3D Koord A nach 3D Koord B zu reisen => WURMLOCH oder Event Horizon
Theorie (gar nicht dumm !). Nun, was bringt uns das nun aber für die
Zeitreisen ? Na folgende Idee: Es gibt eine noch höhere Dimension als
die Zeit, nennen wir sie Dimension X. Für uns Menschen unbegreiflich.
Für höhere Wesen vielleicht schon (also uns selbst nach dem Tode z.B.).
Doch diese Dimension ist statisch, wie für die Ameise die dritte und für
uns die vierte (die Zeit). Wir könnten dann aber die 5. Dimension uns
zunutze machen, die 4. Dimension zu bereisen - voila. Der Punkt ist nur,
wir kennen diese fetzige 5. noch nicht und sie uns zunutze zu machen,
ist daher undenkbar. Wir sind dafür zu dumm, es liegt jenseits unseres
Vorstellungsbereiches. Ich werd ein Buch schreiben und reich sein. *g*

Größe

François