Ich schon.


Ich bin überzeugt, dass wir auch mit Viola Boehmer einen "opulenten, 
detailreichen Bilderreigen" bekommen hätten. Dass der dann in Unterschütt 
und nicht in Lengerich angesiedelt gewesen wäre, hätte das Vergnügen eventuell
etwas getrübt, Nun kenne ich das Unterschütt-Bild von ZFRW nicht. In meiner
Vorstellung ist Unterschütt nicht so unbeschwert, etwas grauer und ernsthafter.
Dass auch das eine faszinierende Kulisse abgeben kann zeigt z.B. "Valeria Int-Veen"
(auch ein französischer Film).
Dafür ist Boehmer nicht so eine offensichtliche Schönheit wie die Tautou. 
Ich vermute, dass sie Iris mit wesentlich mehr kindlicher Unschuld und 
Erstaunen gespielt hätte. Das wäre sehr spannenend geworden.

Ciao, Steffen                                   rxnvh.mvodmnoi@napgi.wl