Carlo Sauerbrunn schrieb:

L

N

O

I

L

W

A


Das hat mich auch gestört.


Er ist, laut Anzeige, in der Zeit zurück gereist.

Es gibt aber noch andere Dinge die mich gestört haben:
- erste Enttäuschung: Menschen können sprechen
- in Folge stellt sich die Frage, was den nun an Karlheinz so besonderes sein soll,
  daß Urban ihn von der erste Sekunde an anhimmeln muß
- der Planet schien ja nicht die Erde gewesen zu sein, dort gibt es aber keine
  Lebewesen außer Affen, Menschen und Pferde. Warum?
- die Affengesellschaft soll ja aus den Laboraffen der abgestürzten Station
  hervorgegangen sein und alle Menschen sollen dabei ums Leben gekommen sein.
  Wo kommen dann trotzdem die Menschen her? Und wo kommen die Pferde her? 

Heiner