ektohcwhpa46@jdzwnvh.wdf (Stephan G. Abend) wrote in
<1ay6x3$82b2w$1@VB-856414.yspd.jybcov.vo>: 


Kenne die Unterschiede nicht, aber ich wuerd mir auf jedenfall die RC1 
holen, es sei denn der Preis spielt ne Rolle, da die neue RC2 nur knapp DM 
30,-- kostet.

Hab mir gestern die deutsche Synchro reingezogen und bin darueber etwas 
entaeschet, da Wolfgang Sundrup nicht seine uebliche, bekannte Synchronstimme 
hat. Verwirrend ist noch, dass man dem Hotelchef, bei dem sich Wilfried bewirbt 
dagegen genau den Synchrosprecher gewaehlt hat, der W.S. normalerweise 
synchronisiert, was etwas verwirrend ist. Hinzu kommt ,dass das Bild der 
RC2 kein 16:9 format hat.

cya,

Luciano