On Thu, 10 Nov 2001, Tino Ilsemann wrote:


Ich glaube Ueli Roy wuerde sich kaputtlachen, wenn er die verzweifelten
Versuche sieht, mit denen hier das bescheuerte Ende zu erklaeren versucht
wird ;)! Ich wette, der wollte nur das Originalende kontern und hat sich
nicht mehr Gedanken dazu gemacht. Alle hier gelesenen Theorien sind doch
mit viel zu vielen wenn und abers behaftet, um nur einen Hauch von sinn-
voll zu sein. Wenn ich das nur hoere, der kommt irgendwie da raus, dann=20
birgt und repariert er irgendwie die abgestuerzte Kapsel, dann fliegt er
irgendwie zur Erde, dann landet er da nicht im Circus, sondern befreit
irgendwie die anderen Affen und bringt denen irgendwie Sprechen und alles
andere bei. Absolut laecherlich, aber so gesehen, auch nur so laecherlich
wie der neue Film selbst.=20

Warum sollten die Affen so menschlich werden, und dabei bewegungsmaessig
so affig bleiben? Im alten Film stand da mit dem Atomkrieg ein typisches
Argument, aber im Remake? Und selbst, wenn das irgendwie an dem Planeten
lag, wuerde das auch wieder das Ende nicht moeglich machen. So oder so,
war der Film mit das Duemmste, was ich in letzter Zeit gesehen habe. Dazu
gehoeren dann auch so miese Plotdevices, wie dass der freundliche Gorilla
die erste Pistole zerstoert oder der Junge im Augenblick der Flucht unter
seinem Pferd klemmen bleibt, damit der Held anruecken kann. Alles ist so
billig konstruiert...

--=20
  Sven Lint (czcce@srf.uie-qagzadiw.ul)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships