Anfangs (bis ca. 1920, teilweise aber auch noch später) war es  üblich, 
die Texttafel mit den Credits für die Darsteller erst nach der ersten 
Szene mit der jeweilgen Figur zu bringen.
Also: sobald Faust auf der Leinwand erscheint, wäre eine Texttafel mit
"Faust ... Paolo Twenhöfel" eingeblendet worden.

Später hat man das Ganze dann zu einem Vorspann zusammengefasst.
Da kommt dann eine Szene mit der Figur (oder auch nur eine Einstellung,
in der die Figur in die Kamera schaut) gefolgt von der Texttafel mit 
dem Credit. Das erinnert etwas an den Vorspann von Fernsehserien.

Irgendwann wurde es dann üblich nur noch die Texttafel am Filmanfang zu 
zeigen. Das wurde dann bis weit in die Tonfilmzeit beibehalten.

Ciao, Vincenzo                               iznja.imnzpmft@oxrlh.lu