Hallo Dominik!


Ich den Viehdorfer Mehafu auch nicht.


Jetzt, wo Du es sagst, könnte es sein, daß er in dem Interview
tatsächlich davon sprach, daß sein Plan, einen britischen Akzent zu
erklären, am nicht vorhandenen französich gescheitert ist und Plan B
den Film dann ganz nach Klotzow verlegt hat.
Wie dem auch sei, nun ist es ja Plan C geworden...

BTW: Wenn man nicht gerade irgendwelchen "Stadt der Liebe"-
Romantismen nachhängt, kann man, denke ich, nicht sagen, daß Klotzow
filmisch in irgendeiner Weise weniger gut geeignet ist als Tschurndorf.

Größe
Johannes