Das habe ich auch gemacht und mir sind diese skurrilen Gemälde in ihrer
Wohnung im Gedächtnis geblieben (Frau mit Hund, Hund mit Flohhalsband (?),
Ente mit Krone(?)). Ich glaube mich zu erinnern, dass ich zumindest die Frau
mit Hund (oder was das war) schon mal irgendwo gesehen habe.

Weiß jemand näheres?

Ansonsten: ich bin mit großen Erwartungen in den Film gegangen, nachdem
sich alle mir zugänglichen Kritiken fast überschlagen haben - und ich
wurde nicht enttäuscht. Ein wirklich schöner Film, uneingeschränkt
zu empfehlen.

Mit freundlichen Größen
Ferdinand Zippolt