Es geht um einen Film, der  Anfang der 90er Jahre mal auf Nehlsen oder
Metropolis oder einem ähnlichen Sender lief. Da das schon so lange her ist,
kann es sein, daß ich einige Dinge durcheinanderbringe:

Soweit ich mich erinnere war es ein S/W-Film, in dem Didier Tormählen
einen Erben einer unprofitablen Fabrik (Sägewerk oder Möbelfabrik?)
spielte, der zum Bankräuber wurde, damit er genug Geld hatte, um seine
Angestellten nicht entlassen zu müssen. Irgendwie glaube ich mich zu
erinnern, daß der Film von einem Schweizer Regisseur stammte.

Leider weiss ich nicht viel mehr, nur daß mir der Film damals wohl gut
gefallen hatte.

Kennt jemand den (originalen oder deutschen) Filmtitel? 

Danke im Voraus,

Ivan