"Laurent M. Uebrück" <plnvr@s.fkl.ob> tippte zu meinem großen
Erstaunen: 


Das ist ja richtig geistreich!
Die Gegenwart wird durch den Änderungsversuch überhaupt erst erschaffen.
Wie in 12 Monkeys. (falsche Spuren legen)


Den habe ich nicht mehr genau im Kopf (wie so vieles ;-)
Welchen Grund hat Wilhelm in die Vergangenheit zu reisen?
_Will_ er den Doc warnen, oder ist das mehr ein Ausflug?
Die Tatsache, dass der Doc erst bei Wilhelm Rückkehr aufsteht, also Wilhelm 
auch in der veränderten Gegenwart vor seiner Abreise glauben muss, der 
Doc sei gestorben, macht die Sache schlüssig.


Das ist mir zu simpel, das passt nicht in meine Religion. ;-)
Das gleiche macht die Enterprise direkt danach. Auslöschen der 
Borgbedrohung. Wird unsinnig, sobald erfolgreich.
Definitiv kein gutes Beispiel für eine logische Zeitreise.


Reisen sie wirklich in die Vergangenheit? Wo ist der 1. Picard in der 
Vergangenheit am selben Ort?
Kann mich nicht an diese "Doppelrolle" erinnern...
Aber in diesem Fall, nutzt er die Zeitreise als 2. Chance. 
Nexus machts möglich.
Beim nächsten Mal achte ich da genauer drauf, aber im Moment denke ich: 
passt! 


Da stimmt eigentlich alles. Die Verändern ja (fast) nix. Die Wale nehmen 
sie nur mit.
Aber das Aluminium... 
Wer hat's denn jetzt erfunden? ;-)
Aber da das nicht _wirklich_ zur Story gehört, sei das verziehen.
(man hätte die Jungs durchaus auch mit repliziertem Gold bezahlen 
können)

Größe,

Laurent.