Hallo! 
Im Zusammenhang mit der aktuellen Zeitreise in Planet der Affen, und 
speziell mit dem (von mir zuerst gar nicht bemerkten) Zeitparadoxon 
hätte ich gerne Antwort auf folgende Frage:

Gibt es eigentlich _irgendwelche_ Zeitreisefilme (oder Geschichten), die 
nicht irgendwo einen Logikfehler im Zeitaspekt haben? 

Bitte mit Beispiel, also nicht "ja" oder "nein" ;-)

Damit schließen sich IMO alle Geschichten aus, in denen etwas in der 
Vergangenheit verändert werden _soll_ oder in denen die Grundlage für 
die Zeitreise in der Vergangenheit versehentlich(?) zerstört wird oder 
in denen die Veränderungen den Figuren bewusst werden.

12 Monkeys wäre ein Kandidat, aber der macht ganz zum Schluss auch noch 
einen kapitalen Fehler, wenn ich mich richtig erinnere. 

Größe,

Burkhard.