Verflixt, wer hat da an meinem Zeilenumbruch gedreht? Hier nochmal
lesbarer:


Es wird Dich vielleicht überraschen, aber in den Buch wird es 
g a r  n i c h t  "erklärt". Das muß man nämlich nicht immer,
außer in Trivialliteratur, wie mein Deutschlehre immer sagte ;^)

"Le plante de singes" (das Buch) habe ich damals eigentlich
nicht als Science Fiction betrachtet, sondern als phantastische
(nein, ich meine hier nicht "tolle") Parabel. Also sagen wir mal
so: Der Held kehrt zur Erde zurück in der Annahme, den Planet
der Affen hinter sich gelassen zu haben, nur um dann von einem
Politiker oder General in einer dicken Limousine empfangen zu
werden, der sich [Schock] als Gorilla entpuppt. Muß man _noch_
deutlicher werden?

        Kurt