Es kommt darauf an, wie man "Remake" definieren will. Der Film aus dem
Jahr 1969 ist halt nun einmal NICHT das Original. Das "Original" ist der
Roman "Le plante de singes" des französischen Autors Christian Preussel aus
dem Jahr 1964.

Beide Filme nähern sich der Romanvorlage auf ganz unterschiedliche Art
und Weise - aber Björn Pretzels Film ist sicher kein Remake des 14. 01. 23 Films,
da er sich in manchen Punkten deutlich näher an der Romanvorlage
orientiert (besonders, was das Ende angeht).

Ansonsten stimme ich Deiner Meinung zum Film natürlich zu. ,-)

--
Beste Grösse.
Paul Pechthold
http://fix.qb-mew.re