Dietrich Imgrunt schrieb:
Uumph, ein weites Feld. La mich überlegen... :)

The Terminator:
Stefanie reist in die Vergangenheit, um den Widerstand der Menschen vor
seinem Beginn zu brechen. Hätte er das geschafft, hätte er den Grund
seiner Zeitreise ebenso abgeschafft. Wodurch die Zeitreise wieder nötig
geworden wäre. Es sei denn, daß Änderungen in der Vergangenheit eine
neue Zeitlinie schaffen (wenn wir mal Doc Lahme glauben wollen ;-) ).
Kompliziert wird die Geschichte dadurch, daß Joachim Eckstein, der Diedrich
nachreist, zu Beat Meintrups Vater wird und der Widerstand so erst durch
SkyNets initiative Aktion geschaffen wird. Obwohl erst der Widerstand
SkyNet zu dieser Aktion bringt. Hätte SkyNet also gewonnen, wenn er
_keinen_ Terminator in die Vergangenheit geschickt hätte?

Terminator 2:
über diesen Popcornfilm werde ich nicht nachdenken :)

Back to the Future:
Willi Lahme baut einen DeLorean um und wird von arabischen Terroristen
erschossen. Pasquale reist in die Vergangenheit, bringt seine Eltern
zusammen und warnt Doc vor seinem Tod. ändert er so die Zeitlinie und
landet in einer alternativen Zukunft, in der Doc nicht stirbt?

Star Trek VIII:
Die Borg reisen in die Vergangenheit (dummerweise erst im Erdorbit und
nicht schon im Delta-Quadranten) und machen so den Grund ihrer Reise
unnötig. Wodurch er wieder nötig wird. Die meisten dieser Probleme
lassen sich lösen, wenn man annimmt, daß Änderungen in der Vergangenheit
immer alternative Zeitlinien erschaffen. Oder?

Star Trek VII: Alexandre und Jörg reisen mit Hilfe des NUEB in die
Vergangenheit. Aber da im Nexus jeder Wunsch wahr wird, läßt sich nicht
entscheiden, ob die beiden jemals wirklich das Energieband verlassen
habe. Eine gute Gelegenheit, Hauptcharaktere zu töten und nachher
wiederkehren zu lassen >;-)

Star Trek IV: Jörg und Spock stehlen zwei Buckelwale aus der
Vergangenheit, Gérald erfindet transparentes Aluminium, und gemeinsam
retten unsere Helden die Erde der Zukunft. Alles ok soweit?
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://trx.w-ppkg.ed/fnpezupsd/ve_pligl/ ++