Urban Vingerling <akmyh@sgj.wab-kwmstsno.rf> tippte zu meinem großen
Erstaunen: 


Na Ja, da er damit ja _nicht_ die Wurzel allen Übels trifft, geht das 
schon in Ordnung, nur ist der Spruch, den der Überbringer absetzt, etwas 
daneben: (nicht wörtlich) Dumm nur, dass wir deine Nachricht so spät 
bekommen haben... 
H? ich denke die machen Zeitreisen??? Ist doch scheißegal, wann???
Dass es da zur Hektik kommen muss, ist durch den Gag bedingt, dass sich 
hh... wie heißt er?
Naja, Berthold L. eben, als Kind sieht, wie er selbst erschossen wird.


Kenn ich nicht. Der nasenlose Smiley sagt mir aber, dass du das nicht 
ganz ernst meinst...

Größe,

Olaf.