Ein Affe? Rottet die Menschheit aus? Gut er hat die unterstützung
aller Primaten, die er erst aus den Zoos befreit, aber naja. Wenn du
meinst.


Wobei der Kontrollraum sogar schusssicher war. 
Und es wohl eine Handerkennung zum öffnen gab.


Naja, die freundlichen Menschen haben das doch gemacht. Es gibt auch
in der Welt der Harmonie böse Menschen, die für Macht alles machen.
Außerdem musste er ja noch lernen Sie zu fliegen. Naja sehr sehr
unwahrscheinlich.


Dieser Handlungsstrang den du da vorschlägst ist doch an den Haaren
herbeigezogen. Irgendwann wird eine Geschichte unglaubwürdig. 


Das ist mal eine Geschichte die glaubwürdig ist. So macht die Sache
Sinn :-) Aber ob Tim Burton diese Timeline im Kopf hatte? Ich glaube
nicht. 

Oskar Vene