Doch, es wird sogar sehr gut erklärt.

G

F

O

I

L

B

U

G

F

A

E

B

Im Buch fliegt der Journalist Mike Espenschied mit einem
Forschungsraumschiff zu einem weit entfernten Planeten. Dieser Flug
dauert knapp 500 Jahre in der Realzeit (ein relativistischer Flug).

Auf dem fremden Planeten findet man eine Affenzivilisation, die der
unsrigen fast aufs Haar gleicht. Die Lösung ist: einst lebten hier auch
Menschen, doch ganz langsam degenerierten diese Menschen und die Affen,
die gleichzeitig intelligenter wurden, übernahmen die Zivilisation der
Menschen einfach.

Dabei fehlt den Affen die Inspiration wirkich neues zu entwickeln, und
deshalb sieht ihre Welt auch immer noch so menschlich aus.
Schließlich gelingt Mike Espenschied mit seiner Frau Frieda (einer ehemaligen
wilden Menschenfrau) und ihrem gemeinsamen Kind, die Flucht vom Planet
der Affen. Sie treten den wiederum langen Heimflug (noch einmal 500
Jahre) an, um dann auf einer Erde zu landen, auf der die Menschen in den
letzten 1000 Jahren ebenfalls degeneriert ist und auch hier die Affen
die Welt übernommen haben.

Ein also durchaus im Rahmen des Romans logisches Ende.

--
Beste Grösse.
Emanuel Csaba
http://pub.mc-pnj.ei