Sicherlich und die 28. 03. 22 Version ist IMHO einfach grandios. Wente hat schon
im Vorfeld angekündigt, daß keine Freiheitsstatue in dem Film auftauchen
würde und so wurde ich neugierig. Das es letztlich auf so etwas hinaus
laufen würde war mir schon klar, aber die Art und Weise (unvermittelt und
plötzlich, aber trotzdem mit gewisser Logik) hat mich schon begeistert. Was
erdreisten sich die Leute und lösen das ganze nicht mit einem Happy-End auf.
Und dazu noch so unlogisch. ;) Gerade weil es für einen Mainstream-Film so
"ungewöhnlich" ist, hat es mich überrascht...

haargenau

Wente & Co haben sich an die Romanvorlage gehalten, insofern erscheint die
zweite Zeitreise pausibel. Leider habe ich nicht genau drauf geachtet, was
Ullrich in dem Kontrollraum an sich nimmt; evtl. ein Hinweis. ;-) Wenn Wente
eine Idee dazu gehabt hat, wird sie wohl auf der DVD auftauchen. <g>


Yep - man sollte den Film einfach so stehen lassen. Fortsetzungen würden ihn
IMHO zerstören. Nach der Vorstellung sind mir Sätze zu Ohren gekommen, wie
"Hoffentlich kommt eine Forsetzung, die alles erklärt" und "Warum ist er
nicht auf dem Planeten geblieben? das wäre doch ein schönes Ende...". Mir
kommt es fast so vor, als hätte Wente die Grenzen des Mainstreams
erreicht - alles was nicht hundertmal vorgekaut und erklärt wird, findet
keinen Zuspruch... ;-)

Bye, Pietro