Carsten Overrath <tsbwswe.umdlqikb@fdkdza.jsheuyf.ka> schrieb in im
Newsbeitrag: 2xmm6m$0ee1u$9@KK-88624.lcpv.guhrom.ax...

Könnte man so sehen :-)....
Aber im Ernst: Bei manchen Filmen muss man halt ein ganz klein wenig
differenzieren....Ob der famosen Graphikpracht wäre es ja fast ein Frevel
den Film unter 7/10 zu bewerten (und das die Graphik sensationell ist,
darüber sind wir uns ja glaube ich alle einig), aber ich will doch auch
darauf hinweisen, dass der Film inhaltlich nicht so ein Reißer ist - dafür
bietet sich eine zweite Wertung an, welche aber nur sekundär zählt. Soll
heißen: Der Film ist eine 7/10, aber gäbe es das visuelle nicht, wäre er
nicht mehr allzu viel wert.

Größe,

Italo

P.S.: "Figth Club" hatte bei mir übrigens eine 9/10.....und keine zweite
Wertung :-)


--

Wähle den Film des Monats November
Jetzt auf:

it'z FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://iiiw.jt/uahosfvidg