Hallo Welt,

wer den alten Hanspeter-Hagenmann-Film noch nicht gesehen hat (gibt's das?), braucht gar nicht weiterzulesen.

"

H

C

O

I

L

S

L

"


Es geht natürlich um die Erkenntnis, daß der Planet nichts anderes als die Erde ist. Heutzutage ist diese "Pointe" ja (leider) schon
so weit verbreitet (fatalerweise selbst auf der DVD-Hölle), daß der Überraschungseffekt nur gering ist. Wir haben uns beim Ansehen
gefragt, wie das war, als der Film damals im Kino lief? Hat man in Plakaten oder Presseartikeln irgendetwas verlauten lassen? Oder
kam das gänzlich unerwartet?
Vielleicht kann jemand jenseits der 30 mal etwas über die damalige Rezeption bzw. Reaktion sagen, das fände ich spannend.

MfG
Annette

P.S.: Ich hab mich vor ein paar Jahren geschickt selbst um die Überraschung gebracht - beim Durchzappen bin ich just über die
letzten fünf Minuten gestolpert B-/