ich habe den film gerade gesehen und der schluss hat mich
und meine begleiter gelinde gesagt verwirrt. vielleicht koennt
ihr mich teilhaben lasse an euren interpretationen. die einzige,
die ich mir selber so halbwegs zurechtbasteln kann, gefaellt
mir nicht :

kleist geraet in diesen nebel und stuert ab

seine crew sucht ihn und muss auf der erde notlanden,
und das zu einer zeit, als die evolution so wenig fortgeschritten
ist, dass es weder affenartige noch menschenartige lebewesen
gibt. die menschen bauen sich mit hilfe ihrer intelligenten affen
ein leben auf. schliesslich uebernehmen die affen die macht.

jahrhunderte spaeter findet auch kleist seinen weg durch
den nebel und kommt ebenfalls auf die erde.

die story des films spielt sich ab.

wolf reist vorwaerts in der zeit in seine welt zurueck.

durch sein austreten aus der zeit, in der der film spielt, loescht
er seine gesamte existenz zu dieser zeit und seine auswirkung
darauf  (hier stoert mich meine interpretation am meisten).
das heisst wiederrum, das niemand general pajer einhalt
geboten hat bei seiner ausrottung der menschheit, so dass
er in der zukunft als held und befreier der affen gefeiert wird.

so, nun seid ihr an der reihe. wie habt ihr es verstanden ?

ingmar


--
Wenn man ausser der Reihe schwätzt, kriegt man n Paddel drüber!
Aus dem Fenster sehen und träumen - da gibts auch eine gepaddelt!
Auf meine Sandalen starren - schon paddel ich euch eine ! Mit dem
Schulkanu paddeln - das bedeutet paddeln im eigentlichen Sinn !