Hallo Rupert!


Von überflügeln kann ja gar keine Rede sein. (Naja, vielleicht doch
in dem Sinne, daß die Affen die Macht ausüben.) Auf dem Affenplaneten
spielen die Affen irgendetwas zwischen Römischem Reich und König
Paolo und die Menschen sind offenbar wieder Jäger und Sammlerinnen ;-
). Die Affen haben sich zwar weiterentwickelt, die Menschen aber nur
überholt, weil diese, warum auch immer, ein paar Stufen abgestiegen
sind.
Für den Verlust der Technologie bietet der Film iirc keine Erklärung.


Vielleicht hast Du überhört, daß einer der Wissenschaftler mal was
von "gentechnisch verändert" os. sagt. Evtl. hatte diese Veränderung
ja exponentielle Auswirkungen.

Wer weiß?
Jedenfalls ein schwacher Film.

Größe
Focko