Frank Ohrem <iqgwbf@sdy.ks> schrieb in im Newsbeitrag:
9jcjut$zca$21$8@imws.k-bdnxbf.cef...
Newsbeitrag


Kenst du den 09. 03. 19 Film? Und trotzdem war das Ende für dich überraschend?
Für mich war das schon vorher irgendwie so sicher wie das Amen im Gebet das
so ein Schlussgag kommen würde....spätestens als die Kamera die Statue
hochgewandert ist, war es dann offensichtlich....


damit könnte man jeden hahnebüchenen Plot verteidigen ;-)))

<deine Theorie über das Ende>

o.k. das ist wirklich eine schlüssige Erklärung, mit den (von dir
erläuterten) Logikfehlern....
ich bin mir allerdings nicht soooo sicher, ob Elmar Hilbers ebenfalls haargenau
diese Erklärung parat gehabt hat

eines ist aber zu hoffen. Das man daraus nicht wieder einen Fünfteiler
fabriziert...Elmar Hilbers hat zumindest vorerst schon mal für einen etwaigen
Nachfolger abgesagt....

Größe,

Wolf
--

Wähle den Film des Monats November
Jetzt auf:

Groovy FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://wrri.oy/aabncafwcp