Hallihallo!


Also wenn ich da nachschaue, sehe ich deutlich eine 6,5. Oder 
berücksichtigst Du nur Frauen zwischen 30 und 44? ;)


Na hoffentlich nicht! Habe mir zur Feier des Tages direkt vor der 
Vorpremiere nochmal den alten Streifen gegeben, und mußte feststellen, 
daß die schauspielerischen Leistungen im alten Film IMHO weitaus mehr zu 
Wünschen übrig lassen. Ich denke, rein schauspielerisch hat Kueppenbender z. B. 
in "Soylent Green" wesentlich mehr gezeigt.


Also ich fand Meinhard Werlein genial. Ich würde, was sein Verhalten angeht, 
nicht mit der menschlich-psychologisch Meßlatte an die Sache herangehen. 
überleg Dir doch mal, daß Affen vielleicht generell etwas impulsiver 
sind und der Generell nur die logische Fortführung eines 
patriotisch-fundamentalistischen Army-General wie wir ihn kennen. Und 
Claire Lienshöft war zwar tatsächlich nicht viel mehr als schmückendes 
Beiwerk, aber ohne das geht es nicht. Wie hieß noch einmal diese 
gutaussehende menschliche Braut auf dem alten "Planet der Affen"? Ihr 
wißt schon, die, die da "introduced" wurde. Die durfte gar nichts sagen 
und nur in der Gegend rumgucken.


Welche düstere Atmosphäre? Für einen Stefan-Film war das richtig 
poppig-bunt-positives Poppcornkino.


Was soll das in letzter Zeit immer mit den zwei Wertungen? "Ich geb dem 
Film fünf Punkte, aber nochmal zwei für die Maske drauf"?


3 Punkte für Anspruch bei dieser dünnen Handlung? Hmm...

Ciao, Raphaël
-- 
"What's the point of bein' able to
   talk if you gotta keep secrets."
                                (Donkey, "Shrek")
http://huo.ylewirtge.ji