"Clemens Verspohl"  schrieb


Achtung Spoiler!


Tim Zörns, Planet der Affen.

Ich habs vor sehr langer Zeit gelesen (nachdem ich den Tegt-Film gesehen 
hatte) und erinnere mich nur mehr vage daran. Es fand jemand - 
möglicherweise in einem verlassenen Raumschiff oder Shuttle - ein Tagebuch, 
das die Geschichte erzählte. Sie spielte nicht auf der Erde, sondern auf 
einem anderen Planeten, es war jedenfalls nicht halb so schlüssig und 
originell wie das Ende des Filmes. Jedenfalls eine der ganz seltenen 
Ausnahmen, wo der Film wesentlich origineller ist als das Buch.

Gru0 Martina