Wilhelm D. Pauer schrieb:

Geht mir genauso. Meistens kommt er donnerstags, manchmal freitags. Ich
hatte deswegen schon mal einem kleinen Briefwechsel mit dem fd; mich störte
insbesondere die Angabe des Erscheinungsdatums des nächsten Heftes auf der
letzten Seite. Dort ist immer ein Dienstag angegeben. Man versicherte mir,
dass das Heft erst dienstags gedruckt wird und dann am Mittwoch versandt
wird. Man sagte mir auch, dass man eine Vereinbarung mit der Post AG
geschlossen habe, wonach das Heft am Donnerstag im Briefkasten sein müsste,
nur in "ländlichen Gegenden" könne das auch mal einen Tag länger dauern.

Kann man wohl nichts machen.

Viele Größe,

Didier