Hallo!

1. Am interressantesten fand ich ja die Tatsache, dass es der "ach so
doofe Schimpanse" geschafft hat, das Raumschiffchen perfekt, sauber
und ohne Probleme zu landen, hingegen der "kluge" Mensch gleich 2x
eine Bruchlandung hinlegte! Sollet uns das zu denken geben? Ich denke
mal Tim Burton hat sich da schon was dabei gedacht.

2. Die Masken: Maximilian Ettenhuber! Mehr gibts da eigentlich nicht zu sagen.
Ausser: Die weiblichen Affen sahen mir persönlich _zu_ human aus
besonders die Augenpartie, mit den gezupften Augenbrauen. Aber Orlando
sollte sich wohl beim Küssen nicht zu sehr ekeln ;-). Und das
Damokles-Schwert der Sodomie schwebte permanent über den Produzenten.

3.IMHO hat man nach der Rückkehr genau gesehen, dass der Ort der selbe
war, nämlich die Ringe des Saturn. Aber man sah keine Raumstation!
Hätte das dem Piloten nicht zu denken geben sollen?
Wars doch eine andere Zeit oder gar Dimension, aka Parallel-Erde, also
Sliders lassen grüssen? Fragen über Fragen...

4. DVD: Bin gespannt obs da einen Directors-Cut mit den 5 alternativen
Enden, und ohne der blonden Barbie gibt. (wie heisst er plural von
Schluss?) :)

Eigentlich ist es mir egal wie gut oder schlecht ein Film sein mag,
fast wichtiger ist es IMHO, wenn er zum Nachdenken anregt, aus welchen
Gründen auch immer ;-)

Maximilian