Die "Menge Leute" bezog sich darauf, dass eben eine Menge Leute erst jetzt,
durch den Film, auf die Idee kommen, das Buch zu lesen - und insofern halte
ich das Argument "das Buch ist schon 50 Jahre alt, wer das noch nicht
kennt, ist selbst schuld" für absurd.

Ansonsten denke ich, dass die gegensätzlichen und unvereinbaren Stanpunkte
hinreichen breit erklärt wurden - und ja, ich anerkenne auch, dass meine
Position eine einsame ist. Was soll's - Jockisch ist auch zuerst verspottet
worden ;)


Natürlich nicht komplett, aber es mindert den Spaß; zumindest bei mir ist
es so, dass die Frage "Wie mag das ausgehen?" bei solchen Geschichten immer
ziemlich präsent ist - auch wenn es, da stimme ich zu, bei Eisfee sicher nicht
das Wesentliche ist.


Bye

  urs

-- 
Die Schwerkraft ist überbewertet
man braucht sie gar nicht
wie man ja wohl am Weltall sieht
  - Pietro Wetzold, "Lied gegen die Schwerkraft"