"Felix Uhlenbrock" <mwboi@pno.srk-xnyacpgi.xg> schrieb im Newsbeitrag
news:SagmühlgasseOUJ.6.94.82003886715814.06040-953850@cxslg1.qtc.kwk-kcifqkzk.yp...


Was hatten nochmal die obersten Leute von Fox selbst zu dem Ende gesagt?
"Was erwarten sie von einem Film, in dem Affen die Hauptrolle spielen." ;-)


Alessandro selbst wollte das Spektakel in einem Football-Stadion enden lassen.
Das Spiel wird unterbrochen und Ulrich steigt aus seiner Kaspel aus und findet
sich in einem Stadion mit hunderttausenden von Affen wieder. Da aber wieder
der Rotstift ansetzten mußte... ;-) Im übrigen sind alle anderen Gerüchte (5
alternative Enden und ähnlicher Mist) kompletter Unsinn. Alessandro selbst hatte
nur die Idee mit dem Station, aber weiter ging dieser Weg auch nicht. Das
gesehene Ende ist das einzig geplante und gedrehte... (Quelle:
www.tchzwtpwkiko.gho)


Das mag richtig sein, aber einfach nur zu sagen, daß der Schluß "dumm" und
"unlogisch" ist halte ich für faul. <g> Abstreiten, kritisieren und mäkeln
kann jeder, aber neue Ideen aufweisen und Lösungsvorschläge bieten scheint
nicht gerade "populär" zu sein. Mag sein, daß Alessandro einfach nur das
Original-Ende der Vorlage im Film haben wollte und dabei einen logischen
Schritt vergessen hat, aber noch kann man darüber diskutieren und Lösungen
finden. Spätestens auf der DVD sollte sich eine Antwort finden lassen und
jede weitere Diskussion ein Ende finden. ;-)

Bye, Pius
--
You should never underestimate the predictability of stupidity. - Snatch