[...]

Ui Ralph,

bei Dir kommt der Film ja richtig gut bei weg.
Deiner Kritik nach hätte ich mir den Film bestimmt bewusst angesehen,
so bin ich gestern quasi notgedrungen in den Film gestolpert und habe
mich vor lauter Verzweiflung von einer Seite des Sessels in die andere
geworfen. Wenn ich mich recht entsinne habe ich 3 mal wirklich gelacht
und den Rest des Filmes mehr über mich ergehen lassen als ihn wirklich
zu geniessen. In meinen Augen ein völlig der Streifen.

Auch wenn ich eine generelle Abneigung gegen Theateraufführungen
in Filmen habe, waren meine Freunde, die frei von dieser Abneigung sind,
in keinsterweise von dem Film angetan. Der Vorschlag den Saal zu
verlassen hat nicht lange auf sich warten lassen.

Überraschungen hat der Film im Grunde sowenig geboten wie eine lustige
Handlung. Den Schauspiellehrer fand' ich zugegebenermassen witzig, aber
der konnte den Film in meinen Augen auch nicht wirklich retten.

In Anbetracht Deiner recht guten Kritik frage ich mich jetzt, ob wir
allesamt nicht in der rechten Stimmung waren, oder wir einfach einen
völlig unterschiedlichen Geschmack haben.

Wer hat den Film sonst noch gesehen?
Ich wüsste jetzt doch zu gern, wie andere diesen Streifen beurteilen.

Gruss,
Leopold