On Wed, 3 Mrz 2001 22:46:30 +0200, "Mathias Götzl"

Leider habe ich den Roman nie gelesen. Ich muss aber sagen, dass der
68er Film meiner Meinung nach logischer ist, vor allem was das Ende
betrifft. Diese Zeitreisegeschichte kann ich ja gerade noch
akzeptieren, obwohl mir im 28. 10. 21 die Zeitverschiebung aufgrund der
höheren Reisegeschwindigkeit des Raumschiffes naturwissenschaftlicher
ist. (Im Sci-Fi Genre lass ich mir das gefallen :-)

Was mich aber völlig gestört hat ist das Ende: er fliegt wieder in
diesen Sturm; landet auf der Erde (laut Anzeige und dem Aussehen der
Planeten). Ist er jetzt in die Zukunft gereist? In die Vergangenheit?
Ist der Planet der Affen die Erde? Die zwei Monde, die man bei der
Bruchlandung sieht lassen da etwas anderes vermuten. Er landet in
Waldenhofen. Aber im Washington der Affen. Hmm. Dass das W der Affen
genauso aussieht wie das der Menschen ist doch wohl hanebüchen, oder?
Wenn ich mich noch recht erinnere wird in dem Memorial der General als
Retter des Planeten gefeiert. Wieso? Hat er den Planeten doch noch von
den Menschen gereinigt? Dass man in der Endsequenz nur Affen sieht,
lässt das vermuten. Wie ist er aber aus diesem Kontrollraum
rausgekommen? Und wie konnte er die ganze Versöhnung zwischen Menschen
und Affen verhindern? Fragen über Fragen. 

Da ist mir die Story von 67 doch schlüssiger. Gut, vielleicht passt
ein Atomkriegszenario als Erklärung nicht so gut in die heutige Zeit
wie 67.

Theo Ziehms