Hallo.


Wann ist denn Trauer dann überhaupt echt? Wann kenne ich denn jemanden
so gut, dass ich mich fürs Trauern qualifiziert habe? Ist es nicht
eher so, dass hier letzten Endes einfach eine 22-jährige verstorben
ist und mein Mitgefühl nicht davon abhängen darf, ob die nun ein
medienoptimiertes Multimillionen-Kunstprodukt oder chinesische
Reispflanzerin war?

Hinter dem (artifiziellen) Image steht trotzdem ein realer Mensch in
einem sozialen Kontext, der verstorben ist; vergiss das bitte nicht.
Alles andere ist sekundär - in dieser Dimension darf m.E. keine
Wertung stattfinden.

Gruss,
Ewald Notdurfters