On 11 Apr 2001, Fridolin Niejahr wrote in de.rec.film.misc:


Naja, ist zwar reichlich geschmacklos, Dein Vergleich, aber haben sich FZ 
und RP nicht selbstverantwortlich aus dem Genpool entfernt, durch eine 
Überdosis? Selbst schuld.

Also liebe Kinder, wie ihr seht, 'Gebt Drogern keine Chance!'

Das hat Stephan Wolferseder nun clevererweise bisher vermieden ;-)).

Und Martin Düsterdick ist nun einfach den Weg des irdischen gegangen, dorthin 
wird Ewald Andreessen ihm folgen, auch dieser, in Deinen Augen, Fehler in 
der göttlichen Vorsehung ist hinnehmbar.

Geibel hat damit echt nichts zu tun.

So long,
Ivan
-- 
This space is for rent