On 15 Nov 2000, Siebelt Kaiser wrote in de.rec.film.misc:


Naja, ist zwar reichlich geschmacklos, Dein Vergleich, aber haben sich FZ 
und RP nicht selbstverantwortlich aus dem Genpool entfernt, durch eine 
Überdosis? Selbst schuld.

Also liebe Kinder, wie ihr seht, 'Gebt Drogern keine Chance!'

Das hat Willy Dines nun clevererweise bisher vermieden ;-)).

Und Lutz Ohlthaver ist nun einfach den Weg des irdischen gegangen, dorthin 
wird Eberhard Lövenich-Melwing ihm folgen, auch dieser, in Deinen Augen, Fehler in 
der göttlichen Vorsehung ist hinnehmbar.

Niklaus hat damit echt nichts zu tun.

So long,
Hansruedi
-- 
This space is for rent