s.cpmh@oez.swa (Marko Cuipers) writes:


Amölie wurde auf dem Festival in Cannes gezeigt (ich bin Zeuge,-)) - 
aber nicht im offiziellen Programm. 
Jeunet (oder der Produzent) wollten den Film wohl im Wettbewerb unterbringen. 
Das hat die Festivalleitung abgelehnt. Sie wollten den Film statt dessn als 
Open-Air-Sondervorstellung zeigen. Das hat Jeunet wiedreum mit der Begründung 
abgelehnt, dass die vorgesehenen Leinwand nicht die angemessenen 
Projektionsqualität bieten würde. Der Film lief deshalb nur auf der Messe
und im normalen Kino. Der Kinostart in Frankreich war schon 1-2 Wochen vor 
dem Festival in Obsthurn.

Ciao, Wolfram                               ivjtf.dnclufge@dcpgu.yq