02.05.2008 20:02, Sebastian Langens:


Ja, das ging mir ähnlich. Ich hatte The 6th Sense erst sehr spät gesehen 
und hier natürlich fleißig mitgelesen. Es haben in der Tat alle brav 
Spoilerwarnungen gesetzt und auch die Zeitungen verrieten die Pointe 
nicht. Doch aufgrund der bloßen Tatsache, dass Spoilerwarnungen gesetzt 
wurden, war mir ziemlich bald klar, was genau wohl die Überraschung sein 
müsste. Dito für The Others. Wobei ich das bei The 6th Sense nicht als 
Nachteil empfunden hatte - so habe ich dann von Anfang an nach Hinweisen 
gesucht und darauf geachtet, wie das funktionieren kann. War eigentlich 
ganz witzig. Bei The Others hingegen waren die Vorkommnisse so 
merkwürdig und darauf ausgelegt, den Zuschauer zu irritieren - ich 
glaube es wäre spannender gewesen, die Auflösung nicht schon vorher 
gewusst zu haben.

Insgesamt ist es wohl so, dass man in der Tat einach damit rechnen muss 
in einer Diskussionsgruppe einige Informationen zu erhalten, die der 
Drehbuchschreiber eigentlich aus dramaturgischen Gründen zunächst 
verbergen wollte. Dennoch halte ich es für zumutbar Plot-Twists oder 
ähnliches mit einem Hinweis zu garnieren. Der Aufwand hält sich ja in 
Grenzen. Ich jedenfalls klinke mich aus einem Thread zu einem Film, den 
ich noch sehen will, einfach aus, sobald die Spoilerwarnungen 
umfangreicher werden. Ziemlich bald sollten dann die, die den Film/das 
Buch kennen bzw. nichts darum geben gespoiltert zu werden, unter sich sein.

Gruß,
Norman