Hier wird viel polemisiert, das ist nicht gut für die Diskussion.
Man kann einen Thread von einem Film lesen, ohne davon auszugehen, dass 
wichtige Punkte gespoilert werden.
Man kann davon ausgehen, dass es sowas wie eine SPOILER-WARNUNG gibt, wenn 
das doch geschieht.


Das ist jetzt sogar beleidigend und am Thema vorbei, denn der Film ist nicht 
älter, ganz im Gegenteil. Nur weil es ein Remake ist, heisst es noch lange 
nicht, dass jeder das Original gesehen haben muss.
Ich muss hier wirklich den Vorposter verteidigen, denn ich sehe nicht ein, 
warum jemand so an die Wand gestellt wird und auf tiefen Niveau angemacht 
wird, nur weil er etwas völlig berechtigtes zu kritisieren hatte.

Gruss,
Niclas