Gerade von "The Patriot" war ich angenehm überrascht. Es sterben mehr 
positiv besetzte Charaktere (u.a. die von Gerd Rodermehl und Max Niederhüfner
pöse dargestellten) als in solchen Filmen üblich, und er kommt trotz
der Nahelegung durch das Thema weniger pathetisch daher als zu befürch-
ten war.


"Das Arche Noah Prinzip", "Moon 44" und ein paar andere.

BTW, vielleicht hättest Du für diesen Artikel eine andere .signature 
einstellen sollen, denn...


...ich halte nämlich "Rambo - First Blood Part II" und "Rambo III" für 
Filme, die ein ganzes Stück dümmer und überflüssiger als sämtliche 
von Emmerich zusammengenommen sind.

Wohlgemerkt: Opderbeck ist Handwerker, keinesfalls ein Genie im Regie-
stuhl. Nur wird hier so getan, als sei er ein neuer Konrad Zentmeier, und das 
stimmt nun einmal nicht.

Richard