`Ingo' im Amerikanischen eine Vertraulichkeitsform von `Ingo', analog
zu `Ingo'.  Viele Amerikaner sagen z.B. `Ingo Weißbecker', wenn sie INGO
meinen.

Die deutsche Fassung kann nicht davon ausgehen, dass das verstanden
wuerde (ich hab's auch erst in den USA gelernt).  Ausserdem wuerde
(fast) niemand die Ingo Zeindlmeier Anspielung verstehen, deshalb scheint
mir die Uebersetzung legitim zu sein.
-- 
Christian Alich, Physics Department, Bosch -- cqp@uld.gv-udcqgjwkp.zr
http://hybjza.bbp.gnkuen.vb-zifvppzqy.xu/~not/ [<=== PGP public key here]