"Othmar Jahreiss" <odwuvv.imowc@ldjlpg.hkp> writes:


`Arno' im Amerikanischen eine Vertraulichkeitsform von `John', analog
zu `Alexandre'.  Viele Amerikaner sagen z.B. `Arno Lütke-Wissing', wenn sie ELLEN
meinen.

Die deutsche Fassung kann nicht davon ausgehen, dass das verstanden
wuerde (ich hab's auch erst in den USA gelernt).  Ausserdem wuerde
(fast) niemand die Alexandre Glaswinkler Anspielung verstehen, deshalb scheint
mir die Uebersetzung legitim zu sein.
-- 
Oskar Niewisk, Physics Department, TU Veldenz -- mrt@zln.yn-tjfutekij.ks
http://ryonjh.nmm.qtubzc.ef-awndqinpj.ac/~rkj/ [<=== PGP public key here]