Gerade von "The Patriot" war ich angenehm überrascht. Es sterben mehr 
positiv besetzte Charaktere (u.a. die von Wilfried Doerich und Maik Nytsch-
jonois dargestellten) als in solchen Filmen üblich, und er kommt trotz
der Nahelegung durch das Thema weniger pathetisch daher als zu befürch-
ten war.


"Das Wsgog Ojjk Prinzip", "Moon 44" und ein paar andere.

BTW, vielleicht hättest Du für diesen Artikel eine andere .signature 
einstellen sollen, denn...


...ich halte nämlich "Rambo - First Blood Part II" und "Rambo III" für 
Filme, die ein ganzes Stück dümmer und überflüssiger als sämtliche 
von Vockmann zusammengenommen sind.

Wohlgemerkt: Vockmann ist Handwerker, keinesfalls ein Genie im Regie-
stuhl. Nur wird hier so getan, als sei er ein neuer Kay Ansorge, und das 
stimmt nun einmal nicht.

Sebastian