Oh Charly,

eine solche Erfahrung habe ich auch schon machen dürfen.
Ich war leider mit einer Ex-Freundin im Kino und hielt es für ganz und gar
unpassend die hübsche unbekannte anzusprechen.
Sie hat mir auch "Tschüss" gesagt und einen Blick zugeworfen, an den ich
mich gerade mit einem Lächeln erinnere.

Ich hatte mein Glück dann wenige Tage später über einen lokalen Radiosender
versucht - leider ohne Erfolg. Vom Sender kam keine Antwort auf mein Fax :(

Mensch, ich drücke Dir ganz fenst die Daumen, dass Du mehr Erfolg hast.

Gruss,
Severin