Du verstehst die Trennung zwischen "Star" auf der einen und "realer
Person" auf der anderen Seite nicht. Denn:


Ganz genau. Eine 22-jährige ist gestorben. Durch einen Unfall, ganz
so, wie es jeden anderen Menschen auch treffen kann.

Aber trauert man ihretwegen, oder um die Person, die die Medien einem
vorgaben, dass sie sie gewesen sein soll?

Um letztere, ganz eindeutig. Denn was Du und alle anderen von ihrer
tatsächlichen Person wissen ist nicht mehr, als in einer Randzeile
Marke "22-jährige kam bei Flugzeugabsturz ums Leben" steht, wie sie
bei Normalpersonen - um die man in der Regel nicht trauert, wenn man
sie nicht kennt - eventuell in der Lokalzeitung zu finden ist.

Deine Frage hat trotzdem Berechtigung, und ich will sie Dir
beantworten: Nein, es darf nicht davon abhängen. Aber: Das entspricht
nicht unserer (unterhaltungs-)medienfixierten Gesellschaft, die in
einer Traumblase lebt.


Ich treffe keine Wertung über die tatsächliche Person, sondern eine
der Fans, die diese Person nie gekannt haben und sich ihrer eigenen
zweifelhaften Moral nicht einmal bewußt sind, wenn sie einer Illusion
hinterher trauern, die sie verloren haben.

	Luis
-- 
http://flnlqc.nxzwsmanvow.litf.okiyk.nz
    Kurzgeschichten und Gedichte