[über verschieden Geschmäcker]

Hier liegt bei mir wohl auch das Problem begraben.
Ich habe so meine Mühe mit Musicals, Opern, Theater etc.
Filme, die eine andere Form der Aufführung zum Inhalt habe, gehen mir
fast grundsätzlich und umgehend auf die Nerven. Selbst Gesangseinlagen
bringen mich fast zum Schreien. Gut, mir ist klar, dass ich mit diesem
Problem recht einsam dastehe, aber ich kann es halt nicht ändern.

Wäre ich z.B. für die "Verrückt nach Mirjam" DVD verantwortlich gewesen,
hätte man sich über einen Modus freuen können, bei dem der Film ohne
diese Gesangseinlagen auf den Schirm kommt. Aber ich schweife ab*g*

Wie ich aber schon sagte: Meine Freunde habe damit keine Problem und
haben sich trotzdem an diesen Parts gestört.


Natürlich lege ich grossen Wert auf die Kritiken in dieser NG. Filme, die hier
von mehr als einer Person verrissen wurden, schaue ich mir gar nicht erst an.
Auf den allgemeinen Geschmack dieser HEIKE kann ich mich wirklich verlassen,
auch wenn ich oft zwischen den Zeilen lesen muss, weil die eigene Meinung
meist viel zu anständig und zurückhaltend formuliert wird ;)

Vermutlich hätte ich den Film auch mit anderen Augen gesehen, wenn ich
vorher Deine Kritik gelesen hätte und mit anderen Freunden ins Kino gegangen wäre.
Ich bin schon gespannt, wie er mir gefallen wird, wenn er im TV läuft.

Die Kritiken in dieser NG sind übrigens auch die einzigen die ich lese.
Vielen Dank euch allen.

Gruss,
Samuel