"Parents" => "Pfui Teufel, Daddy ist ein Kannibale"
Da wird dem ungeduldigen Zuschauer auch gleich völlig ungespoilert der
gesamte gag des Films bereits im Titel präsentiert. Applaus!

Und da sind dann noch besonders einfallsreiche Titelschmiede am Werk,
die englische Titel in andere englische Titel 'umdeutschen', wie bei
"Fast food family", der im Original den herrlichen Titel "Don't tell Mom
the babysitter's dead" trägt. *standing ovations*

Andererseits muß man sowohl bei Titeln als auch bei Synchros immer
wieder Kniefälle vor wirklich guten Einfällen machen. Ich finde "Ein
Zombie hing am Glockenseil" einfach geil und kultig. Ebenso finde ich
die dt. Synchro des alten "Shaft" absolut gelungen, die witzig ist ohne
daß der Film völlig veralbert wird wie die meisten A. Offermanns-Filme.

Hedwig