: ja nicht gerade von Intelligenz, deshalb möchte ich von euch
: wissen, welche für euch die schlechtesten Übersetzungen sind.

Einer MEINER Lieblinge ist der hier:

   Nutty Professor II: The Klumps

-> Familie Eulner und der verrückte Professor

Dass die Familie eigentlich "Klump" heißt und das Plural-S im deutschen
da wirklich garnix zu suchen hat, könnte sogar ein Fünftklässler mit
durchschnittlichen Englischkenntnissen richtig feststellen. Fehlte nur
noch, das man dann um das noch cooooler klingen zu lassen einen Apostoph
verwendet hätte :) "Familie Elge und der verrückte Professor"...

bye,  
     Peter
--  
 GIANNI - B e n u t z e r b e r a t u n g
_-_kts__ News, Reviews, Cinema:  www.qmvojpaf.rd
    - _           _ __ --     _         - - -
 mail:  sw@ebc.hh        home:  http://mf74.au/