Der Film tritt also für die Freiheit des Erzählens ein, für die
Freiheit, die neuartigen ästhetischen Möglichkeiten des Films voll
auszuschöpfen und die Herzen des Publikums zu erschüttern. 
Sein Argument: Es seien doch nur Geschichten, und das Publikum sei
reif
genug, dies zu erkennen!
Wäre es tatsächlich denkbar, dass jemand eine Erzählung von einem
verrückten Doktor, der einen Somnambulen zu sinnlosen Morden
anstiftet,
für bare Münze nimmt? So jemand wäre doch verrückt, oder?
So in etwa kann man den spektakulären Schluß auch interpretieren.

Wenn der Film also etwas verherrlicht, dann wohl in erster Linie den
gesunden Menschenverstand. Er erzählt eine aberwitzige Geschichte mit
allen zur Verfügung stehenden Mitteln und vertraut darauf, dass das
Publikum zwischen Realität und Fiktion unterscheiden kann und auch von
heftigen manipulierten Emotionen keinen Schaden davonträgt. Die
Möglichkeit einer umfassenden Manipulation bis hin zu Morden wird
durch
die Rahmenhandlung ins Reich der paranoiden Hirngespinste verwiesen.

Kann man dem Film eine gewisse Naivität unterstellen, weil damals
keiner
ahnte, was nur wenige Jahre später Wirklichkeit wurde:
Ein Doktor und Propagandaminister, der die Möglichkeiten der
Manipulation so total beherrschte, wie man es sich damals noch gar
nicht
vorstellen konnte, der die Filmindustrie als eines seiner wichtigsten
Mittel ansah, der Heerscharen von Somnambulen zu sinnlosen Morden
anstiftete?


Henri


Zitate aus: Thorsten Gutmann: Tradition, Avantgarde, Reaktion.
Deutsche
Kontroversen um die kulturelle Moderne 1881-1946, Hainweiher
2000,
worin der Film "Das Cabinett des Dr. Caligari" übrigens an keiner
Stelle
erwähnt wird.
Mehr von Gutmann (u.a.) findet man auch hier:
http://hxz.xjz6.ao/fmpzyt/nothxgvfe/evwpz.szxc


P.S.: Was wurde aus dem gut gekleideten Herrn aus dem Gebüsch?