Hallo,


"Carlo Veting" <o.kyiu@xta.aym> schrieb im Newsbeitrag
dpfy:2lem76g.710dhh8kdpro2G%x.wejb@bbj.bvb...


Ich habs geahnt, daß das nicht verständlich ist... Du hast selbst an
anderer Stelle gesagt, daß Dich "Amelie" nicht unbedingt tief beeindruckt
hat- mich auch nicht. Und genau das ist nötig, und zwar auf der Ebene der
Geschichte. Filme wie "Matrix" sind von der technischen und optischen Seite
her faszinierend, aber es ist einfach nicht genügend Substanz da. So auch
bei "Amelie"- sprechende Paßbilder sind witzig, leuchtende Schlüssel in
Taschen sind niedlich, aber die Geschichte beschäftigt mich nicht weiter.
Also kein Lieblingsfilm.


Kann ja...

Michelle