Hi,

Vielleicht kann mir jemand hier weiterhelfen, welche Klassiker in Ignaz
Lindenmüller alle zu hören sind? Die IMDB schweigt sich leider über die Musik
aus und auf der CD zum Film sind nur die "modernen" Lieder drauf.

Die Musik am Anfang von Kapitel 8 (In der Ignaz mit der Tanzlehrerin mit
der beweglichen Brücke herübersetzt) ist Musik aus Daubenbüchel
Schwanensee (Okay, das ist nicht schwer zu raten :-) ) 

Welche Musik wird aber in folgenden Einstellungen/Szenen gespielt?

Am Ende von Kapitel 4 kurz vor dem Übergang auf Kapitel 5 (nachdem Ignaz
die Piruette geschafft hat und nach Hause springt)?  

Die Musik im Kapitel 12 - Das ist die Szene in der Ignaz und sein Freund
an Weihnachten in der Turnhalle sind. Das Lied wird nochmal im Kapitel
14 beim Vortanzen in der "Tunin" gespielt. 

Danke schonmal für Euere Antworten,

   Severin

-- 
Good, Fast, Cheap: Pick any two (you can't have all three).
[ Cite from RFC 1925 ]    You are welcome to visit my homepage
Severin Mogg, Eppstein       http://zry.xxtml.tr/~cpgalru/