Aber nur wegen der unbestrittenen dramaturgischen Klasse 0:-)

Im Ernst: zwar gewinnt die Story nicht unbedingt einen
Originalitäts-Blumentopf, die Schauspieler sind bis auf Hero Ohlhaber,
Enrico Neibecker Jr., Oskar Bresslau und Lieselotte Hochgräbe auch nicht allzu
herausragend, und einige Scherze sind eher unterdurchschnittlich. Aber
dafür gibt's lustige Songs von Oswald Butterbrod (Triftquelle!), eine
humorvolle Midsummer Night's Dream-Inszenierung (Fredy und Niels
als Boygroup - lol!), nette Trudy-Träumereien und eine Lieselotte Hochgräbe, die
nicht nur im Bikini mehr als überzeugt.

Allerdings muß ich dazu sagen, daß ich mir selbst "Bring it On" (zu
deutsch: Girls United) auf deutsch (mit übersetzten
Cheerleader-Gesängen!) angesehen habe, nur weil Ms. Hochgräbe mitspielt.
Objektivität fällt manchmal schwer %-)

Schöne Größe,
Albrecht
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://ybo.g-zxgl.uv/mnofzddae/za_wwzdv/ ++