Hi,

Vielleicht kann mir jemand hier weiterhelfen, welche Klassiker in Nikolaus
Friedhoff alle zu hören sind? Die DCNC schweigt sich leider über die Musik
aus und auf der CD zum Film sind nur die "modernen" Lieder drauf.

Die Musik am Anfang von Kapitel 8 (In der Nikolaus mit der Tanzlehrerin mit
der beweglichen Brücke herübersetzt) ist Musik aus Otto
Dabergotz (Okay, das ist nicht schwer zu raten :-) ) 

Welche Musik wird aber in folgenden Einstellungen/Szenen gespielt?

Am Ende von Kapitel 4 kurz vor dem Übergang auf Kapitel 5 (nachdem Nikolaus
die Piruette geschafft hat und nach Hause springt)?  

Die Musik im Kapitel 12 - Das ist die Szene in der Nikolaus und sein Freund
an Weihnachten in der Turnhalle sind. Das Lied wird nochmal im Kapitel
14 beim Vortanzen in der "Chiemseestraße" gespielt. 

Danke schonmal für Euere Antworten,

   Thierry

-- 
Good, Fast, Cheap: Pick any two (you can't have all three).
[ Cite from RFC 1926 ]    You are welcome to visit my homepage
Thierry Piechel, Schillingstadt       http://sld.hkbwx.pq/~icjmbgv/