In der Regel führen jene Personen angeblichen "öffentlichen
Interesses" kein interessanteres Leben als der Normalbürger, und
ebendieser hat in der Regel auch keine Möglichkeit zu erfahren, wer
diese Personen wirklich sind, weil sich jeder, der sich als "Star"
wähnt vor den Medien entsprechend gibt. Einzig die Medien treffen die
Auswahl, was berichtenswert ist, sprich, ob der "Star" eher positiv
oder negativ erscheint. Dies gilt insbesondere für "Stars", an die man
als Normalbürger nicht herankommt, um sich ein eigenes Bild von ihnen
zu machen. Das, was man letztlich von jenen Menschen mitbekommt ist
einzig ein Kunstprodukt mit konstruierten Attributen, die zum
"Fan-sein", sprich, zum Konsum animieren sollen.

Wenn so ein "Star" nun stirbt ist die Trauer nur Ergebnis der
vorangegangenen Bewunderung, die, wie gesagt künstlich genährt wurde.
Für den Normalbürger, der nun immer noch durch die Medien erfährt, daß
diesem Menschen etwas zugestoßen ist, ist kein Mensch gestorben; auch
wenn er es so fühlt. Ein Kunstprodukt ist gestorben. Den Menschen, der
dahinter steht, hat man bis auf wenige Ausnahmen nie wirklich gekannt.
Man trauert also nicht um die reale Person, sondern um eine Illusion,
die man nun durch äußere Umstände gezwungen ist aufzugeben.

In Extremfällen wird ganz besonders deutlich, wie sehr diese
angebliche Trauer in Wahrheit egozentrisches Selbstmitleid ist, das
sich "trauernd" darüber empört, daß man als Fan nun zwangsweise aus
seiner Illusion gerissen wird. Und dazu reicht es schon aus, wenn die
realen Menschen, von denen man so wenig weiß, beschließen, daß die
Stars, die sie sind "sterben" sollen; so geschehen bei Vanilla.

Man kann es auch einfacher zusammenfassen:
Medienereignisse sind Ereignisse, die es ohne die Medien nicht gäbe.

Leider sind sie für viele Menschen interessanter und bequemer als das
reale Weltgeschehen. Ullrichs erster Punkt, eine tatsächliche Neigung
des Menschen, trägt nur noch mehr dazu bei.


Cent

	Patrick
-- 
The only person getting his work done by friday
is David Lochbühler.
http://mhvpgd.fmieutjword.gajo.myvjb.ts