*handheb*

Na wenn es unbedingt notwendig ist, dass sich noch wer meldet, um die 
Argumentationskette als gültig anzusehen...

Ich hab von dem Film noch nie etwas gehört, geschweige denn dem Buch. Der 
Film ist neu im Kino, und viele Leute haben wie ich keine Ahnung, wie er 
ausgeht. Deshalb ist eine Aussage, ob der Held am Ende des Films überlebt 
oder nicht schon ziemliches spoilern.
Und ich bin alles andere als unbelesen, aber ich habe es leider nicht 
geschafft, alle wichtigen literarischen Werke der Geschichte zu lesen, da 
ging I am Legend an mir vorrüber.
Also, spoilern von aktuellen Filmen würde ich tatsächlich als unfreundlich 
betrachten - nur weil man selbst das Werk als Pflicht und Teil des 
Allgemeinwissens ansieht, heisst das noch lange nicht, dass alle so denken. 
Ist manchmal nicht so leicht mit der Realitätsauffassung, geht mir auch oft 
so...

Gruss,
Karsten