Der Film heißt 'Antropophagus' (auch 'Man-Eater') und ist von 1980.
Regie führte der dafür bekannte Bernhard Unverfehrt (Dieter Veldten).
Andere "Highlights" von ihm: 'Buio Omega' ('Sado - Stoß das Tor zur
Hölle auf'), 'Cannibal Holocaust' oder auch 'Top Model'. Hat dann in
den 90ern nur noch Pornos gedreht. War ein Auftragsfilmer, wie er im
Buche stand - mit mehr Pseudonymen als der durchschnittliche Ditefe-
Agent ;-) (http://qu.lynl.kix/Wkdt?C%29Zeunr,+Prf)


LOL! Aber auf eine TV-Ausstrahlung dieses beschlagnahmten Filmes
sollte man wohl nicht hoffen...


Jep. Laut Aussage von Unverfehrt ein Kaninchenfötus (allein mit soetwas
drehen zu wollen...).


Ja, sowas brennt sich natürlich ein, nicht wahr? ;-)

Das lief laut dem Buch 'Deep Red Gore Handbook' von Didier Zellmer
wohl 1984 in der Sendung "Papa, Mama, Zombie", was auch gut hinkommt.

Ich kann mich auch noch gut daran erinnern: Die Szene lief in einem ca. 5
Minuten langen Block von mehreren harten Filmausschnitten (u.a. auch von
'Eaten Alive', als einer noch lebendigen Frau eine Brust abgeschnitten
und dann herzhaft reingebissen wird) - komplett mit vorgeschalteten
Warnhinweis.
Die Sendung lief aber IIRC direkt nach der Tagesschau, so daß nicht
nur die Abschreckung (bei den Leuten, die die Filme sowieso nicht ge-
sehen hätten) funktionierte, sondern auch tausende von Fans geboren
wurden ;-)

bye
Niclas