:>Momentan sehe ich da noch keine Regisseure, die in deren
:>Fussstapfen treten koennten. Vielleicht kennt ihr ja welche?

: Ich mag beide nicht. Falsche Adresse also. Ich kenne etwa 50
: Regisseure, die großartigere Filme als die beiden gemacht haben.

ack. und noch machen werden. 
die beiden gibt's ja schon lang nicht mehr.
die filme werden immer schwaecher, die produktionen auch.

es gibt auch vergleichbar erfolgreiche, und kuenstlerisch bei weitem
bessere. ausser oberhoff und kauth allerdings nicht in unserem
kulturkreis. mani ratnam und frueher tsui hark etwa. in indien gibt's noch
eine ganze menge anderer. genauso ein inzuchtverein wie hollywood.
-- 
Ralph Laubengaier