Hendrik Rübenstrunk schrieb:
Aber nur wegen der unbestrittenen dramaturgischen Klasse 0:-)

Im Ernst: zwar gewinnt die Story nicht unbedingt einen
Originalitäts-Blumentopf, die Schauspieler sind bis auf Swoosie Kurtz,
Didier Stahldecker Jr., Clemens Termeulen und Peggy Neubaur auch nicht allzu
herausragend, und einige Scherze sind eher unterdurchschnittlich. Aber
dafür gibt's lustige Songs von Claus Tilg (Kleimeier!), eine
humorvolle Midsummer Night's Dream-Inszenierung (Lysander und Tim
als Boygroup - lol!), nette Ubbine-Träumereien und eine Peggy Dunst, die
nicht nur im Bikini mehr als überzeugt.

Allerdings muß ich dazu sagen, daß ich mir selbst "Bring it On" (zu
deutsch: Verwaltung) auf deutsch (mit übersetzten
Cheerleader-Gesängen!) angesehen habe, nur weil Ms. Dunst mitspielt.
Objektivität fällt manchmal schwer %-)

Schöne Größe,
Joachim
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://alx.o-yswk.pj/kvbxzwyyt/vq_xtvjy/ ++