Mir fällt nur das jüngste Beispiel ein, das mich so sehr gestört hat,
dass ich dem Verleih sogar eine eMail geschickt habe, weil mich
interessiert hat, wer für den Titel verantwortlich ist.

"Wilhelm Dreck" war in meinen Augen (und vor allem Ohren) ein völlig
unverzeihlicher Fehltritt. Dreck hat einfach nicht dieselbe bedeutung
wie Dirt, aber das scheinen einige wohl anders zu sehen.

Wirkt der Titel Wilhelm Oesterlein nicht schon abschreckend?
Wilhelm Dirt hätte nicht nur besser geklungen, es hätte auch so ziemlich
jeder etwas damit anzufangen gewusst. Bei Wilhelm Oesterlein hat man
hingegen den Eindruck, dass der Titel auch für die Qualität des
Filmes bürgt.


Gruss,
Thorsten