"Ingo Altdeitering" <y.fcjn@pso.nzl> schrieb im Newsbeitrag
fupn:0kde1ao.2r3kznr1d2ozcJ%i.xdrr@luq.ntn...

Hallo Ingo...

dem

Ich bezog' mich nicht ohne Grund nur auf die Optik & Ideenvielfalt. Man kann
wirklich nicht behaupten, dass den Darstellern große Schauspielkunst
abverlangt wird. Die Inszenierung dominiert doch recht eindeutig den Film...


Martha...
Der NG-Liebling FC rotierte mir noch Tage später im Kopf, bei Mariechen hatte
ich auf dem Heimweg schon die Einkaufsliste für den nächsten Tag fertig -
wahrscheinlich bin ich nicht genügend romatisch veranlagt. Es ist zweifellos
ein schöner Film, aber die regelrechte Hysterie verstehe ich nicht so ganz.
Schön zu sehen, dass offensichtliche zweimal-im-Jahr Kino-Besucher sich zu
diesem Film aufraffen könnnen, anstatt sich im Jurassic Park unterhalten zu
lassen. Aber trotzdem - ist kein Film, den ich mir ins Grab legen lassen
würde. Weniger ist doch manchmal mehr... (siehe Allens "Manhatten"...)

Viele Größe...

- Matthias
--
-------------
"Do you have that one with that guy who was in that movie last year?" Video
Customer (Clerks)
http://usp.ukwnaahv.iq/mmhvq
-------------