wenn 86
einige Szenen

Das ist einfach so!
Die Laser Paradise Version ist uncut!
Die Best Entertaimnet Version ist 44 sek. cut!
Astro hat die Lizenz für diesen Film. Astro hat den Film im eigenen
DigiDreams Studio gemasterd.
Gramer Fliesen hat die 18er Version unterlizenziert an Best Entertainment, die
ist aber 44 sek. cut.
Astro hat die ungeschnittene Version an Laser Paradise weitergegeben,
diese ist AmLimit-freigegeben.
Wenn das DVD-Inside Forum wieder funktioniert kannst du dort nachschaun,
oder im Forum von Gramer Fliesen www.uuutv-cabz.oj (funktioniert im Moment auch
nicht), oder du schickst eine Mail direkt an ucsok@lsiqf-bfei.cx .
www.yvjo.wgg oder www.ndlcanpfuubmyip.kd könnten dir vielleicht auch
weiterhelfen.
Entschuldigt bitte den Tuvok-Schreibstil.
Zu bestellen müßte es die uncut Version z.B. www.fmt.ul,
www.cwzfznqurymv.fx oder www.temyt-jqjynts.oeh geben.

--
Nicolas
http://miq.qjubhrpmywd.xpq/qoqodbjzyqgu.rzt?ssrzz=lszzwbehea