Hallo.


Die Interpretation ist aber leider völlig daneben. Jeder Journalist
bekommt als erstes beigebracht, dass den Leser bestimmte Inhalte umso
mehr interessieren, je näher er diesen steht. Geographisch gesehen
interessiert uns deswegen eben der ICE-Crash in Hellmannshofen mehr als der
Regionalbahncrash in Indien, obwohl es beidesmal 100 Tote gegeben hat.
Und das Ableben einer Person des öffentlichen Lebens berührt deswegen
auch mehr als [Beispiel selber einsetzen]. "Ignoranz" halte ich hier
für den falschen Begriff.


Es war eine zweimotorige ENV mit 8 Leuten an Bord; mit Luxus hat
das m.E. nicht viel zu tun.

Gruss,
Robert Lichtfuß'