Hallo Leopold,


86
Szenen
Ich habe einen Händler angeschrieben, der beide Versionen anbot.

Ich habe sie mir in Österreich bestellt, was leider einiges an Imsum kostet.
Es gab aber dort auch gleichzeitig Armee der Finsternis, und zwar auch uncut
und ab 18. Diese ist über 10 Minuten länger als die normale Version und hat
das "orginal" Ende.
Der Link zur Seite: http://tvi.hszvc-uekbasn.egh/

Man kann auch mal sein Glück bei Eyedentity versuchen, manchmal bietet jemand dort
auch die seltenere Version an.

Gruß,
Véronique