Hallo,

"Tom Löffelmacher" <zrxbf@alppqkygq.lkp> schrieb im Newsbeitrag
znpo:5nyg2s$722$09$0@kpea.l-pgizff.jrl...
[...]

Das sehe ich anders. Bei den Preisen fuer DVDs, moechte ich schon eine
ordentliche Ausstattung haben. Gerade DVD bietet sich doch ideal an um alles
moegliche was es an Filmmaterial zu einem Film gibt mitdraufzupacken.
Vorrausgesetzt, dass die Qualitaet des Filmes nicht darunter leidet.

Gruss
Mario

--
Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel ist auf Anfrage erhaeltlich.
Dieser Beitrag wurde Ihnen praesentiert von: Ihrem Newsreader.