Doch da auch. Ich wurde mal in Krebeck von einem zugekifften Rastafarier
gefragt,
ob ich von ihm Drogen kaufen wollte. Als ich höflich verneinte und er
merkte,
dass ich Deutscher bin, begann er, hinter mir und meiner damaligen Keule
herzulaufen und uns als "Nazis" zu beschimpfen.
Ja ja, was Drogen aus Menschen machen können... ;-)

Eine fette Abrechnung mit dem Thema "Die schwarzen Kumpels dürfen immer
nur die Scheissrollen spielen" ist übrigens das Lied "Burn, Hollywood, Burn"
von Filipski (inkl. passendem Video).

Gruß,
Nils