Hallo,

"Bernhard Ackerhans" <dogar@wfzzjfzdx.qqi> schrieb im Newsbeitrag
bfji:0g3ub9$osp$21$4@iuos.u-axbdsp.nbs...
[...]

Du hast meine Beitraege offensichtlich nicht richtig gelesen. Es geht mir
sowohl um den Film, deswegen kaufe ich eine DVD, als auch um die Extras.
Die Extras sind fuer mich aber eventl. der entscheidente Punkt, wenn ich mir
eine DVD kaufen will. Eine DVD ohne entsprechende Extras fuer >40DM bleibt
bei mir liegen.
Z.B. kam die Woche "Full metal jacket" heraus. Der Preis war fuer die
Ausstattung gut. 30 DM fuer die DVD.


Ich auch nicht.


Mehrwert, auch so ein seltsames Wort. Was ist das?

Ich erwarte bei dem Preis (>40DM) einer DVD vernuenftige Qualitaet des
Bildes und Tones _und_ eine vernuenftige Ausstattung. Als vernuenftige
Ausstattung sehe ich folgendes an:
1. Mindestens deutscher und englicher Ton
2. Making of
3. Trailer
Der ein oder andere wird dies vielleicht anders sehen, aber Du wolltest
meine Meinung.

Die Bild- und Tonqualitaet alleine rechtfertigt keinesfalls einen hoeheren
Preis. Das ist mittlerweile Massenproduktion und scheint nicht allzu teuer
zu sein. Denn Billigverlage wie Zeilenreich sind in der Lage selbst weniger
populaere Filme (Bsp.: "Quarterman") auf DVD herauszubringen.
Die Extras bei dem von Dir genannten Film sind nicht schlecht und es ist in
Ordnung dafuer etwas mehr zu verlangen als fuer VHS.

Was mich bei dem Thema, was ich anfing aufregt, ist die Tatsache, dass man
fuer Nordamerika drei Editionen zusammenstellt, die bis jetzt
Ausstattungsmaessig hervorragend sind (z.B. ist einen National
Geographic-Doku dabei). Aber fuer Europa stellt man wieder nur eine DVD her,
die typisch Disney ausgestattet ist: Nur den O- und deutschen Ton drauf und
das als Extra verkaufen.
Da hilft auch nicht das Argument "... eine gute DVD allein durch die
deutlich bessere Bild- und Tonqualität ... um einen im Vergleich zu den
VHS-Kassetten etwas höheren Preis zu rechtfertigen.". Das sind fuer mich nur
Ausreden um sich die Ungleichbehandlung der Filmkonzerne schoenzureden.

Gruss und schoenen Sonntag,
Jean-Pierre

--
Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel ist auf Anfrage erhaeltlich.
Dieser Beitrag wurde Ihnen praesentiert von: Ihrem Newsreader.