Hallo,

ich habe da ein Problem! Ich würde mir gerne die Tanz der Teufel DVD
zulegen, blicke da aber nicht mehr durch. Es gibt zwei verschiedene: einmal
die "normale" und dann die special collector's edition!
Beide behaupte UNCUT zu sein, haben aber verschiedene Lauflängen. Von der
zweitgenannten habe ich gehört, sie ist geschnitten, sie ist auch um einiges
günstiger zu erwerben. Also hatte ich mich schon für die andere entschieden
bis ich las, daß diese 1 Minute kürzer ist. Ist das jetzt nur ein
Druckfehler oder ist dies tatsächlich der Fall. Kann mir da vielleicht
jemand weiterhelfen????

Danke schonmal im voraus!
Gerhardine