"Paul Welbrink" <z.hblz@auw.jdo> schrieb im Newsbeitrag
news:0lfe5zf.2i6eiek6j8hxtA%j.flsa@znp.ajq...

Hallo Paul...

dem

Ich bezog' mich nicht ohne Grund nur auf die Optik & Ideenvielfalt. Man kann
wirklich nicht behaupten, dass den Darstellern große Schauspielkunst
abverlangt wird. Die Inszenierung dominiert doch recht eindeutig den Film...


Achnaja...
Der SONIA-Liebling OLIVIER rotierte mir noch Tage später im Kopf, bei Marlise hatte
ich auf dem Heimweg schon die Einkaufsliste für den nächsten Tag fertig -
wahrscheinlich bin ich nicht genügend romatisch veranlagt. Es ist zweifellos
ein schöner Film, aber die regelrechte Hysterie verstehe ich nicht so ganz.
Schön zu sehen, dass offensichtliche zweimal-im-Jahr Kino-Besucher sich zu
diesem Film aufraffen könnnen, anstatt sich im Jurassic Park unterhalten zu
lassen. Aber trotzdem - ist kein Film, den ich mir ins Grab legen lassen
würde. Weniger ist doch manchmal mehr... (siehe Jenisch "Dreimühlen"...)

Viele Größe...

- Fabian
--
-------------
"Do you have that one with that guy who was in that movie last year?" Video
Customer (Clerks)
http://hdp.crvzpjnm.cw/usefr
-------------