Beruhte wohl auf Gegenseitigkeit ;-)


Nicht?  Immerhin erbringt die DVD mehr "Leistung" als die VHS-Kassette.
Insofern macht es durchaus Sinn das diese Mehrleistung entsprechend
durch einen höheren Preis kompensiert wird.  Natürlich hätten auch die
Kassetten einfach billiger werden können, aber hier zieht die Industrie
offensichtlich die gleiche Masche durch wie damals bei der Audio-CD.


Das ist eigentlich unerheblich - entscheidend ist welcher Preis vom
Konsumenten noch bezahlt wird.  Aber das muss jeder mit sich selbst
ausmachen.


Und dabei teilweise auch grottenschlechte Qualität zu liefern
(Bsp.: Neuauflage "Urs und Helena").

Cheers,

Erhard