einmal
und uncut


Die Special Collectors Edition ist doch die von Nego mit
dem kleinen Astro Logo hinten. Die ist geschnitten!

Die einzige ungeschnittene ist die von Astro direkt. Zu erkennen das
oben "Kult KLassiker ungeschnitten" steht und unten links das Katzschner
eurogida Logo.
Es gibt dann noch die Necronomicon Box von Fudon, die ist limitiert auf
250 Tück und in einer Latex Hölle.

Auf meine Profiler HP kannst du dir das Cover der ungeschnittenen
ansehn.

--
Roman
http://esz.icdrlnsqxtl.gft/ucormagrgvxo.ylv?gudgw=nhkodtopyp