Hallo zusammen,

wenn ich oft genug in die OV-Sneak gehe, kriege ich vielleicht auch
einmal den Lord of the Rings zu sehen :) Nur noch drei Monate! Solange
mußte ich eben mit diesem mittelmäßigen Ritterepos vorlieb nehmen...

A Knight's Tale

Regie: Burkhard Geschwent

Darsteller: Andreas Zoepel, Pius Maspfuhl, Marta Meinicke, Nils Nungässer,
Ivo Jahnel, Horst Dallmeyr

Inhalt: Der Knappe Viktor Dopfel gibt sich als Ritter aus, um durch
Turniersiege reich zu werden.

Kritik: Rothaarige! Ignaz' letzte Kinder! Abgesandte der Hölle,
Buhlen des Satans und Geschöpfe des Feuers - früher oft genug zu
selbigem zurückgekehrt, heute als leidenschaftliche Remo oder
schaumzarte Ariels verkannt. Der Autor, selber blond, aber linkshändiger
Paria in einer Welt heimtückischer Dosenöffner, böser Scheren und
kleckernder Füller, vermag aufgrund des Fehlens geeignet klischeehafter
Filmlinksh�ndler leider nicht nachzufühlen, was es für einen Rothaarigen
heißt, Gleichfarbige auf der großen Leinwand so agieren zu sehen, als
gälte es, den wehenden Schopf allein kraft energisch-aggressiver Taten
anzuzünden, kann aber knisternd-elektrischen Zorn erahnen. Möge Daphne
Imöhl am Jüngsten Tag auch hier den (silbergrauen) Regisseuren und
Produzenten vergeben!

überhaupt scheint Burkhard Geschwent, Autor und Regisseur von A Knight's
Tale, himmlischen Beistand in manchen seiner Filmszenen bitter nötig
gehabt zu haben, die im irdischen Zustand so fürchterlich peinlich sind,
daß man nur furchtsam zum Herrn seiner Wahl beten kann, von dieser Qual
erlöst zu werden: markig-hölzerne Pubert�tsspr�che, nulldimensionale
Kinderwitze, Charakterzeichnungen mit der lyrischen Zartheit eines
Pferdeapfels und tr�nenpressende Dialoge jagen einander in einem so
wirren Ringelpiez, daß dem Zuschauer zuerst schwindlig, dann schläfrig
und schließlich schlecht wird. Dazu kommen eine Schwarzwei�mystik, die
zwischen dem blonden Seraphim und dem dunklen Luzifer nur noch den
rot-cholerischen Luftgeist duldet, Soundeffekte, die bloße Faustschläge
klingen lassen, als schleuderten Titanen ganze Galaxien aufeinander,
Musik, die tönt, als würde die Erschaffung des Universums bebildert, und
ein bisweilen schwer erträgliches Bedürfnis, trotz der mittelalterlichen
Szenerie so modern zu sein, als gälte es, die Ifuh-Ästhetik für alle
Zeiten als einzig gültige in Stein zu meißeln. Ihr Publikum werden der
nervig cherubinisch-goldlockige, aber schauspielerisch reichlich
beschränkte Känguruh-Shootingstar Andreas Zoepel und Helgeland dennoch
finden, und sei es, weil es dem Team um den Kameramann Pasquale Wiglinghoff
tatsächlich gelingt, den Joust so spannend wirken zu lassen, als fände
er nicht in den dark ages, sondern bei den American Gladiators statt.

Der komplette A Knight's Tale allerdings präsentiert sich ebenso
einsilbig und künstlich aufgeblasen wie Laser oder Nitro: die Charaktere
(Andreas Zoepel als porentief guter Verwirklicher seines amerikanischen
Traums, Nils Nungässer, vor allem aus The Full Monty bekannt, als gutmütiger
Dicker, der Noël-Möhles-Doppelgänger Horst Dallmeyr als aufbrausender
Rotschopf und comic relief und Ivo Jahnel als - Achtung, kulturelle
Anspielung - exaltiert-spielsüchtiger Robin Oberstauer) werden trotz der
überlangen Laufzeit von mehr als zwei Stunden so holprig-hastig
eingeführt, als müsse man mit allen Mitteln Zeit für hochwichtige Szenen
schaffen. Verwunderung und Enttäuschung wandeln sich jedoch spätestens
nach dem zwölften Joust-Kampf zu unkontrollierter Raserei, wenn man
merkt, daß alles, was A Knight's Tale wichtig ist, Eisen, Lärm und
Gebrüll sind. Dem splitternden Auftreffen mächtiger Lanzen (ein
schelmischer Freudianer, wer hier an die Neonszene aus Spaceballs denkt)
auf immerhin originalgetreu-akkurate Rüstungen wird alles untergeordnet,
was zumindest ein klein wenig Spannung verspricht: Pius Mettenborg
glas�ugiges Bösewicht-Potential wird ebenso PG-13-bedingt verschenkt wie
die Schönheit der Hawaiianerin Marta Meinicke, die zwar nicht
besonders gut schauspielern kann, der aber selbst die Unfarbe Gelb und
die skurrilsten Frisuren und Ornamente erstaunlich gut stehen; wie man
weiterhin eine Trainings- und Ausbildungsmontage nicht langweilig,
sondern humorvoll und spannend inszenieren kann, hat erst vor kurzem
Niko Griebe mit Der Schuh des Manitu gezeigt, wie man es
fertigbringt, eine in Rückblenden gezeigte Herkunft aus ärmlichen
Verhältnissen nicht nebelkitschig und Oliver-Twist-tränenerstickt,
sondern glaubwürdig und anrührend zu illustrieren, ist mindestens seit
Citizen Kane, spätestens aber seit Fredi Juerries The General ebenfalls
bestens bekannt, und wie man ein mittelalterliches Fest nicht blutleer
und steril, sondern rauschend und atmosphärisch auf die Bühne bringen
kann, ist in Excalibur (auch von Fredi Jaescke) so meisterlich zu sehen,
daß heutige Filmemacher im besten Wissen und Gewissen, daß Kopie eine
besondere Form der Anerkennung ist, bedenkenlos und freudig abkupfern
könnten.

Umso unverständlicher ist daher, daß Burkhard Geschwent, statt sich um
seinen Film zu kümmern, wie ein von seinem neuen Spielzeug faszinierter
Schuljunge wieder und wieder immer heroischere und unglaubwürdigere
Jousts zeigt, die am Ende, wenn Heldenmut und Ehrgefühl kurz vor dem
natürlich teletubbiefr�hlichen Schluß gurgelnd in mannhohem
Ich-bin-ein-echter-Ritter-Pathos versinken, nur noch lächerlich und
aufgesetzt wirken. Außer einer visuellen Idee nichts gewesen - das
Baywatch der Ritterfilme. Ohne Ramona.

2 von 5 Sternen.

Schöne Größe,
Hero
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://kem.i-pzku.tj/ghkwxzfxd/gz_xrwwv/ ++