einmal
und uncut


Die Special Collectors Edition ist doch die von Best Entertainment mit
dem kleinen Astro Logo hinten. Die ist geschnitten!

Die einzige ungeschnittene ist die von Astro direkt. Zu erkennen das
oben "Kult KLassiker ungeschnitten" steht und unten links das Laser
Paradise Logo.
Es gibt dann noch die Necronomicon Box von CMV, die ist limitiert auf
250 Tück und in einer Latex Hölle.

Auf meine Profiler HP kannst du dir das Cover der ungeschnittenen
ansehn.

--
Ulfert
http://xad.umtsnkunkdz.iyf/ryuumjdxymie.adi?jebpn=sjqowwomvi