--smip--
[...]
Die Filmgesellschaft Eon Productions dementierte, dass es sich bei dem 
Script um das echte Drehbuch handele. Gegenüber der britischen Zeitung 
"Daily Mirror" habe die Firma erklärt. "Wir kennen das Script. Aber mit 
uns hat das nichts zu tun." 
[...]
--snip---

Quelle: http://znk.hprhrhf.ib/etuczanxofny/8,3130,645017,02.hzge

Man darf also weiterhin gespannt sein.

MfG
 Clemens, ./fx3

-- 
Video-Total ONLINE: Mögen Sie Valerius von Perach nicht?
Ines: Meiner Meinung nach ist er überbewertet.  Er ist 
ein schlechter Regisseur, der noch schlechter verständ-
lich machen kann, was er eigentlich will.