Das Ende von Psycho würde gespoilert. Und wie sich auch in diesem
Thread zeigt, gibt's ja durchaus Leute, die den noch nicht kennen -
und ich hoffe, zumindest bei Psycho sind wir uns einig, dass viel Spaß
verloren geht, wenn man die Auflösung kennt.


Na Du sagst doch, dass man höchstens das Filmende, nicht aber das
Buchende spoilerwarnen soll. Da es (derzeit) völlig zufällig sein
dürfte, ob jemand nun erst das Buch liest oder erst den Film sieht,
ergibt sich daraus zwangläufig das, was Du als abstruse Theorie
bezeichnest.


N. Aber es folgt aus dem, was Du propagierst.

Wo ist für Dich der Unterschied ob man jemandem, der gerade das Buch
gelesen hat, das Filmende spoilert oder jemandem, der gerade den Film
gesehen hat, das Buchende?


Ich werde weiterhin da eine bringen, wo ich das für sinnvoll halte -
so wie das wohl jeder hier macht (mal von Versehen abgesehen). Die
Diskussion hat gezeigt, dass ich da offensichtlich empfindlicher bin
als die Mehrehit hier. So be it - davon geht die Welt nicht unter.


Größe

   henry