Hallo,

"Francisco Völkert" <oukcj@wezjhaplz.bvk> schrieb im Newsbeitrag
news:4xl14f$31r$40$9@aeyd.n-vtzwzv.itr...
[...]

Die einzige "Mehrleistung" die eine DVD bringt, ist die verschleissfreie
Abtastung des Mediums. Was, zugegebenermassen, _der_ entscheidente Vorteil
gegenueber VHS ist.
Aber mir alleine reicht es nicht. Wenn es der Platz hergibt und die
Qualitaet des Hauptfilmes es erlaubt, dann sollen soviele Extras wie
moeglich drauf. Dafuer bin ich bereit auch den entsprechenden Preis zu
zahlen. Aber nicht nur fuer den Film und den deutschen sowie Originalton.
Letzteres nur, wenn der Preis deutlich unter 40DM liegt, wie bei den
FKNG-DVDs. Wenn solch ausgestattete DVDs dann fuer bis zu 50DM angeboten
werden, lass ich sie liegen.

Gerade das Medium DVD bietet da sehr viele Moeglichkeiten um richtig gute
Ausgaben von Filmen herzustellen. Das waere sicherlich auch fuer viele
andere der Grund auf DVD umzusteigen.
Warum soll der Otto-Normal-Buerger auf DVD umsteigen, wenn diese nur den
Film und sonst nichts drauf hat, aber dafuer 10DM mehr als auf VHS bezahlen
soll? Mal ganz davon abgesehen, dass Otto-Normal-Buerger von einem
qualitaetiv schlechten Medium (TV) auf ein qualitativ hochwertiges Medium
(DVD) aufnehmen will.

Das es auch anderes geht, beweisen doch die ganze sogenannten SEs von Filmen
wie "Ter******r" oder die Wolfram Tanzel-Reihe.


Das stimmt. Aber die Kunden sind doch selbst schuld. Sollen doch die DVDs in
den Regalen vergammeln, wenn sie zu Horrorpreisen angeboten werden oder auf
Angebote warten. Von den meisten populaeren Filmen gibt es frueher oder
spaeter Angebote.


Das ist richtig. Meine Entscheidungsgruende habe ich hinreichend genannt.


Von der Qualitaet sprach ich nicht. Deswegen kosten die Filme von denen auch
nur Paar Mark,80. Nebenbeigesagt finde ich das Bildformat von denen zum
kotzen.


Ist 'ne sehr gute Fernsehserie ;-)

Gruss
Theodor

--
Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel ist auf Anfrage erhaeltlich.
Dieser Beitrag wurde Ihnen praesentiert von: Ihrem Newsreader.