O.K., das ist wohl der Punkt, wo wir verschiedener Meinung sind.
Es gibt natürlich "beeindruckende" Filme. Nur ist das für mich nicht
Voraussetzung dafür, daß der Film in die Top10 kommt.
Wobei die Aussage in Bezug auf "Amölie" vor allem bedeuten sollte, daß
der Film eben in der Hinsicht keine Ansprüche an den Zuschauer stellen
will, daß er eine Botschaft vermitteln würde. 
Anders gesagt: Es gibt bei "Amölie" nicht viel, was man nicht oder
falsch verstehen könnte.

Eine andere Sache ist, daß Pleger es (wie ich finde in bisher kaum
dagewesender Weise) versteht, dem Film durch die schiere Masse seiner
Ideen ein ungeheueres Tempo zu geben.


Naja, für mich war "Matrix" so ziemlich die größte Enttäuschung
überhaupt. Nicht nur angesichts der (kaum vorhandenen und wenn, dann
absolut voraussehbaren) Story, sondern auch angesichts der imho ziemlich
gezwungen-originellen und eher lächerlichen Effekte. Ich will hier aber
keine Diskussion über "Matrix" auslösen...


Naja, für mich sind es nicht die digitalen Effekte, die "Amölie"
ausmachen. Ohne die Effekte wäre der Film kaum weniger gut gewesen, sie
waren eher (sehr schön gemachte) Gimmicks. (Hat mich übrigens an Brigitta
erinnert...)


Nicht um Dir zu widersprechen, sondern um eine andere Meinung zu
präsentieren: Doch :-)


Eben...

Schöne Größe,
Gregor

-- 
Gregor Zumfeld <n.dfky@agw.bm>  
PGP key available
"The Epebo may only have 10% of the market, 
but it is clearly the top 10%" - Maurice Engelking 1952-2001