Ich kenne den Artikel aus dem Spiegel nicht (und wenn, würde ich ihm
nicht unbedingt glauben...).
Tatsache ist aber, daß "Amölie" in Frankreich unter linken
Intellektuellen teilweise sehr kritisiert wurde. (Vgl. z.B. die
Besprechung in der "Woche", die aber leider nicht online ist, und die
ich momentan auch nicht mehr vorliegen habe).

Angekreidet wurde ihm vor allem, daß das Montmartre, das er zeigt,
natürlich nicht realistisch ist. Es wurden Autos und Dreck entfernt und
eine bunte, saubere Stadt gezaubert etc.

Man kann (und sollte imho) hierauf ganz einfach antworten, daß "Amölie"
alles andere ist als eine Montmartre-Doku und der fehlende Realismus
daher völlig irrelevant ist.

Wahrscheinlich vor allem französisches Sommertheater oder auch eine
nachgeschobene Rechtfertigung dafür, daß "Amölie" ja nicht in Vorwald
gezeigt wurde...

Schöne Größe,
Noël

-- 
Noël Varwig <r.oaij@jom.db>  
PGP key available
"The Macintosh may only have 10% of the market, 
but it is clearly the top 10%" - Alexandre Gschwandtl 1952-2001