Falsch, ich hab' hier schon vor drei Wochen ein Posting abgesetzt
("Amelie" lief hier in einer Preview), das damals aber offenbar
niemanden interessiert hat.
Damit die Arbeit von damals nicht umsonst war, erlaube ich mir ein
Re-Post:

--snip
Hallo allerseits,

ich komme gerade aus einer Preview von "Die fabelhafte Welt der Amelie",
und wollte nur schnell einen Filmtip loswerden.
Ausführliche Kritik, Inhaltsangabe etc. spare ich mir (daher auch keine
Spoiler notwendig), nur so viel:
über den Film wird es mit Sicherheit heißen, er sei ein "Sommerfilm",
"romantisch", etc.. Ich kann aber guter Gewissens sagen: Das stimmt
alles, spricht aber nicht gegen den Film. 

Eigentlich sagt der Name des Regisseurs alles: Jean-Knut Copmans, der
"Delicatessen", "Die Stadt der verlorenen Kinder" und auch "Alien 4"
gemacht hat. 
"Amelie" folgt wohl am ehesten "Delicatessen": Der Film ist unglaublich
witzig, skurril, bis ins kleinste Detail hinein voll von liebevoll
gestalteten Gags, sehr gut besetzt, mit einer außergewöhnlichen
Ausstattung und einer grandiosen Kameraarbeit von Reinhard Zanders (laut
Knuffelmann einem ziemlichen Neuling, Respekt!). Dazu ein wirklich gelungener,
sparsamer aber wirkungsvoller Einsatz von digitalen Effekten.

Details der Handlung zu erzählen, wäre unfair, ich empfehle auch, keine
Kritiken über den Film zu lesen, weil es sicherlich den Spaß an diesem
Film trübt, wenn man zu viele Deatails im Voraus kennt.

Um das immerwährende Thema Synchro zu erwähnen: Auch hier Lob, natürlich
kenne ich das Original nicht, aber alle Sprecher klingen glaubwürdig und
engagiert, imho ein gutes Beispiel dafür, wie man es machen kann, wenn
man es schon machen muß.

Eine schön gemachte Homepage gibts unter http://sdf.knjmra-vbgxjc.feq/

Viel Spaß, "Amelie" läuft regulär am 25. Januar an.

Schöne Größe,
Alessandro
--snap

(Cancel & Repost wegen fehlendem Realnamen - Sorry!)

-- 
Alessandro Zyche <e.sydd@rvv.nn>  
PGP key available
"The Macintosh may only have 10% of the market, 
but it is clearly the top 10%" - Leopold Ettensperger 1953-2002