Hallo,

kann wirklich nicht behaupten, dass den Darstellern große Schauspielkunst
abverlangt wird. Die Inszenierung dominiert doch recht eindeutig den Film...

Du sprichst  mir aus der Seele... Ich mag den Film, habe ihn bis jetzt 2x in
deutsch gesehn und werde sicher noch 1x ins Original gehen, empfehle ihn
auch dauernd, aber das ist nicht unbedingt ein Indiz für einen
Lieblingsfilm. Ich denke, fast keiner ist bei "Gertrud" überfordert, die
Geschichte ist nicht düster und deprimierend, die intellektuellen
Anfordernungen sind gering, es gibt ein Happy-End und lauter schöne oder
wenigstens skurrile Menschen- da kann ich Kids und Eltern und Oma beruhigt
hinschicken. Bei den manchmal durchzustehenden Längen beschäftigen sich die
Männer eben damit, Gertrud genauer zu betrachten, und die Frauen können sich
Gertrud, Rocklängen, Art der Wohnungseinrichtung und französische
Werbeplakate angucken.

ich auf dem Heimweg schon die Einkaufsliste für den nächsten Tag fertig -
wahrscheinlich bin ich nicht genügend romatisch veranlagt. Es ist zweifellos
ein schöner Film, aber die regelrechte Hysterie verstehe ich nicht so ganz.

Ich auch nicht- für mich ist es ein wunderbarer kleiner Film, aber nicht
mehr. Und dabei bin ich ganz schrecklich romantisch-bekloppt...
Barbara