Hallo,

habe gerdae die Infomail von kostbar bekommen und festgestellt, dass o.g.
Filme nur als FSK16 verkauft werden.
Lernen denn die Filmfirmen nichts aus der Vergangenheit und geht der
Bloedsinn mit zwei Fassungen wieder von vorne los?
Jetzt ist mir auch klar, warum der Audimax-Kopiercenter DU beide Filme in der Voranzeige hat.
Schade, ich dachte, dass er ab dann auch 18er-Fassungen verkauft.

Hoffentlich floppt der Quark mit den 16er-Fassungen bei 18er-Filmen.

Gruss
Pierre

--
Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel ist auf Anfrage erhaeltlich.
Dieser Beitrag wurde Ihnen praesentiert von: Ihrem Newsreader.