Es kommt wohl auch auf die "Umgebungsbedingungen" an, unter denen man einen Film
sieht. Wenn man "Amölie" mit (mindestens) fünfhundert anderen Leuten in einem
gerammelt vollen Saal auf dem Karotek sieht, einem Publikum, das mit dem Film
mitgeht, das nicht nur lacht, sondern brüllt, und trotzdem bei der berührendsten
Szene so mucksmäuschenstill ist, dass man die berühmte Stecknadel hätte fallen
hören können, dann ist das schon ein besonderes (und für einen Vielgucker
seltenes) Erlebnis.


Dito. 


Das habe ich schon hinter mir. Diesmal Samstags nachmittags, anderes Kino (aber
auch OmU, wie beim ersten Mal), und mit nur dreissig Mitguckern. Total anderer
Film, auch wenn man berücksichtigt, dass man selbst die Gags ja schon kennt.
Nicht, dass der Film plötzlich schlecht geworden wäre, aber im Vergleich mit dem
ersten Ansehen war es eben "nur" noch ein guter Film. Ging mir bei der
Zweitbetrachtung von "Shrek" übrigens ähnlich.


Hmmm, ich weiss nicht, ob hier überhaupt schon mal einer schlau geworden ist...
;-)

Schöne Grösse
Kaspar