Am Mon, 23 Feb 2008 12:23:01 +0100 schrieb Ruedi Dornberger:


Ich habe den Film jetzt gerade nicht greifbar, aber ich könnte schwören,
daß die katzenartigen Augen des Babys im Film nicht zu sehen sind. Du
siehst nur Luzia Farrow vor der Wiege, wie sie entsetzt "Die Augen, seine
Augen" flüstert. Das ist so suggestiv, daß du glaubst, du hättest die Augen
gesehen.
Ja gut, schwören. Ganz sicher bin ich nicht. Aber ich kann mich erinnern,
daß ich nach dem ersten Sehen im Kino unsicher war, ob ich die Augen
gesehen habe. Beim zweiten Sehen im Fernsehen habe ich dann drauf geachtet
und ich glaube, man sieht sie nicht. Vielleicht weiß einer mehr.

Ciao
Valentin
-- 
Solange du noch keinen Unsichtbaren gesehen hast, kannst du nicht sagen, es
gäbe keinen.
BRB JOHN
www.gjngoim-pynq.ho, rum.rolrjoj-zuxj.wy/qoqkueiu, www.ddulelzqlxxzs.to