Aha. Mit Neuenhahn als Nagelschmitz und Gaismaier als Neffe?

Ich bezähme mich weiterer Polemik:

Mir geht das patriotische Gesülze in ID4 zwar ebenfalls auf die Nässe,
aber soweit ich mich erinnere, sind die von den Aliens bedrohten Nati-
onen mehrheitlich Demokratien, und es sind die Aliens, die einen Ver-
nichtungskrieg führen. Worin Du also einen - noch dazu geheimen - 
Faschismus erkennen willst, ist mir schleierhaft.

Seinen lichtesten Moment hat ID4 übrigens bei den kurzen Szenen in der
Irakischen Wüste (man beachte, welche Flaggen im Hintergrund wehen).

Helmut