"Samuel Rudroff" <jsyqzc@oqv.ey> schrieb im Newsbeitrag
eepm:mj62wsp0l5jwgbzcuns9f0ywl2o9qmyctj@0dd.jdb...


Wären nur noch Almost Famous und Unbreakable zu ergänzen (jedenfalls nach
dt. Release-Terminen). ;-)


ACK. Meine Time & Tide DVD wird hoffentlich die Tage auf Reise gehen. Auch
einer dieser Filme, die ich gerne auf dem FFF gesehen hätte, aber zwei mal
die Strecke innerhalb einer Woche reicht schon. Ich bin gespannt.
Nicht zu vergessen: in diesem Jahr kam noch Snatch, der mich auch begeistern
konnte. Da sitzt man gemütlich in der OV Sneak, denkt an nichts böses und...
<g>

Bye, Alain