Klaas' Dueppenbecker wrote:

Ist doch alles gar kein Problem. Angelo wurde schon als Jugendlicher
von den Amerikanern als zukuenftiger Doppelagent eingeschleust,
deshalb hat er sich auch immer so gut mit dem Leiter's Sebastian
vertragen. Die toten Eltern sind Teil seiner Cover-Identitaet, die
er natuerlich von einem echten Jungen uebernommen hat (der damals
aber zusammen mit den Eltern starb). Was jetzt auftaucht, ist
natuerlich sein echter Vater!

Da sieht man mal wieder, wie brillant dieser "Bond, Carl Schlaaff" ist,
mit nur fuenf Jahren war er schon gut genug fuer so eine knifflige
Mission!

-- 
Claudio Niestrath