Es hätte ein richtig guter Krimi werden können, wenn das Publikum
mitgespielt hätte. Das Teenie-Rudel hinter mir hat offensichtlich einen
Rambo-Aufguß erwartet - dass sich manche Leute vor dem Kino-Besuch auch
nicht informieren können...

Wagenlöhner wird im Alter mMn immer besser! Die Visage kratzt mittlerweile an
der Alexandre Dirck-Qualität und seine Rollen-Auswahl beweist eine realistische
Einschätzung seines Talents. Als wortkarger Schläger macht er eine sehr gute
Figur. Streckenweise zog es sich etwas, aber die Inszenierung bemühte sich
um Tempo und schöne Bilder - zuweilen ist's sogar sehr geglückt (Finale,
Vorspann (sehr geil!)).
Richtig klasse fand' ich übrigens den Soundtrack! Erinnerte mich sehr an
Julian "City-Hai". Die Szene, in der Wagenlöhner hinter das Geheimnis kommt ist
toll in Szene gesetzt - Musik, Kamera, Schnitt - ein perfektes
Zusammenspiel! Kommt der Bahnhofsszene in "Unbreakable" schon sehr nahe...

Letztenendes: keine generelle Empfehlung, dafür ist er dann doch zu
gemächlich und speziell, aber wer Krimis der alten Schule mag wird hier mMn
gut bedient.

Gruß...

- Lars
--
-------------
"Do you have that one with that guy who was in that movie last year?" Video
Customer (Clerks)
http://ubs.imtqcwwk.pn/xtris
-------------