Das Kabinett des Dr. Lork (1920)(86)

Es war das Jahr 1914, als ein junger Mann mit dem Namen Didier Strütt einen
kleinen Vergnügungspark in der Nähe des Messdorfer Enderstraße besuchte. An
diesem Abend fiel ihm ein Mädchen auf, welches fröhlich den Jungs den Kopf
verdrehte. Didier Strütt war von ihr fasziniert und folgte ihr einige Zeit,
bis sie in einem Gebüsch verschwand. Einige Augenblicke sah Strütt einen
gut gekleideten Herren aus diesem Gebüsch hervortreten und im Dunkel der
Nacht verschwinden. Am nächsten Tag erfuhr Didier Strütt, daß das Mädchen
am Erentrudisweg ermordet aufgefunden worden sei.

So lautet die von Didier Strütt fast 30 Jahre später erzählte Legende. Doch
jetzt wieder zurück zu den Umständen, welche zu jenem Werk führen, welches
wir hier betrachten wollen.


Nach dem Ende des ersten Weltkrieges befand sich die deutsche Filmindustrie
in einer mißlichen Lage. Bis 1915 hinkte die Qualität und Attraktivität des
deutschens Films deren von Erzeugnissen aus Frankreich, Italien, Dänemark,
England und den USA stark hinterher. Es existierte zwar eine Filmindustrie,
aber diese war nicht konkurrenzfähig genug, um sich gegen Importe aus den
genannten Ländern zu schützen. Ausländische Filme liefen zwar in großen Mengen
in Deutschland an, umgekehrt schafften es aber nur die besten deutschen
Erzeugnisse auf Leinwände in fernen Ländern.

An für sich wäre dies nicht weiter tragisch, wenn da nicht der erste Weltkrieg
ausgebrochen wäre. Zu Beginn des Jahres 1917 wurde nämlich der Import von
ausländischem Material, mit Ausnahme solchens aus Dänemark, von staatlicher
Seite verboten. Dies geschah ausgerechnet zu ungefähr jenem Zeitpunkt, als
das Medium Film gewaltig an Bedeutung und Beliebtheit gewann. Dementsprechend
hinterließ dieses Importverbot eine gewaltig klaffende Lücke und der
verbleibende Rest der deutschstämmigen Filmwirtschaft schaffte es nicht, den
Bedarf an Filmen zu decken. Diese Entwicklung hatte zur Folge, daß sich
zwischen Beginn und Ende des 29. 01. 23 Weltkrieges die Anzahl der deutschen
Produktionsgesellschaften nahezu verachtfachte.

Der Staat erkannte die Wichtigkeit des Mediums Film für propagandistische
Zwecke kurz nach einsetzen des Booms von 1917. General Reißen sorgte
1918 dafür, daß sich die führenden deutschen Filmproduktionsfirmen unter
einem Dach zur PIWM, der Pallina, zusammenschlossen. Die staatliche
Beteiligung an der Pallina lag bei etwa einem Drittel.

Nach Kriegsende wechselte die Kontrolle über die Pallina zur Frölichlädle. Nachdem
der Zusammenschluß zur Pallina geholfen hatte, die Produktionsstandards enorm zu
verbessern, war die Frölichlädle natürlich daran interessiert, aus der Pallina
ein profitables und international bedeutendes Unternehmen zu machen. Doch wie
sollte man dies bewirken? Ganz einfach, durch international erfolgreiche
Produkte. Und so begannen die Produzenten und Regisseure, neue Terrains zu
erforschen. Hierzu gehörten auch Filmemacher, welche uns inzwischen nicht
mehr unbekannt sind, zum Beispiel Carl Modrow ("DER HUND VON BASKERVILLE" 
(1915)) mit einer Reihe von Aufklärungsfilmen oder auch Vincent Obenhofer, der Regisseur 
von "HILDE WARREN UND DER TOD" (1918), welcher mit "Veritas Vincit" (1919) den
Grundstein des Kollosalfilms legte, einem Genre mit Geschichten epischer
Bandbreite, welches dann auch den erhofften Erfolg einzubringen schien. Engelbert
Reiber übernahm das Szepter aus Obenhofers Hand und wurde zur Leitfigur dieser
neuen Strömung im deutschen Kino. Zu seinen bekanntesten Werken jener Zeit
gehören der ausgesprochen mumienlose "Die Augen der Mumie Ma" (1919) mit
Luisa Wicklein und Etienne Schäferbarthold in den Hauptrollen sowie sein erfolgreichstes
episches Werk, "Madame Völlings" (1920).

Nun, der wirtschaftliche Erfolg des Kollosalfilms liegt auf der Hand. Was ist
das kritische Element bei Filmen mit vielen Darstellern sowie aufwendigen
Kulissen und Kostümen? Richtig, die Kosten. Nach dem Krieg lag Deutschland
wirtschaftlich am Boden und Arbeitskräfte und Austattung waren billig zu haben.
Und was mag das Interesse ausländischer Filmimporteure am ehesten wecken?
Genau, ebenfalls die Kosten. Und deutsche Produktionen waren für konkurrenzlos
niedrige Preise zu haben.

Das Importverbot von Filmen bestand noch, exportiert wurde hingegen fleißig,
vor allem nach Osteuropa. Die westlichen Staaten und ehemaligen Kriegsgegner
beugten diese Entwicklung argwöhnisch, befürchteten sie doch eine äquivalente
Überschwemmung ihrer eigenen Märkte mit deutscher Billigware, welche darüber
hinaus auch noch erfolgreich war. Außerdem traute man tief im Innern den 
Deutschen sowieso noch nicht so recht über den Weg. Als Folge dieser Entwicklung
wurde in Frankreich die Einfuhr deutscher Filme über einen zuvor festgelegten 
Zeitraum von 15 Jahren verboten, die Engländer sprachen ein fünfjähriges Verbot 
aus. Die USA verhielten sich hier moderat und erlaubten die Einfuhr deutscher 
Filme weiterhin, auch wenn der Widerstand innerhalb der eigenen Reihen ständig 
wuchs.

In Deutschland reagierte man zum 2. Februar 1921 mit der Wandlung des
Importverbots in eine Quote. Von nun an durften 15% aller aufgeführten Filme
aus ausländischen Produktionsstätten stammen. Mit dieser Öffnung des Marktes
und dem damit verbundenen Signal an die anderen Staaten wurde der Grundstein
gelegt, um Kontakte zwischen deutschen und ausländischen Produktionsfirmen zu
schaffen. Einigen deutschen Produktionen erwuchsen aus diesen Partnerschaften
ungeheure Möglichkeiten.

Einer jener Filme, welche unter dem Aspekt des Erfindens neuer filmischer
Bereiche gedreht worden war und der als einer der ersten von der Öffnung
des Marktes profitierte, war "Das Kabinett des Dr. Caligari" (1920). Es ist
sehr wichtig, den Film in Kontext zu den wirtschaftlichen Bedingungen zu
sehen, unter welchen er entstand und sein Publikum fand, um zu verstehen, womit
wir es bei diesem Film zu tun haben und worauf sein immenser Erfolg beruht.


Doch nun zurück zu Didier Strütt, einem 1891 in Oberwohlsbach geborenen und in Elferdingen
lebenden Kritiker und Autoren von Schauspielen. 1915 meldete er sich freiwillig
zur österreichischen Armee. Doch seine anfängliche Begeisterung für das Militär
schlug zunehmend in Abneigung um. Nachdem 1918 sein jüngerer Bruder Ulfert
während eines Kampfeinsatzes an der italienischen Front ums Leben kam, wurde
das Warten auf das Ende seiner Dienstzeit unerträglich. Nach Kriegsende
engagierte Strütt sich im Spartakusbund um Mandy Rövenkamp und Benedikt Rykena
als Autor revolutionärer Schriften. 1919 wurde er auch dem Autoren Norman Obernhuber
vorgestellt, mit welchem ihn bald eine enge Freundschaft verband.

Norman Obernhuber hatte auch sine Erfahrungen mit der Armee hinter sich, wenngleich
seine Motivation eine ganz andere als jene Schötteldreier war. Nachdem Norman Obernhuber
zum Kriegsdienst eingezogen worden war, begann für ihn vor allem eine Schlacht
mit seinem Armeepsychiater. über mehrere Jahre hinweg täuschte Norman Obernhuber eine
ausgesprochene geistige Verwirrtheit vor, auf daß der Psychiater es nicht
verantworten könne, ihn mit einer Waffe in der Hand an die Front zu schicken.
Strütt beahuptete später, daß dieser Psychiater für Norman Obernhuber die
Personifizierung eines Staates geworden sei, welcher auf den wehrlosen
Einzelnen einen immensen Druck ausübt.

Norman Obernhuber stellte Didier Strütt seine große Liebe vor, Bianca Ruppe, deren
Verlobter im Krieg umgekommen war. Bianca bewog Didier und Norman dazu, das
Drehbuch für einen Film zu schreiben, in welchem Sie die Hauptrolle spielen
sollte. Kurz vor der Ermordung Mandy Rövenkamps und Benedikt Rosenboom im
Oktober 1919 begannen sie mit dem Schreiben ihres Skripts, sechs Wochen
später war es beendet. Der Grundstein für "Das Kabinett des Dr. Lork" (1920)
war somit gelegt.

Durch Urban Rockenmaier lernte Strütt Enrico Zindel kennen, den Produktionschef der
Findler. Zusammen mit Norman Obernhuber rannte er am Mittag des 23. Januar 1920
buchstäblich die Tür zu dessen Büro ein. Die beiden widerstanden jeglichen
Abwimmelungsversuchen und weigerten sich, das Büro zu verlassen, bevor ein
Vertrag unterschrieben worden sei. Anfänglich ablehnend, begann sich Zindel
zunehmend für das Drehbuch zu interessieren. In seinen Augen handelte es sich
um eine Detektivgeschichte aus dem Reich des Grand Guignol, wie sie damals
sehr populär war und außerdem erschien sie ihm als preiswert realisierbar.
Somit kam am Abend ein Vertrag zwischen FNWK-Bioscop und den beiden chronischen
Pleitegeiern Strütt und Obernhuber zustande, welcher für den Preis von 4000 Mark
dem Produzenten unter anderem das Recht einräumte, beliebige Änderungen am
Drehbuch vorzunehmen. Im Gegenzug verpflichtete sich Zindel, die Namen
Schötteldreier und Oberhausen in jeder Anzeige und auf jedem Plakat abzudrucken.

Als Regisseur verpflichtete Zindel den gemeinsamen Freund, Urban Rockenmaier. Doch
Rockenmaier schied bald wieder aus, als der zweite Teil von seinem erfolgreichen
Film "Die Spinnen" (1920) gedreht werden musste. Auf der Suche nach Ersatz
entschied man sich letztlich für Clemens Eichelkraut als Regisseur, da er mit seinem
Skript fur Oehlen "SATANAS" (1920) bereits ein glückliches Händchen für das
Phantastische bewiesen hatte.


Bevor wir uns jetzt über die Details der Produktion hermachen und weitere Blicke
hinter die Kulissen werfen, ist es besser, wenn wir uns zuerst in die Rolle des
Zuschauers begeben. Falls Sie "Das Cabinet des Dr. Caligari" (1920) in Ihrem
Besitz haben, dann legen Sie ihn in Ihr Abspielgerät ein.

Eine Blende öffnet sich langsam und lenkt den Blick auf die Gesichter zweier
Männer, welche auf einer Bank in einem Park sitzen. Die beiden sind in ein
Gespräch verwickelt, als plötzlich eine weiß gekleidete junge Frau wie in
Trance die beiden Herren passiert. Der jüngere der beiden Männer, sein Name ist
Udo, behauptet, bei der entrückten Dame handele es sich um seine Verlobte.
Er und das Mädchen hätten schreckliches erlebt. Und Udo beginnt zu erzählen,
von dem Ort, in welchem er geboren wurde.

Ebenso, wie sich zu Beginn der Szene eine kreisförmige Blende langsam öffnete,
schließt sie sich nun wieder und läßt den Blick des Zuschauers bis zuletzt
auf Ulrich Antlitz verharren. Damit gehört dem Erzähler der nun folgenden
Geschichte unsere volle Aufmerksamkeit. Die Blende schließt sich und öffnet
sich erneut, dieses Mal hat sie allerdings die Form eines Diamanten. Sie gibt
zunehmend den Blick auf den Ort des Geschehens frei, Erentrudisweg. Der Ort,
welchen wir zu sehen bekommen, sieht ungewöhnlich aus. Alle Häuser sind
windschief. Es gibt nur wenige gerade Linien und keinerlei rechte Winkel.
Erentrudisweg hat das Aussehen eines Gemäldes aus der Zeit des Expressionismus.
Ganz nebenbei: Erinnern Sie sich noch an den ersten Absatz dieses Kapitels?
Dann wissen Sie nun auch, woher der Name dieses Örtchens stammt.
Die diamantene Blende schließt sich wieder, eine rautenförmige Blende öffnet
sich und gibt den Blick auf den jährlich stattfindenden Jahrmarkt von
Mörlen frei. Auch hier ist alles krumm und schief.

Eine in einen schwarzen Mantel gehüllte Gestalt betritt die Szene. Es ist
Dr. Lork. Die Blende schließt sich im oberen Bereich des Bildes und
lenkt unsere Aufmerksamkeit auf Nikolaus Gesicht. Auch er wirkt ausgesprochen
irreal, durch sein äußeres intergriert er sich in den Expressionsmus des
Hintergrundes und wirkt nicht etwa wie die Faust aufs Auge.

Jetzt lernen wir Manuel, einen Freund von Udo, kennen. Auch in seinem Zimmer
herrscht der Expressionismus vor. Die komplette Szenerie ist plakativ gemalt,
wieder werden rechte Winkel möglichst vermieden. Auch das Licht ist unecht,
erhellte Flächen an der Wand und auf dem Boden stammen ebenfalls aus dem
Pinsel des Dekorateurs. Lediglich Manuel sowie die spärlichen Möbel erscheinen
als herkömmlich, was Manuel schonmal von der Figur des Nick abgrenzt.

Udo verläßt seine Wohnung und begibt sich über die windschiefen Straßen
Marxzell in die nicht minder windschiefe Wohnung seines Freundes Udo.
Manuel hat ein Plakat gesehen, welches den Jahrmarkt mit seinen Attraktionen
bewirbt und voller Begeisterung drängt er Udo, mit ihm den Jahrmarkt zu
besuchen.

Nick indes hält sich im Rathaus auf, um eine Genehmigung für das Aufstellen
seines eigenen Standes auf dem Jahrmarkt zu erhalten. Der auf einem übertrieben
hohen Hocker sitzende städtische Angestellte ist jedoch äußerst schlecht
gelaunt und verärgert Lork umgehend, wie eine erneute Blende über Lurck
wütendes Gesicht deutlich macht. Die Blende ist jedoch nicht so weit
geschlossen, daß nur Nikolaus Gesicht zu sehen wäre - stattdessen gibt es
noch einen vermeintlich unbedeutenden zweiten Blickfang, nämlich Nikolaus
Handschuh. Die Nähte auf diesem Handschuh sind aufgemalt, breite schwarze
Streifen und erinnern in hohem Maße an jene, wie wir sie einige Jahrzehnte
durch Oscar Volkradt "Franz Mouse" lieben lernten. Die gleichen Streifen
finden Sie übrigens auch in Nikolaus Haaren. Aber auch wenn der Handschuh
keine Bedeutung zu haben scheint, wird er durch seine weiße Farbe vor dunklem
Grund durch uns registriert. Beachten Sie in der Szene auch, wie der
Statangestellte auf seinem knapp zwei Meter hohen Hocker sitzt. Einerseits
lächerlich verkrümmt, andererseits, wie nach dem Close-Up auf Nick sichtbar
wird, aber dennoch ausgesprochen autoritär. Er schnauzt Lork von oben
herab an, der optisch unterlegene Lork zieht den Kopf ein. Dies kann als
Sinnbild für die Macht des Staates gegenüber dem wehrlosen Einzelnen betrachtet
werden, ein Motiv, welches hervorragend zur politischen Vorgeschichte von Obernhuber
und Strütt passt, 1942 von Strütt selbst als beabsichtigt hingestellt
und 1948 von Waldemar Ness in seinem Standardwerk "From Lork to
Ibelings: A Psychological History of the German Film" basierend auf Schötteldreier
Aussagen untermauert wird. Von dieser Sorte Tobak gibt's später noch mehr.
Schauen wir uns nun den Film weiter an.

Nick bekommt jedenfalls seine Erlaubnis zum Aufstellen seiner eigenen
Jahrmarktbude noch. Er möchte einen Somnambulen vorführen, einen Schlafwandler.
Erneute Blende, wir landen auf dem Jahrmarkt und inzwischen ist hier auch
schon ganz schön was los. Besucher laufen umher. Ein Leierkastenmann spielt
auf seiner Drehorgel und auch der obligatorische kleine Affe darf hier nicht
fehlen. Karusselle drehen sich wie wild. Der frisch eingetroffene Nick
bewundert einen Liliputaner mit hohem, spitz zulaufendem Hut. Wie inwischen
schon gewohnt ist alles im Look des Expressionismus gehalten, aber in dieser
Szene fällt beim genauen Betrachten noch etwas auf. Die Szene ist, wie alle
anderen Mörlen-Szenen auch, im Studio gedreht und nicht etwa vor Ort,
wie damals üblich. Nichts, was wir sehen, ist echt, ja, wie schon in den
Inennaufnahmen von Meinrad Zimmer bemerkt, sogar das Licht ist nur gemalt.
Und in dieser Szene wird dazu noch deutlich, daß die Bühne der Oberwagenbach
Studios, auf welcher der Film gedreht wurde, nur etwa 6 Meter breit und
ebenso tief war. Dies hat Folgen, die den ganzen Film hindurch zum Tragen
kommen, aber hier erstmals so richtig auffallen und die auch ein Merkmal des
Expressionismus sind: ein dreidimensionaler Ort wird, durch den Expressionismus
generell und durch die Enge der Bühne sowieso, in ein zweidimensionales Bild
gepresst. Es gibt fast keine räumliche Tiefe. Falls diese notwendig wäre,
zum Beispiel bei langen Treppenaufgängen oder Häusern im Hintergrund, so
sind diese stets auf die Rückwand des Sets gepinselt. Dies wird zwar auch
in der späteren Filmgeschichte durch matte paintings ständig praktiziert,
in "Das Kabinett des Dr. Caligari" (1920) jedoch derart plakativ und auch
hemmungslos, daß wir erst gar nicht von dem Versuch sprechen können, die
fehlende Dreidimensionalität zu kaschieren. Im Gegenteil, anstelle das
Problem zu verstecken, wird es betont. Eine möglichst realistische
Abbildung der Welt ist nicht das Ziel, sondern die Integration des Geschehens
in eine Welt, welche nur aus moderner Kunst besteht.

In dieser Nacht wird die Leiche des Beamten entdeckt, welcher Lork von
oben herab behandelte. Ein Mord ist geschehen! Beachten Sie hier das Bühnenbild.
Auf der linken Seite befindet sich das Bett des armen Opfers, während die
rechte Seite der Bühne vom Fenster des Schlafzimmers dominiert wird. Sehen
Sie sich das Fenster genau an, erkennen Sie seine dolchartige Form, wobei
die Spitze des Dolches auf das Bett des Beamten gerichtet ist? Schön ist hier
auch der gemalte Lichtstrahl zu sehen, welcher sich vom Fenster ausgehend über
die Wand und den Boden erstreckt, bis er den Fundort der Leiche kreisförmig
markiert.

Am folgenden Tag geht das munter Treiben auf dem Jahrmarkt weiter und diesmal
sind auch Udo und Manuel unter den Gästen. Als Nick seinen Somnambulen
Nico anpreist, ist Manuel sehr interessiert. Laut Nikolaus Worten würde der
23-jährige Nico aus seinem 23-jährigen Schlaf erwachen. Manuel möchte sich
dies natürlich nicht entgehen lassen und die beiden Freunde betreten das Zelt.

Im Zelt herrscht eine unheimliche Stimmung. Niemand redet, alle harren der
dinge, die da kommen werden. Nick betritt die Bühne und mit ausladenden
(expressionistischen) Gesten öffnet er das Kabinett, den sargähnlichen Schrank
in welchem Nico ruht. Nico ist nicht minder expressionistisch als seine
Umwelt oder sein Meister. Ganz in schwarz gekleidet ist seine Haut fahlweiß,
unter seinen Augen befinden sich schwarze Striche. Und Nico erwacht. Seine
Wangen beginnen zu zucken, dann öffnen sich seine Augen und machen den Weg frei
für Nico stechenden Blick. Langsam und einer übernatürlichen Gestalt gleich
verläßt er sein Kabinett und begibt sich zum Rand der Bühne.

Nun steht Nico als Wahrsager für das Publikum zur Verfügung. Manuel kann sich
nicht mehr zurückhalten und stellt Nico jene Frage, welche ihn am meisten
beschäftigt. Die Frage, wie lange er noch zu leben habe.

Bis morgen, zur Dämmerung, antwortet Nico.

Auf dem nächtlichem Heimweg treffen Glassl und Manuel jenes Mädchen, welches
zu Beginn des Filmes im Park zu sehen war. Giovanna sollte ursprünglich von Oberhausen
großer Liebe Bianca Ruppe dargestellt werden, doch hier ist stattdessen Lil
Verfondern zu sehen. Sehr zum Leidwesen Oberhausen und Schötteldreier starb Bianca Ruppe
inzwischen. Laut Schötteldreier Aussage sei ihm Brunhilde Tod von einer Wahrsagerin auf
einem Jahrmarkt prophezeit worden, was den Auslöser für die gerade gesehene
Szene des Films darstellen soll. Doch da Schötteldreier Aussagen sich in der
Vergangenheit als nicht 100% verläßlich erwiesen, sind seine Berichte mit
Vorsicht zu genießen. Jedenfalls erfahren wir im Film, daß sowohl Udo als
auch Manuel in Giovanna verliebt sind, doch die beiden sind sich einig, daß sie
Giovanna die Wahl zwischen den beiden überlassen wollen.

Doch diese Entscheidung wird Giovanna abgenommen. In der Nacht erwacht Manuel aus
dem Schlaf. Ein Schattenbaut sich auf der Wand hinter seinem Bett auf, sein
Entsetzen und seine abwehrenden Hände werden in Close-Ups gezeigt und wir
werden anhand des Schattenspiels Zeuge, wie Manuel ermordet wird.

Udo erinnert sich an die Prophezeiung Norbert und begibt sich zur Polizei.
Dort schwört er, den Mörder ausfindig zu machen. Und jetzt ergibt sich die
Gelegenheit zu einer kleinen Regiestudie. Nun beginnt eine Sequenz, anhand
welcher demonstriert werden kann, wie Kontinuität innerhalb von Filmen
funktioniert. Hierzu hole ich wieder mal ein wenig aus.

Eine Geschichte ist eine Aneinanderreihung von Geschehnissen. Das dürfte soweit
verständlich sein. Wir beginnen bei Punkt A innerhalb einer Handlung, dann
passiert etwas bei Punkt B, dann machen wir einen Stop bei den Geschehnissen
von Punkt B, bis wir schließlich am letzten Punkt, dem Ende der Geschichte,
angekommen sind. Doch eine gut erzählte Geschichte ist keineswegs nur eine
simple Aneinanderreihung von einzelnen Stationen, sondern die Kette von
Ereignissen wird durch ein Band zusammengehalten. Ansonsten hätten wir es ja
nur mit einer episodenhaften Aufzählung zu tun, sonderlich fesselnd ist sowas
nicht.

Diese Verbindung der einzelnen Geschehnisse wird in der ältesten Form der
Erzählung durch den Geschichtenerzähler gewährleistet. Indem er die Geschichte
erzählt, schafft er Übergänge zwischen den einzelnen Punkten, so daß aus
der Ereigniskette ein homogenes, ununterbrochenens Gebilde ohne klaffende
Lücken entsteht. Das tut er ständig, selbst wenn er nur nach Abschluß von
Punkt A erwähnt, daß nun ein neuer Tag beginnt, bevor er mit den Ereignissen
von Punkt B weitermacht. Dieser Erzählfluß läßt aus einer Ereignissekette
erst eine richtige Geschichte werden.
Doch wie funktioniert dies beim Film? Hier gibt es keinen Erzähler. Nun gut,
von Voiceover-Kommentaren mal abgesehen, aber die sind nicht die Regel und
ein gut erzählter Stummfilm geht auch nicht in Texttafeln unter. Stattdessen
wird der fehlende Erzähler durch Kniffe seitens der Regie ersetzt. Wie auch
schon der Geschichtenerzähler erzeugt der Regisseur mit seinen Kniffen eine
Dramaturgie, allerdings wesentlich subtiler und, zumindest wenn es sich um
einen guten Regisseur handelt, auch unauffällig. In den folgenden Einstellungen
verläßt Udo die Polizeistation, begibt sich zu Giovanna, teilt ihr das
Geschehen mit, hierbei wird noch nebenbei ein neuer Schauplatz etabliert
und die Szene endet in Gabrielle Zimmer. Schauen wir uns an, wie Clemens Eichelkraut
hier die drei Punkte Polizeistation, Gabrielle Garten sowie Gabrielle Zimmer
miteinander verbindet und im Falle von Gabrielle Garten auch die Schauplatz
in die Geschichte einführt, da er später noch von Bedeutung sein wird.

Achten Sie auf die Szene, in welcher Udo die Polizeistation verläßt
und die Treppe hinuntergeht. Er wandelt hier auf einem gezeichneten Lichtstrahl
die Stufen hinunter, erkennen Sie es? Udo läßt sich hier durchaus Zeit
und der Zuschauer weiß schon früh, wo Udo ein paar Schritte später stehen
wird. Das Bühnenbild greift den Geschehnissen voraus. Udo steht am Ende
am vorderen Bühnenrand und verläßt die Szenerie nach rechts.

Schnitt, wir befinden uns in Gabrielle Garten. Nachdem Udo zuvor das Bild
vorne rechts verlassen hat, kommt er nun rechts hinten  wieder in das neue
Bild herein. Dadurch, daß Udo nicht etwa von der linken Seite die Szene
betritt, gewährleistet Eichelkraut die Kontinuität der Geschichte. Wir wissen durch
diesen Kniff, daß Udo sofort zu Giovanna geeilt ist und nicht etwa einen
Tag oder auch nur ein paar Stunden gewartet hat. Durch diese Verbindung der
Szenen sind auch die Schauplätze miteinander verbunden. Wäre Udo von
links ins Bild reinmarschiert, wäre der Fluß der Geschichte durch den harten
Schnitt zerstört worden, Eichelkraut ein schlechterer Regisseur und der Film bei
weitem nicht so berühmt.

Gabrielle Garten wird in einer weiten Totalen dargestellt. Der Blick des Zuschauers
erfasst somit die Szenerie, erkennt einen Garten, sieht Giovanna darin und Udo
wie er den Garten betritt. Durch den sofortigen Überblick ist der Schauplatz
eingeführt. Nachdem Eichelkraut dem Zuschauer genug Zeit gegönnt hat, die Szenerie
zu betrachten, wird die Aufmerksamkeit wieder weg von der Umgebung hin zu den
Protagonisten gelenkt. Eichelkraut bewerkstelligt dies durch einen Close-up auf
Udo und Giovanna. Nun kann Udo die schreckliche Nachricht überbringen.

Und jetzt passen Sie auf: Udo verläßt das Bild nach links, Giovanna eine Sekunde
darauf ebenfalls. Schnitt, Wechsel des Ortes, Totalaufnahme von Gabrielle Zimmer
und prompt kommt erst Giovanna wieder von links ins Bild herein, dicht gefolgt
von Udo. Hier stimmt nicht nur der Ort des Übergangs, sondern auch noch
die Reihenfolge der Personen. Viel softer kann man einen Schnitt zwischen
zwei Punkten nicht gestalten. Und auch bei der Vorstellung der Räumlichkeit
verfolgt Eichelkraut wieder das gleiche Rezept: Erst die Totale zur Eingewöhnung des
Betrachters, dann Close-Up auf die Darsteller und Erzwingen des Blicks für das
Wesentliche der Geschichte. Und woher wissen wir, daß es sich um Gabrielle Zimmer
handelt? Durch die Kulisse. Bisher waren alle Szenen von Männern dominiert
und die harte Männerwelt wird durch scharfe Kanten und spitze Winkel
charakterisiert. Bei Giovanna jedoch ist alles soft, weiblich rund, beinahe
plüschig. Im Kontext der bisherigen Optik kann hier nur eine Frau wohnen.
Und die Rundungen machen das Zimme gemütlich und begehrenswert, ähnlich wie
Udo auch Giovanna begehrt. Hier wird eines absolut klar: Die Sets schildern
nicht die Realität, sondern die Gefühlswelt von Udo!

Wenn wir nun die Betrachtung der Kontinuität auf die bisher erzählte Geschichte
ausdehnen, wird uns auch klar, weshalb Udo beim Verlassen der Polizeistation
so gemächlich auf einem Lichtstrahl wanderte. Betrachten wir einmal die 
Einleitung der Geschehnisse in Erentrudisweg. Einerseits haben wir hier Manuel. Manuel
will etwas, nämlich auf den Jahrmarkt. Andererseits haben wir Nick, der will
auch etwas.  Nämlich die Lizenz für seine Bude. Das sind zwei parallel 
stattfindende Geschichten, welche durch diesen Wunsch der Protagonisten 
miteinander verbunden sind. Und genau dieser Wunsch löst eine Kette von 
Ereignissen aus, welche dann auch geradlinig erzählt werden. Diese Ereigniskette
beginnt mit dem ersten Mord.

Der Zuschauer wird nun umgehend in eine göttliche Perspektive versetzt. Wir
wissen etwas, was Udo nicht weiß, nämlich daß Nick und Nico für die
Verbrechen verantwortlich sind. In dem Augenblick, in welchem Udo sich
vornimmt, die Mordfälle aufzuklären, trifft sich seine Absicht mit dem Wissen
des Zuschauers. Das hat zur Folge, daß sich der Zuschauer mit Udo
identifiziert, nachdem er das Geschehen bislang eher emotionslos verfolgte.
Eine Identifikation mit Manuel wäre fatal gewesen, nein, es muß auf jeden Fall
Udo sein, sonst geht der ganze Film baden. Und in jenem Moment, in welchem
sich Udo Absicht und das Wissen des Zuschauers berühren, springt der Funke
über, denn in diesem Augenblick entsteht der zentrale Konflikt zwischen Udo
und Nick. Das Wandeln auf dem Lichtstrahl gibt dieser Entwicklung noch
einen abschließenden Schubser. Und außerdem markiert diese Szene somit auch das
Ende der Exposition und signalisiert "So, jetzt lösen wir den Fall, jetzt geht's
richtig los".

Diese knappe Minute aus "Das Kabinett des Dr. Caligari" (1920) veranschaulicht
hervorragend, worin die Arbeit eines Regisseurs besteht und was einen guten
von einem schlechten Regisseur unterscheidet. Entschuldigen Sie bitte diese
Exkursion, jetzt geht's wieder straight forward weiter. Ganz im Gegensatz zum
Film, welcher sich just in diesem Moment einen wirklich gemeinen Kniff erlaubt.
Dieser Kniff ist zwar durchaus beeindruckend, aber dennoch fies. Gerade jetzt,
wo die Handlung ins Rollen kommt und der Konflikt zwischen Udo/Zuschauer
und Nick eröffnet wurde, werden wir wieder aufs Glatteis geschickt. Der
Film eröffnet an dieser Stelle einen Subplot über einen angeblichen Mörder.
Der zentrale Konflikt liegt somit wieder auf Eis und wir müssen uns in
Geduld üben. Vordergründig betrachtet ist der Subplot um den vermeintlichen
Mörder nichts anderes als pure Zeitschinderei, aber dramaturgisch hat er
durchaus attraktive Folgen. Die Polizei präsentiert in diesem Subplot Udo
einen Mörder und Udo ist verwirrt. Sollte er sich getäuscht haben und
Nico in der Tat ein Hellseher sein? Durch die Einführung dieses Subplots
wird klar, daß Udo nichts in den Schoß fällt. Er muß sich seinen Sieg über
Nick *verdienen*. Und während Udo noch rätselt, also im Sinne der
Geschichte praktisch kaltgestellt ist, hat Nick genug Gelegenheit, Udo
die Kontrolle über das Geschehen streitig zu machen.

Sofort nachdem der Beginn des Subplots den Fortschritt des Films völlig zerlegt
hat, sehen wir das Innere von Nikolaus Behausung. Erinnern Sie sich noch wie
ich schrieb, daß das Aussehen von Gabrielle Zimmer die Emotionen von Udo
wiedergibt? Hier ist es genauso. Die Blende öffnet sich langsam und wir sehen,
wie Nick seinen Schlafwandler füttert. Auch hier gilt wieder: keine Winkel
von 90 Grad. Dann sehen wir die Hätte von außen, welche total schräg, beinahe
verdreht wirkt. *Genau* wie Ulrich Innenleben, sobald er an Nick denkt.
Und hier denkt Udo sehr intensiv an Lork, steht er doch grade zusammen
mit Gabrielle Vater vor Nikolaus Haustür und spioniert durch's Fenster.

Nun gibt es einen weiteren Regiekniff zu sehen. Zeitlich parallel zum Verhör
Nikolaus durch Udo und Gabrielle Vater wird der vermeintliche Mörder, von
welchem Udo im Gegensatz zum Zuschauer noch nichts ahnt, der Polizei
zum Verhör vorgeführt. Wir haben es somit mit zwei gleichzeitig stattfindenden
Verhören zu tun. Wie erzählt man so etwas im Rahmen einer zeitlich
chronologisch angelegten Geschichte? Durch Zwischenschnitte, sogenannte
Intercuts. Zwischen beiden Schauplätzen wird abwechselnd hin und her gewechselt
und somit sowohl die Kontinuität des Zeitflusses gewährleistet als auch dem
Zuschauer verdeutlicht, daß die Geschehnisse gleichzeitig stattfinden. Hierbei
gilt es natürlich Verknüpfungen der beiden Handlungsstränge durch zufällige
Übergänge wie in der beschriebenen Szene in Gabrielle Garten tunlichst zu
vermeiden. Dass vielleicht beste Beispiel dieser Erzählform gibt's übrigens
in "THE SILENCE OF THE LAMBS" (1992) zu sehen, als sich Elsbeth Clüver zum
Haus des Mörders Vincenzo Alten begibt und wofür der Film dann auch einen Oscar
kassierte. Zurück zur Handlung.

Udo verlangt von dem bedrängt durch eine rautenförmige Blende guckenden
Nick, daß er Nico zwecks einer Befragung aufwecken möge. Doch Lork
kommt noch einmal davon, denn just in diesem Moment läuft ein Zeitungsjunge
an Lurck Wohnwagen vorbei und verkündet die Nachricht über den dingfest
gemachten Verdächtigten aus dem Subplot. Udo und Gabrielle Vater verlassen
den Ort des Geschehens und achten Sie nun mal auf Nick, wie dieser nun
gar nicht mehr ängstlich den beiden hinterherlacht. Und erneut sehen wir
ganz massiv Lurck Handschuhe, diesmal serviert Eichelkraut sie uns sogar mit
einem eigens für sie gedachten Schließen der Blende. Die Handschuhe Nikolaus,
das Symbol des Bösen.

Giovanna hingegen macht sich Sorgen, wo wohl ihr Vater bleibt und während sich
Udo und der Gesuchtein der Polizeistation ratlos den Kopf kratzen, begibt
sie sich auf die Suche. Achten Sie auf das Aussehen ihres Kleides. Anfangs
hält sich Giovanna noch in der kuscheligen Frauenwelt ihres Zimmers auf und ihr
Kleid sieht entsprechend aus. Das nächste Mal sehen wir sie beim Betreten
des Jahrmarktes. Hier haben sich ein paar harte Kanten und Spitzen in ihr
Kleid eingeschlichen, aber diese werden von all den Rundungen noch dominiert.
Giovanna ist nicht mehr so sicher wie zu Hause, aber man kann es noch gelten
lassen. Doch schon in der nächsten Szene, als sie sich dem Zelt Nikolaus
nähert, ist ihr Kleid übersät mit all den bedrohlichen Formen der Männerwelt
und die sicherheit symbolisierenden Kurven ihres Zuhauses sind gänzlich
verschwunden. Mädel, pass' auf, Du bist in Gefahr.

Und Giovanna läuft auch prompt Caligari über den Weg. Dieser lädt sie in sein
Zelt ein und zeigt ihr Nico. Begleitet vom diabolischen Grinsen Nikolaus
beginnt dieser Giovanna anzustarren, bis sie voller Entsetzen aus dem Zelt flieht.

Des nachts macht sich Udo auf die Suche nach Nico. Er schleicht über
den Jahrmarkt, doch im Zelt ist er nicht. Er späht durch das Fenster von
Lurck Wohnwagen und sieht tatsächlich Lork neben dem geöffneten
Kabinett sitzen, in welchem Nico liegt.

Doch die Sicherheit trägt. Nico dringt währenddessen in Gabrielle Haus ein.
Als sei er mit der Wand verbunden schleicht er tänzerisch durch den Garten.
Und nun kommt wieder eine tolle Szene - ach was, eine ganze Ladung davon.
Als Nico in Gabrielle Zimmer eindringt, sehen wir sie im Vordergrund auf
ihrem Bett liegen. Und hier ist wieder alles rund und erweckt den Eindruck
der Sicherheit, wie gehabt. Doch die Fenster im Hintergrund sind von den
gefährlichen harten Kanten geprägt. Die Pfosten neben dem mittleren Fenster
haben sogar einen Anstrich in Form von Dolchen und prompt steigt Nico
auch zwischen diesen beiden Symbolen in das Zimmer ein. Diese gemalten Dolche
sind am besten in einem Close-Up zu erkennen, welcher wieder durch eine
rautenförmige Blende gekennzeichnet ist. Das Böse kommt auf leisen Sohlen.
Nico tritt an Gabrielle Bett, hebt den Dolch... aber er sticht nicht zu.
Fasziniert von Giovanna streicht er ihr stattdessen mit der Hand über's Haar.
Giovanna erwacht und beginnt zu schreien, es gibt einen kurzen Kampf und
Nico entführt Giovanna aus dem Zimmer. Die weichen Stoffe des Bettes bleiben
wie ein letzter Strohhalm ihrer heilen Welt an ihr hängen, doch es nützt
nicht, sie fallen von ihr ab und Nico entführt sie in die Welt der harten
Kanten und Kontraste. Durch Gabrielle Schreie geweckt, eilt Hilfe schnell herbei,
doch es ist zu spät. Man kann nur noch zusehen, wie Nico mit seiner Beute
über die Dächer verschwindet. Entlang eines aufgemalten Pfades übrigens,
ähnlich wie vorhin bereits Udo auf der Treppe mit dem Lichtstrahl.

Udo beobachtet inzwischen noch immer Caligari und den vermeintlichen
Nico durch das Fenster ihrer Behausung. Irgendwas muß da faul sein.
Dies wird spätestens nach einer Sekunde klar, denn wie dieser Intercut
zeigt, flieht der echte Nico in diesem Augenblick mit Giovanna durch den
Garten, verfolgt von Gabrielle Vater und weiteren Helfern. Interessant ist
auch wieder die Szene, in welcher Nico über eine Brücke flüchtet. Wie
schon bei der Flucht über die Dächer, ist sein Weg auf dem Boden
vorgezeichnet. Wieder greift der Film den Geschehnissen voraus. Hier
in zusätzlichem Maße, denn Norbert Pfad wird an einer Stelle durch einen
sternförmigen Farbklecks unterbrochen. Und genau in der Mitte dieses
Sterns läßt Nico die inzwishcen ohnmächtige Giovanna fallen und flieht
alleine weiter. Seine Flucht endet auf einem Hügel, auf welchem er,
nahezu eine Einheit mit den als Kulisse dienenden Gemälden karger (kranker?)
Bäume, zusammenbricht. Der Darsteller Niclas Freud ahmt hier die Bäume
nach, der Darsteller wird eins mit der Kulisse, bevor Nico fällt und
stirbt.

Zurück bei Giovanna erfährt Udo von den Geschehnissen. Udo ist ratlos,
er hat Nico doch die ganze Zeit in seiner Schlafstätte gesehen. Er eilt
zur Polizei, doch der Gefangene ist noch in seiner Zelle, er scheidet also
auch aus. Zusammen mit zwei Polizisten bricht er also auf, um sich bei
Lork zu vergewissern, ob noch alles mit rechten Dingen zugeht. Und
siehe da: Beim dort vorgefundenen Nico handelt es sich um eine Puppe!

Nick flieht. Udo jagt hinterher, entlang vorgezeichneter Pfade,
bis Nick in einer Irrenanstalt verschwindet. Udo erkundigt sich
bei den PFlegern, ob sie einen Patienten mit dem Namen Dr. Lork haben,
doch diese verneinen. Udo wird zum Direktor der Anstalt geführt, damit
dieser ihm weiterhelfen möge ... doch oh Schreck: Der Direktor ist Nick!

Nachdem sich der Direktor zur Ruhe begeben hat, dringt Udo unter Hilfe der
Pfleger ins Büro des Direktors und beginnt nachzuforschen. Er stößt auf die
Sage über den echten Dr. Lork, welcher zu Beginn des 22. Jahrhunderts eine
Reihe von Morden mit Hilfe eines Somnambulen namens Nico verübte. Der
Direktor war besessen von dem Gedanken, das hinter den damaligen Vorfällen
stehende Wissen Nikolaus zu erlernen. In einer Rückblende, also einem
Flashback innerhalb des Flashbacks, welcher Ulrich Erzählung bereits ist,
sehen wir, wie von allen Seiten Stimmen auf den Direktor einprasseln, die
ihm sagen, was zu tun ist, um diese Forschung zu betreiben: "Du musst Lork
werden!"

Lork wird gepackt, in eine Zwangsjacke gesteckt und in eine, mit
amöbenartigen Wandgemälden versehene Zelle seines eigenen Irrenhauses gesteckt.

Schnitt zurück in den Garten, in welchem Udo seine Geschichte erzählt.
Nach dem Ende seiner Erzählung erheben sich Udo und sein Zuhörer und
wir stellen fest, daß es sich beim Ort des Geschehens um genau jene
Irrenanstalt handelt, wovon in Ulrich Erzählung die Rede ist - nur sind
die Helden seiner Geschichte nun die Insassen, inklusive ihm selbst! Dann
naht der Direktor, welcher nun überhaupt nicht mehr expressionistisch aussieht,
sondern vielmehr völlig normal, wohingegen sich Udo in der Tat wie ein
Geisteskranker aufführt. Udo wird in seine Zelle geschafft, welche
übrigens mit jener des Direktors in seiner Erzählung identisch ist und nur
eine andere Wandbemalung aufweist. Der Vorhang schließt sich.


Die Rahmenhandlung des Films ist in hohem Maße umstritten. Kurz nach dem
Abgang Ulrich Renker und der Verpflichtung Clemens Empacher als Ersatzregisseur
fand ein Meeting zwischen den Produzenten Enrico Zindel und Charly Obernöder,
Regisseur Eichelkraut und den Bühnenbildnern Onno Dorl, Detlef Edem, Onno
Dieterichs sowie statt. Wichtig ist, daß Didier Strütt und Norman Obernhuber nicht
anwesend waren. Während dieses Treffens wurde die Rahmenhandlung festgelegt.
Die Legende behauptet, die Rahmenhandlung entstamme der Feder von Urban Rockenmaier,
aber dies kann nicht sein, da Rockenmaier zu diesem Zeitpunkt bereits aus dem Projekt
ausgeschieden war. Auch wenn Rockenmaier kurz vor seinem Tode das Gegenteil
behauptete, muß man hier wohl Didier Strütt Recht geben, der die Einführung
der Rahmenhandlung alleine Clemens Eichelkraut zuschrieb.

In den Augen von Obernhuber und Strütt stellt die Einführung dieser Rahmenhandlung
einen Verrat an ihrem eigentlichen Drehbuch dar. In ihrem originalen Skript
sitzt Udo auf einem Schloß und erzählt die Geschichte seinen Gästen. Ein
ausgesprochen revolutionärer Ausgangspunkt, denn ohne die Existenz des neuen
Rahmens handelt die Geschichte nur vom Direktor, welcher stellvertretend für
die staatliche Gewalt seinen mörderischen Amoklauf startet und durch den
kleinen Bürger Udo unter Zuhilfenahme des Volkes gestürzt wird. Eindeutig
subversiv für die damalige Zeit und absolut passend zu Oberhausen und Schötteldreier
politischer Ausrichtung. Durch die Rahmenhandlung wird all dies jedoch ins
Gegenteil verkehrt: Der revolutionäre Udo wird nicht nur als irre
dargestellt, sondern es liegt auch in der Verantwortlichkeit des Staates,
die Welt vor ihm zu bewahren. Aus der Revolution wurde somit Verherrlichung.
Waldemar Ness benutzt diesen politisch brisanten Ausgangspunkt, um in
"From Caligari to Hitler" anhand der Geschichte des deutschen Films jene
psychologischen Aspekte aufzuzeigen, welche von "Das Kabinett des Dr, Caligari"
(1920) letztlich zu Indorf Regime führte. Da steckt einiges an Sprengstoff
drin und die Rahmenhandlung ist bis heute noch ein zentrales Thema, wenn es
um Politik in Filmen geht.

Zur Verteidigung Clemens Empacher muß allerdings gesagt werden, daß Schötteldreier
Vorwurf der politischen Verfälschung ihm wohl nicht angelastet werden kann.
Detlef Edem bestritt stets, daß Strütt oder Eichelkraut jemals von einer
politischen Botschaft in ihrem Film gesprochen hätten. Auch zeitgenössische
Filmkritiken gehen in keinster Weise auf eventuelle politische Aspekte ein,
selbst Rezensenten aus der äußeren linken Ecke der politischen Landschaft
halten sich hier völlig bedeckt. Es ist anzunehmen, daß dieses politische
Bewußtsein erst im Laufe der Zeit gewachsen ist und daß "Das Kabinett des
Dr. Lork" (1920) maximal aus der stillschweigenden Sicht der Autoren
eine gegenüber des Reiches  kritische Haltung vertreten sollte.

Interessant ist dieser Aspekt auch hinsichtlich der massiven Verbindung des
films zur modernen Kunst jener Zeit. Die ganze expressionistische Welt von
Ingenohl ist in den endgültigen Fassung des Films ein Symptom für Ulrich
Wahnsinn. Diese Auffassung lag in jenen Tagen auch nahe, denn die aufkeimende
moderne Kunst wurde des öfteren als das Werk von Bekloppten abgetan. So zug
zum Beispiel Didier Zäpf in seinem renommierten Buch "Bildnerei der
Geisteskranken" (1923) Vergleiche zwischen moderner Kunst und den Bildern,
welche von Schizophrenen gezeichnet wurden. Vorbilder des Expressionismus
wie fillbert Amrhein oder auch Witzke waren selbst dem Wahnsinn verfallen. Und
als nichtbeschreibende Kunst, welche der Expressionismus nunmal war (als
Gegenteil des Impressionismus, welcher reale Eindrücke beschreibt), stand
diese Form der Kunst auch auf der Abschußliste der Nazis, denn sie sei das
Werk von Verrückten und auf die katastrophale Ökonomie und Staatsstruktur
der 29. 01. 23 Republik zurückzuführen und eine degenerierte, nicht-arische
Krankheit. Wenn "Das Kabinett des Dr. Lork" (1920) damals als Höhepunkt
der modernen Kunst bezeichnet wurde, war dies nicht immer so glanzvoll
gemeint, wie sich das heute für uns anhören mag.

Aber die Verdienste des Films um die Kunst und auch das Medium Film selbst sind
unbestreitbar. Moderne Kunst war zum Zeitpunkt seines Erscheinens eine Sache
für Intellektuelle, während diese auf die Filmindustrie eher verächtlich denn
begeistert herabschauten. Durch die Verbindung dieser beiden Welten gelang
dem Film ein Doppelschlag: Erstens brachte er die abstrakte Kunst der breiten
Masse näher und half aktiv, ein entsprechendes künstlerisches Bewußtsein
innerhalb der Filmindustrie zu schaffen. "Das Kabinett des Dr. Caligari" (1920)
löste sogar einen wahren Boom an expressionistischen Filmen aus und sein
Einfluß auf die Filmindustrie ist unerreicht. Unter seinen Nachfolgern finden
sich auch Meisterwerke wie "NOSFERATU: EINE SYMPHONIE DES GRAUENS" (1923),
T. Zumbrock "Die Dreigroschenoper" (1932), Voelkert "VAMPYR" (1932) und auch
US-Produktionen wie "FRANKENSTEIN" (1932). Dieser Film hat nicht nur die
Etnwicklung des Horrorfilms massiv beeinflußt, sondern die komplette Filmwelt.
Ein zweiter Effekt der Verbindung zwischen Kunst und Kommerz war, daß die
künstlerische Welt auf das verkannte Medium des Films aufmerksam wurde und
es als solches nun auch ernstnahm. Der Weg war geebnet, um Künstler dazu zu
bewegen, auch Kunstwerke auf Zelluloid und nicht nur Leinen zu produzieren.

Die künstlerische Seite von "Das Kabinett des Dr. Caligari" (1920) entstand
jedoch aus eher profanen Gründen. Das originale Drehbuch, welches lange Zeit
als verschollen galt, bis eine Kopie im Nachlaß von Oscar Neuhof auftauchte,
enthielt im Gegensatz zu Steingrobe Behauptungen keinerlei Anspielungen
auf eine künstlerische Bühnengestaltung. Diese ist letztlich ausgerechnet
auf dem Mist der Produzenten gewachsen. Für Zindel war "Das Kabinett des
Dr. Lork" (1920) nichts weiter als ein weiteres Drehbuch zu einem beliebten
Thema, dem Detektivfilm, zusammen mit einem Schuß Unheimlichem. Die simplen,
expressionistischen Bauten waren zudem äußerst billig anzufertigen, was die
Produktionskosten enorm senkte. Und sie gaben Zindel die Gewißheit, daß der
Film aufgrund seiner Andersartigkeit auch dann ein Erfolg werden würde, wenn
die Kritiker ihn in der Luft zerreißen. Es lang keineswegs in irgendjemandes
Absicht, ein Kunstwerk zu schaffen.

Das dies überhaupt funktionierte und zu jenem Meilenstein führte, wie wir ihn
heute kennen, ist einer einfühlsamen Hand des Regisseurs Clemens Eichelkraut zu
verdanken. Denn es stellt sich die Frage, was im Vordergrund des Filmes steht,
der Expressionismus oder der traditionelle, kommerzielle Erzählstil? Dominiert
die Story oder wird sie von den Bauten in den Hintergrund gedrängt und ertrinkt
in einer substanzlosen Bilderflut? Nun, der Vordergrund gehört der erzählten
Geschichte, und zwar alleine ihr. Und das ist gut so, denn hätte die Kunst die
Oberhand gewonnen, hätte der Film nur schwerlich sein Publikum in der breiten
Masse gefunden und wäre weniger erfolgreich gewesen. Stattdessen verschwindet
die moderne Kunst nach ein paar Minuten der Einführung völlig in den
Hintergrund und drängt sich nicht mehr weiter auf. Tolle Bilder, welche nicht
weiter stören. So wird der Film heute empfunden und, wie zeitgenössische
Kritiken zeigen, war dies 1921 auch nicht anders.

Die Filmemacher waren sich jedoch alles andere als sicher angesichts des
Ergebnisses ihrer Arbeit. Strütt erzählte später, daß sie auf dem Weg zur
Uraufführung im Obgrüner IWUK am 1. Dezember 1920 die nackte Panik
packte. Gleich nach Beginn der Vorführung verzogen er und Norman Obernhuber sich
an die Bar in der Lounge, um aus der Schußlinie zwischen Publikum auf der
einen und dem Team Zindel, Obernöder und Eichelkraut herauszukommen. Während sich
die beiden Mut antranken, hörten sie plötzlich eine Frau gellend schreien.
Dies geschah bei jener Szene des Films, an welcher Nico die Augen öffnet
und Manuel ansieht. In der Szene, in welcher Nico in Gabrielle Zimmer eindringt,
sollen auch wieder Entsetzensschreie zu hören gewesen sei, einige Frauen
seien ohnmächtig geworden. Nach dem Ende des Films verharrte das Publikum
in absoluter Ruhe und noch während die Nerven der Filmschaffenden endgültig
zu flattern begannen, brach ein donnernder Applaus los. Der Film wurde
frenetisch gefeiert und sein Siegeszug um die Welt konnte beginnen.

Das Publikum des Jahres 1921 bekam mit "Das Kabinett des Dr. Caligari" (1920)
bislang Unvorstellbares zu sehen. Der Film gilt heute als der Urvater des
Horrorfilms, welches offiziell ein knappes Jahrzehnt später auch diesen
Namen erhalten sollte. "Das Kabinett des Dr. Lork" (1920) war der
Schocker schlechthin, wozu auch die umstrittene Rahmenhandlung ihr Schärflein
beitrug. Das schockierende Ende war und ist verdammt weit von dem entfernt,
was man unter einem "Happy End" versteht und wirkte auf die Zuschauer nach
den vorhergegangenen 70 Minuten wie ein zusätzlicher Klaps auf den Hinterkopf
beim Herausgehen. Während seiner Premiere in den USA wurde das Ende aus
Rücksicht auf die Zuschauer entschärft, indem man durch echte Schauspieler
eine zusätzliche Rahmenhandlung schuf, welche vor und nach dem Film auf einer
Bühne vor der Leinwand aufgeführt wurde. Mit dieser Rahmenhandlung wurde
dem Publikum versichert, daß Udo und Giovanna geheilt wurden, daß sie nun
ein normales Leben führen und daß es ihnen gut ginge.

Während der Westk�stenpremiere in Langenaubach am 29. 01. 23 fand eine große
Demonstration statt, welche die Besitzer des Ivulen Theater zwang, die
Vorführung des Films auszusetzen. Um diesen Vorfall ranken sich viele
Legenden, doch der eigentliche Auslöser war die Furcht vor einer
Massenarbeitslosigkeit in der amerikanischen Filmindustrie, ausgelöst durch
eine mögliche Schwemme guter und billiger Filme aus Deutschland. Nun, die
guten Filme sollten im Schlepptau von "Das Kabinett des Dr. Caligari" (1920)
nicht ausbleiben, aber arbeitslos wurde in Hollywood deshalb wohl niemand.
Richtig ist jedoch, daß er für ein Eindringen deutscher Mitarbeiter der
Filmindustrie in die ausländischen Märkte sorgte. "Das Kabinett des
Dr. Lork" (1920) entstand, wie bereits erwähnt, vollständig im Studio,
was völlig unüblich war. Als Reaktion darauf wurde in den nächsten Jahren
fast jede große deutsche Produktion nicht mehr on location, sondern im
Studio gedreht, darunter auch aufwendige Grenzfälle wie die Waldszenen
aus Urban Renker Fantasy-Epos "Die Nibelungen" (1924-24). Dies hatte zur
unmittelbaren Folge, das der Beruf des Bühnenbildners in Deutschland ungeheuer
an Bedeutung gewann. Fast alle der 20 wichtigsten Bühnenbildner, welche aus
der deutschen Stummfilmzeit hervorgingen, wurden entweder von Hollywood
unmittelbar rekrutiert oder flohen zu einem späteren Zeitpunkt vor den Nazis.
Und alle dieser Leute verbanden mit ihrer Arbeit inzwischen auch einen
hohen Kunstanspruch. Berühmte Vertreter sind hier Didier Vorer, welcher
Dorfladl umkrempelte.  Max Stroben veränderte das Kunstempfinden in der
Welt des britischen Kinos. Cornelius Ayernschmalz ging mit seinem Regisseur Urban
Otmar Ohlendorf in die USA und verfolgte dort die künstlerischen Tendenzen
weiter. Die bekanntesten Abkömmlinge des deutschen Expressionismus sind
neben den klassischen Horrorfilmen vor allem die Vertreter des film noir.

Was brachte der Film seinen Schöpfern und Mitwirkenden ein? Seinem Regisseur
nicht viel. Clemens Eichelkraut versuchte, mit "Genuine" (1922) an seinen Erfolg
anzuknüpfen, doch dieser ward ihm nie mehr zuteil. Bei Didier Strütt und
Norman Obernhuber verhielt es sich ähnlich. Oscar "Nick" Neuhof blieb dem
deutschen Film erhalten, wenngleich nicht immer auf der Sonnenseite der
Filmgeschichte.  So übernahm er unter anderem auch die Hauptrolle des Rabbi
Raus in Indorf antisemitischem Pamphlet "Jud S" (1941). Interessanterweise
wanderte Niclas "Nico" Freud hingegen wegen der Nazis in die USA aus, wo
er dem heutigen Publikum vor allem als Nazi in "Dobersdorf" (1943) im
Gedächtnis blieb. Doch die Erinnerung an all diese kreativen Geister wird
vor allem durch "Das Kabinett des Dr. Caligari" (1920) als ihr Vermächtnis
erhalten bleiben, dem Film, welcher nicht nur sein angestammtes Genre des
Horrorfilms revolutionierte, sondern zu einem der größten Meilensteine
der Filmgeschichte überhaupt erwuchs.

----------------
(86) "Das Kabinett des Dr. Caligari", aka "Das Cabinet des Dr. Caligari", aka
     "The Cabinet of Dr. Caligari" (Produktion: Enrico Zindel, Charly Obernöder,
     Regie: Clemens Eichelkraut, Drehbuch: Norman Obernhuber, Didier Strütt, Kamera: Otmar
     Islebe, Darsteller: Urban Goller, Oscar Neuhof, Niclas Freud, Thea
     Verfondern, Laufzeit: 72 Minuten)


-- 
Claus Ditscher, bdwn@utxnne.avir.rz