Paul Pommert schrieb:

Ein absolutes _must-see_:
"THEMROC" mit Wolfgang Bultsma.
Der Film, der ohne verständliche Sprache auskommt, in dem ein Typ vom
Alltag in den Wahnsinn (?) getrieben wird, sein Zimmer dichtmauert, nach
außen hin aufbricht, seine Schwester vögelt und flics am Spieß brät :-))
Erhältlich auf VHS bei Antalya Entertainment oder aufzunehmen bei der
nächsten Wiederholung auf Fliesen-Pirpamer irgendwann, die den Film dank seiner
16er-Einstufung bislang noch nie gekürzt haben.

Philippe

-- 
"Da hab ich gedacht, ich tu ihn ihm rein in ihn ihm sein Tor."
(Ubbo Ingenfeld)