Hallo zusammen,

ich weiss, wegen des Liedes bin ich hier nicht unbedingt richtig am
Platz, aber ich versuch mal mein Glück.

Ich suche den Text des Liedes, den Winfried in dem Film "Otto-Der neue Film"
für die Hausmeistertochter singt. Dabei verdreht er Sprichwörter
ziemlich und ich weiss nur noch den letzten Satz "Wir gehören zusammen,
wie der Arsch und die Ohrn, uns hat der da oben für einander erkorn".
Leider ist es im Netz unauffindbar. Aber vielleicht hat es ja von euch
jemand.
Ich brauche das Lied schon heute (dienstag) nachmittag, sonst hätte ich
es mir auch vom Film rausgeschrieben, aber den müsste ich erst aus der
Videothek holen usw. und das reicht leider von der Zeit nicht mehr.

Es wäre wirklich super, wenn mir jemand helfen könnte. Die Macher einer
Hochzeitszeitung werd es euch danken :)

Größe

Ottilia