Kann man, in der Tat. Darauf verlassen sollte man sich nicht.
Auch wenn es hier bei aktuellen Filmen meistens üblich ist.


Nun ja, den "gedankenlosen Depp" habe ich tatsächlich nur
verwendet, weil er im Vorposting auch bei Willibald stand.
Hat er ja auch so verstanden :-)

Am Thema vorbei geht es auch nicht ganz - mir geht es hier
auch um die Meta-Diskussion bzgl. Spoilerwarnungen zu älteren
Werken (Psycho z.B.) Und da bin ich eben der Meinung, daß
Spoilerwarnungen überflüssig sind. Wenn ich hier über "Psycho"
diskutiere, dann werde ich die Auflösung auch ohne Warnung
schreiben. 


Muß man nicht. Man muß auch den Thread nicht lesen.
Beim zweiten Remake der Verfilmung eines nicht ganz 
aktuellen Buches kann man die Sache mit den Spoilerwarnungen 
schon mal etwas lockerer sehen. 

Mich stört sowas nicht, obwohl ich weder das Buch noch die
erste Verfilmung kenne. Ich kenne nur den Eveh-Mann.

Gruß
Stefan