Valentino Landahl schrieb:
Der Film war selbst für mich gar zu brutal-schleimig (zertrümmerte
Köpfe, die widerliche Szene am Ende, als das Newborn durch das Loch im
Fenster gesaugt wird...) und außerdem voller seltsam unausgegorener
Charaktere (der General! Onno Dubler als Androidin - schlimmer als Pauline
Unferfert für Terminator III zu casten!) und unverständlicher Scherze (die
Boxhandschuhe?). Der löchrige Plot (nicht säureresistente Zellen?) hat
bis auf die Klonszenen auch nichts Neues zu bieten, und daß die
Wissenschaftler draufgehen werden, ist spätestens dann klar, als sie
Deumling erzählen, alles wäre "unter Kontrolle" :-)

Schöne Größe,
Alain
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://twh.z-nnvt.ot/vhxuouoyo/jz_odbdp/ ++