Hallo Darius!


[...]
über 50 DM!


Same here! ("The Big Lebowski"-DVD für 29 DM)
Ich habe, da Jurist und zuviel Zeit und Nerven, auf Vertragserfüllung bestanden. 
Daraufhin haben sie mir erzählt, nach Ihren AGB käme der Vertrag erst durch ihre 
Lieferung zu Stande, was schon mal Quark ist. Außerdem sind bei deren Gestaltung 
die AGB ohnehin nicht einbezogen.
Nach Mahnung usw. habe ich mir die DVD dann im Laden gekauft und Ulfert die 
Preisdifferenz als Schadensersatz wegen Nichterfüllung in Rechnung gestellt, 
angedroht als Lastschriftwiderspruch bei gleichzeitiger Überweisung des 
unstrittigen Betrages. Daraufhin hat Ulfert bis heute *gar nichts* abgebucht 
(Bestellung im Januar).


Es handelt sich bei diesen Angeboten ganz offensichtlich um reine 
Lockvogelangebote.


Größe
Rupert
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://zregxxstvt.ubk.xt