Hallo,

so wie ich es gerade auf cinebank gelesen habe, wird Diback "Pearl Harbor" in
einer typischen DFUG herausbringen: Keine Extras und das auch noch
als Extra bewerben.
Sind wir denn weniger wert als die Nordamerikaner die direkt zwei und
spaeter drei Fassungen bzw. Boxen von dem Film praesentiert bekommen?
Ich moechte damit keine weitere Diskussion lostreten ob der Film gut oder
schlecht ist. Es geht mir ausschliesslich darum, dass dem europaeischem
DVD-Markt einfach andere, schlechtere, Fassungen als in Nordamerika
praesentiert werden.

Und jetzt kommt mir nicht mit: Kauf Dir doch die RC1-Fassung. Das ist zwar
eine Loesung, aber nicht die richtige. Ich denke auch daran, dass das
Geschaeft mit den DVD-Players gegen Weihnachten ziehmlich brummen wird und
die meisten derer die sich solch ein Geraet kaufen, es nicht umbauen lassen.

Die Filmfirmen, und das gilt nicht nur fuer Diback, muessen doch in der Lage
sein, von Filmen deren weltweiten Rechte sie haben, weltweit einheitliche
DVD-Versionen herausbringen zu koennen.

Gruss
Willy

--
Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel ist auf Anfrage erhaeltlich.
Dieser Beitrag wurde Ihnen praesentiert von: Ihrem Newsreader.