"Bruno Ibl" schrieb >


Das waren Beispiele, die mir spontan eingefallen sind. Vom Winde verweht ist 
, glaube ich, 70 Jahre alt (das Buch ist noch älter), wobei ich das Buch als 
geradezu perfekten Unterhaltungsroman in seinem Genre finde (trotz seinem 
Rassismus und seiner politisch unkorrekten Haltung). Und ob Psycho ein Film 
für alte Schachteln ist, bezweifle ich doch, obwohl die Schockeffekte im 
Vergleich mit modernen Horrorfilmen eher harmlos sind. Mein Mann und ich 
(Pensionisten) gehen sehr gerne und oft in Kino, quer durch alle Themen, nur 
Filme, in denen Menschen gefoltert und zerstückelt werden, mögen wir nicht, 
die finde ich auch nicht spannend, sondern nur eklig.

Gruß Priska