Hallo Theo!


Ich bin so glücklich! ;-)


Also, für recht ungebildete Rechtsungebildete ;-) :


Ich hatte mit Pius einen Vertrag über den Kauf einer DVD für 29 DM. Da sie 
diesen Vertrag nicht einhalten wollten, habe ich nach diversen Mahnungen ein 
eigenes Deckungsgeschäft getätigt und mir die DVD im Laden gekauft.
Die Preisdifferenz (10 DM) sind mein Schaden. Den will ich von Pius ersetzt haben.
 Da ich wohl davon ausgehen mußte, daß Herr Setzkorn sich eher die Hand abhackt, als 
mir einen Verrechnungsscheck zu schicken, rechne ich mit der Forderung auf, die 
Setzkorn unbestritten gegen mich hat (aus anderen Bestellungsposten die vertragsgemäß 
geliefert wurden) und ziehe meine 10 DM Schadensersatz vom Rechnungsbetrag ab.
Da man aber eine Lastschrift nicht teilweise zurückgeben kann, widerspreche ich 
der Gesamtlastschrift und überweise Rechnungsbetrag minus 10 DM.


Allens kloar?


Größe
Charly
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://rvgpqxcywh.shk.hx