Hi,

  es wurde mal wieder Zeit für ein neues Kapitelchen. Viel Spaß beim Lesen. 
Ich denke mal, für diesen Monat haben wir unser überlanges 750-Zeilen-Posting 
beisammen. Es sei denn, irgendwer produziert TOFU ;-)

Was ich eigentlich sagen wollte: Wer sich die Mühe macht, das Zeug immer in 
der Textverarbeitung seiner Wahl zu einem druckfähigen Text zusammenzubauen,
kann sich diese Arbeit unter Umständen sparen. Und ich weiß, daß es solche
Leute gibt.
Momentan kämpfe ich noch heftig mit dem Index des kommenden LaTeX-Dokumentes, 
weil mir in diesem Punkt noch das Know-How fehlt und ich mit makeindex nicht 
klarkomme, aber davon mal abgesehen ist der komplette bisherige Text vom 
Titelblatt bis zum letzten Wort des vorhergegangenen Kapitels 8 bereits nach 
LaTeX portiert.  84 Druckseiten derzeit, mit dem jetzt geposteten Kapitel 9 
werden wir noch diese Woche wohl dreistellig werden. Der Text kommt mit allen 
Illustrationen, im Falle von expliziten Filmbesprechungen wie bei "Les 
Vampires" (1916-16) oder auch dieser hier natürlich auch mit Szenenfotos.

Ich weiß noch nicht, wie ich das Dokument dann zum Download feilbiete, ob
als DVI- oder PDF-Datei. Momentan tendiere ich zu ersterem, schon alleine
weil LaTeX bzw. DVI-Anzeiger auf wesentlich mehr Betriebssystemen erhältlich
sind als der Acrobat Reader. Als ehemaliger Amiganer nehme ich auf sowas
natürlich Rücksicht.

Vor zwei Jahren hatte ich noch Bedenken wegen eventueller Copyright-
Verletzungen. Die habe ich jetzt über Bord geworfen. Natürlich will
ich, daß das Copyright gewahrt bleibt, denn ich schließe nicht aus, das 
Zeug eventuell mal andersweitig verwenden zu wollen. Ich denke, hier sind
wir uns wohl einig und ich denke, es wird hier keinen Streß geben. 
Wen jemand denkt, daß ihm der Text was für sein Hobby nutzen könnte,
möchte ich ihm einen vernünftigen Ausdruck nicht länger verwehren. Im
schlimmsten Fall wird sich so jemand in irgendeiner Form bedanken, und
wenn es über meinen Fozu-Wunschzettel sein sollte. Verdammt, ich 
schreibe den Kram nicht mehr nur für mich, sondern auch für euch. 

Die HTML-Version betrachte ich derzeit als eingestellt. Oder zumindest
auf's Eis gelegt. Das kostet mangels Java- und XML-fähigem Provider (Erani) 
enorm viel Zeit und Handarbeit (Gruß an Teebazar *grummel*) und ich habe
beschlossen, die hier anfallende Arbeitszeit dann doch lieber in die 
Generierung des Inhalts zu stecken. 

-- 
Hubert Jörck, ttpi@gavcxp.vjxj.xd