Willy Goldbohm schrieb:


Die Anfangssequenz von 'Strange days' weist einige Schnitte auf, jedoch
sind diese gut in Aufnahmen verborgen, in denen die Hauptperson in der
durchgehenden point-of-view-Perspektive so schnell den Kopf dreht oder
die Blickrichtung wechselt, daß es für das gemeine Auge sowieso nicht
verfolgbar ist. Aber ansonsten full ACK. Als ich ihn das erste Mal im
Kino gesehen habe, hat es mich auch ziemlich weggeblasen...

Reiner

-- 
"Man sage doch nicht, daß der real existierende Sozialismus für die
unauffällige Vorbereitung eines vollkommen andern nichts abwerfe! Auch
die Schlange, die man steht, kann zum Baum der Erkenntnis verführen."
François Versick: Gangarten einer nervösen Natter bei Hansueli