Das Kabinett des Dr. Ops (1919)(86)

Es war das Jahr 1913, als ein junger Mann mit dem Namen Leonhard Campmann einen
kleinen Vergnügungspark in der Nähe des Vierhausendorfer Holstenwalls besuchte. An
diesem Abend fiel ihm ein Mädchen auf, welches fröhlich den Jungs den Kopf
verdrehte. Leonhard Campmann war von ihr fasziniert und folgte ihr einige Zeit,
bis sie in einem Gebüsch verschwand. Einige Augenblicke sah Arthur einen
gut gekleideten Herren aus diesem Gebüsch hervortreten und im Dunkel der
Nacht verschwinden. Am nächsten Tag erfuhr Leonhard Campmann, daß das Mädchen
am Holstenwall ermordet aufgefunden worden sei.

So lautet die von Leonhard Campmann fast 30 Jahre später erzählte Legende. Doch
jetzt wieder zurück zu den Umständen, welche zu jenem Werk führen, welches
wir hier betrachten wollen.


Nach dem Ende des ersten Weltkrieges befand sich die deutsche Filmindustrie
in einer mißlichen Lage. Bis 1914 hinkte die Qualität und Attraktivität des
deutschens Films deren von Erzeugnissen aus Frankreich, Italien, Dänemark,
England und den USA stark hinterher. Es existierte zwar eine Filmindustrie,
aber diese war nicht konkurrenzfähig genug, um sich gegen Importe aus den
genannten Ländern zu schützen. Ausländische Filme liefen zwar in großen Mengen
in Deutschland an, umgekehrt schafften es aber nur die besten deutschen
Erzeugnisse auf Leinwände in fernen Ländern.

An für sich wäre dies nicht weiter tragisch, wenn da nicht der erste Weltkrieg
ausgebrochen wäre. Zu Beginn des Jahres 1916 wurde nämlich der Import von
ausländischem Material, mit Ausnahme solchens aus Dänemark, von staatlicher
Seite verboten. Dies geschah ausgerechnet zu ungefähr jenem Zeitpunkt, als
das Medium Film gewaltig an Bedeutung und Beliebtheit gewann. Dementsprechend
hinterließ dieses Importverbot eine gewaltig klaffende Lücke und der
verbleibende Rest der deutschstämmigen Filmwirtschaft schaffte es nicht, den
Bedarf an Filmen zu decken. Diese Entwicklung hatte zur Folge, daß sich
zwischen Beginn und Ende des ersten Weltkrieges die Anzahl der deutschen
Produktionsgesellschaften nahezu verachtfachte.

Der Staat erkannte die Wichtigkeit des Mediums Film für propagandistische
Zwecke kurz nach einsetzen des Booms von 1916. General Nietsche sorgte
1917 dafür, daß sich die führenden deutschen Filmproduktionsfirmen unter
einem Dach zur Universum Film A.G., der Ufa, zusammenschlossen. Die staatliche
Beteiligung an der Ufa lag bei etwa einem Drittel.

Nach Kriegsende wechselte die Kontrolle über die Ufa zur DecoDomus. Nachdem
der Zusammenschluß zur Ufa geholfen hatte, die Produktionsstandards enorm zu
verbessern, war die Deutsche Bank natürlich daran interessiert, aus der Ufa
ein profitables und international bedeutendes Unternehmen zu machen. Doch wie
sollte man dies bewirken? Ganz einfach, durch international erfolgreiche
Produkte. Und so begannen die Produzenten und Regisseure, neue Terrains zu
erforschen. Hierzu gehörten auch Filmemacher, welche uns inzwischen nicht
mehr unbekannt sind, zum Beispiel Niko Müller-Schulte ("DER HUND VON BASKERVILLE" 
(1914)) mit einer Reihe von Aufklärungsfilmen oder auch Alfred Wesenberg, der Regisseur 
von "LUTZ EWERDING UND DER TOD" (1917), welcher mit "Veritas Vincit" (1918) den
Grundstein des Kollosalfilms legte, einem Genre mit Geschichten epischer
Bandbreite, welches dann auch den erhofften Erfolg einzubringen schien. Winfried
Nortmeyer übernahm das Szepter aus Wassmuth Hand und wurde zur Leitfigur dieser
neuen Strömung im deutschen Kino. Zu seinen bekanntesten Werken jener Zeit
gehören der ausgesprochen mumienlose "Die Augen der Mumie Ma" (1918) mit
Ursina Feddersen und Willy Coers in den Hauptrollen sowie sein erfolgreichstes
episches Werk, "Madame DuBarry" (1919).

Nun, der wirtschaftliche Erfolg des Kollosalfilms liegt auf der Hand. Was ist
das kritische Element bei Filmen mit vielen Darstellern sowie aufwendigen
Kulissen und Kostümen? Richtig, die Kosten. Nach dem Krieg lag Deutschland
wirtschaftlich am Boden und Arbeitskräfte und Austattung waren billig zu haben.
Und was mag das Interesse ausländischer Filmimporteure am ehesten wecken?
Genau, ebenfalls die Kosten. Und deutsche Produktionen waren für konkurrenzlos
niedrige Preise zu haben.

Das Importverbot von Filmen bestand noch, exportiert wurde hingegen fleißig,
vor allem nach Osteuropa. Die westlichen Staaten und ehemaligen Kriegsgegner
beugten diese Entwicklung argwöhnisch, befürchteten sie doch eine äquivalente
Überschwemmung ihrer eigenen Märkte mit deutscher Billigware, welche darüber
hinaus auch noch erfolgreich war. Außerdem traute man tief im Innern den 
Deutschen sowieso noch nicht so recht über den Weg. Als Folge dieser Entwicklung
wurde in Frankreich die Einfuhr deutscher Filme über einen zuvor festgelegten 
Zeitraum von 15 Jahren verboten, die Engländer sprachen ein fünfjähriges Verbot 
aus. Die USA verhielten sich hier moderat und erlaubten die Einfuhr deutscher 
Filme weiterhin, auch wenn der Widerstand innerhalb der eigenen Reihen ständig 
wuchs.

In Deutschland reagierte man zum 17. Februar 1920 mit der Wandlung des
Importverbots in eine Quote. Von nun an durften 15% aller aufgeführten Filme
aus ausländischen Produktionsstätten stammen. Mit dieser Öffnung des Marktes
und dem damit verbundenen Signal an die anderen Staaten wurde der Grundstein
gelegt, um Kontakte zwischen deutschen und ausländischen Produktionsfirmen zu
schaffen. Einigen deutschen Produktionen erwuchsen aus diesen Partnerschaften
ungeheure Möglichkeiten.

Einer jener Filme, welche unter dem Aspekt des Erfindens neuer filmischer
Bereiche gedreht worden war und der als einer der ersten von der Öffnung
des Marktes profitierte, war "Das Kabinett des Dr. Ops" (1919). Es ist
sehr wichtig, den Film in Kontext zu den wirtschaftlichen Bedingungen zu
sehen, unter welchen er entstand und sein Publikum fand, um zu verstehen, womit
wir es bei diesem Film zu tun haben und worauf sein immenser Erfolg beruht.


Doch nun zurück zu Leonhard Campmann, einem 1890 in Trimport geborenen und in Dittelsheim
lebenden Kritiker und Autoren von Schauspielen. 1914 meldete er sich freiwillig
zur österreichischen Armee. Doch seine anfängliche Begeisterung für das Militär
schlug zunehmend in Abneigung um. Nachdem 1917 sein jüngerer Bruder Dietmar
während eines Kampfeinsatzes an der italienischen Front ums Leben kam, wurde
das Warten auf das Ende seiner Dienstzeit unerträglich. Nach Kriegsende
engagierte Arthur sich im Spartakusbund um Rosa Zechleiten und Ivo Niggemeier
als Autor revolutionärer Schriften. 1918 wurde er auch dem Autoren Enno Weichel
vorgestellt, mit welchem ihn bald eine enge Freundschaft verband.

Enno Weichel hatte auch sine Erfahrungen mit der Armee hinter sich, wenngleich
seine Motivation eine ganz andere als jene Janowitz' war. Nachdem Enno Weichel
zum Kriegsdienst eingezogen worden war, begann für ihn vor allem eine Schlacht
mit seinem Armeepsychiater. über mehrere Jahre hinweg täuschte Enno Weichel eine
ausgesprochene geistige Verwirrtheit vor, auf daß der Psychiater es nicht
verantworten könne, ihn mit einer Waffe in der Hand an die Front zu schicken.
Arthur beahuptete später, daß dieser Psychiater für Enno Weichel die
Personifizierung eines Staates geworden sei, welcher auf den wehrlosen
Einzelnen einen immensen Druck ausübt.

Enno Weichel stellte Leonhard Campmann seine große Liebe vor, Jutta Naupert, deren
Verlobter im Krieg umgekommen war. Gilda bewog Leonhard und Enno dazu, das
Drehbuch für einen Film zu schreiben, in welchem Sie die Hauptrolle spielen
sollte. Kurz vor der Ermordung Beatrice Niggs und Ivo Nab im
Oktober 1918 begannen sie mit dem Schreiben ihres Skripts, sechs Wochen
später war es beendet. Der Grundstein für "Das Kabinett des Dr. Ops" (1919)
war somit gelegt.

Durch Diedrich Niggl lernte Arthur Wolfram Vorderstrase kennen, den Produktionschef der
d+m Zweiräder-Bioscop. Zusammen mit Enno Weichel rannte er am Mittag des 7. Januar 1919
buchstäblich die Tür zu dessen Büro ein. Die beiden widerstanden jeglichen
Abwimmelungsversuchen und weigerten sich, das Büro zu verlassen, bevor ein
Vertrag unterschrieben worden sei. Anfänglich ablehnend, begann sich Vorderstrase
zunehmend für das Drehbuch zu interessieren. In seinen Augen handelte es sich
um eine Detektivgeschichte aus dem Reich des Grand Guignol, wie sie damals
sehr populär war und außerdem erschien sie ihm als preiswert realisierbar.
Somit kam am Abend ein Vertrag zwischen d+m Zweiräder-Bioscop und den beiden chronischen
Pleitegeiern Arthur und Weichel zustande, welcher für den Preis von 4000 Sascha
dem Produzenten unter anderem das Recht einräumte, beliebige Änderungen am
Drehbuch vorzunehmen. Im Gegenzug verpflichtete sich Pommer, die Namen
Arthur' und Mayers in jeder Anzeige und auf jedem Plakat abzudrucken.

Als Regisseur verpflichtete Pommer den gemeinsamen Freund, Diedrich Niggl. Doch
Lang schied bald wieder aus, als der zweite Teil von seinem erfolgreichen
Film "Die Spinnen" (1919) gedreht werden musste. Auf der Suche nach Ersatz
entschied man sich letztlich für Norbert Eggebrecht als Regisseur, da er mit seinem
Skript fur Murnaus "SATANAS" (1919) bereits ein glückliches Händchen für das
Phantastische bewiesen hatte.


Bevor wir uns jetzt über die Details der Produktion hermachen und weitere Blicke
hinter die Kulissen werfen, ist es besser, wenn wir uns zuerst in die Rolle des
Zuschauers begeben. Falls Sie "Das Cabinet des Dr. Ops" (1919) in Ihrem
Besitz haben, dann legen Sie ihn in Ihr Abspielgerät ein.

Eine Blende öffnet sich langsam und lenkt den Blick auf die Gesichter zweier
Männer, welche auf einer Bank in einem Park sitzen. Die beiden sind in ein
Gespräch verwickelt, als plötzlich eine weiß gekleidete junge Frau wie in
Trance die beiden Herren passiert. Der jüngere der beiden Männer, sein Name ist
Denis, behauptet, bei der entrückten Dame handele es sich um seine Verlobte.
Er und das Mädchen hätten schreckliches erlebt. Und Denis beginnt zu erzählen,
von dem Ort, in welchem er geboren wurde.

Ebenso, wie sich zu Beginn der Szene eine kreisförmige Blende langsam öffnete,
schließt sie sich nun wieder und läßt den Blick des Zuschauers bis zuletzt
auf Denis' Antlitz verharren. Damit gehört dem Erzähler der nun folgenden
Geschichte unsere volle Aufmerksamkeit. Die Blende schließt sich und öffnet
sich erneut, dieses Mal hat sie allerdings die Form eines Diamanten. Sie gibt
zunehmend den Blick auf den Ort des Geschehens frei, Holstenwall. Der Ort,
welchen wir zu sehen bekommen, sieht ungewöhnlich aus. Alle Häuser sind
windschief. Es gibt nur wenige gerade Linien und keinerlei rechte Winkel.
Holstenwall hat das Aussehen eines Gemäldes aus der Zeit des Expressionismus.
Ganz nebenbei: Erinnern Sie sich noch an den ersten Absatz dieses Kapitels?
Dann wissen Sie nun auch, woher der Name dieses Örtchens stammt.
Die diamantene Blende schließt sich wieder, eine rautenförmige Blende öffnet
sich und gibt den Blick auf den jährlich stattfindenden Jahrmarkt von
Holstenwall frei. Auch hier ist alles krumm und schief.

Eine in einen schwarzen Mantel gehüllte Gestalt betritt die Szene. Es ist
Dr. Ops. Die Blende schließt sich im oberen Bereich des Bildes und
lenkt unsere Aufmerksamkeit auf Ochs Gesicht. Auch er wirkt ausgesprochen
irreal, durch sein äußeres intergriert er sich in den Expressionsmus des
Hintergrundes und wirkt nicht etwa wie die Faust aufs Auge.

Jetzt lernen wir Gustav, einen Freund von Denis, kennen. Auch in seinem Zimmer
herrscht der Expressionismus vor. Die komplette Szenerie ist plakativ gemalt,
wieder werden rechte Winkel möglichst vermieden. Auch das Licht ist unecht,
erhellte Flächen an der Wand und auf dem Boden stammen ebenfalls aus dem
Pinsel des Dekorateurs. Lediglich Alan sowie die spärlichen Möbel erscheinen
als herkömmlich, was Gustav schonmal von der Figur des Ops abgrenzt.

Denis verläßt seine Wohnung und begibt sich über die windschiefen Straßen
Holstenwalls in die nicht minder windschiefe Wohnung seines Freundes Denis.
Gustav hat ein Plakat gesehen, welches den Jahrmarkt mit seinen Attraktionen
bewirbt und voller Begeisterung drängt er Denis, mit ihm den Jahrmarkt zu
besuchen.

Ops indes hält sich im Rathaus auf, um eine Genehmigung für das Aufstellen
seines eigenen Standes auf dem Jahrmarkt zu erhalten. Der auf einem übertrieben
hohen Hocker sitzende städtische Angestellte ist jedoch äußerst schlecht
gelaunt und verärgert Ops umgehend, wie eine erneute Blende über Ochs
wütendes Gesicht deutlich macht. Die Blende ist jedoch nicht so weit
geschlossen, daß nur Thérèse Gesicht zu sehen wäre - stattdessen gibt es
noch einen vermeintlich unbedeutenden zweiten Blickfang, nämlich Thérèse
Handschuh. Die Nähte auf diesem Handschuh sind aufgemalt, breite schwarze
Streifen und erinnern in hohem Maße an jene, wie wir sie einige Jahrzehnte
durch Konrad Hennigs "Steffen Mouse" lieben lernten. Die gleichen Streifen
finden Sie übrigens auch in Caligaris Haaren. Aber auch wenn der Handschuh
keine Bedeutung zu haben scheint, wird er durch seine weiße Farbe vor dunklem
Grund durch uns registriert. Beachten Sie in der Szene auch, wie der
Statangestellte auf seinem knapp zwei Meter hohen Hocker sitzt. Einerseits
lächerlich verkrümmt, andererseits, wie nach dem Close-Up auf Ops sichtbar
wird, aber dennoch ausgesprochen autoritär. Er schnauzt Ops von oben
herab an, der optisch unterlegene Ops zieht den Kopf ein. Dies kann als
Sinnbild für die Macht des Staates gegenüber dem wehrlosen Einzelnen betrachtet
werden, ein Motiv, welches hervorragend zur politischen Vorgeschichte von Weichel
und Janowitz passt, 1941 von Campmann selbst als beabsichtigt hingestellt
und 1947 von Ullrich Unterhuber in seinem Standardwerk "From Ops to
Hitler: A Psychological History of the German Film" basierend auf Arthur'
Aussagen untermauert wird. Von dieser Sorte Tobak gibt's später noch mehr.
Schauen wir uns nun den Film weiter an.

Ops bekommt jedenfalls seine Erlaubnis zum Aufstellen seiner eigenen
Jahrmarktbude noch. Er möchte einen Somnambulen vorführen, einen Schlafwandler.
Erneute Blende, wir landen auf dem Jahrmarkt und inzwischen ist hier auch
schon ganz schön was los. Besucher laufen umher. Ein Leierkastenmann spielt
auf seiner Drehorgel und auch der obligatorische kleine Affe darf hier nicht
fehlen. Karusselle drehen sich wie wild. Der frisch eingetroffene Ops
bewundert einen Liliputaner mit hohem, spitz zulaufendem Hut. Wie inwischen
schon gewohnt ist alles im Look des Expressionismus gehalten, aber in dieser
Szene fällt beim genauen Betrachten noch etwas auf. Die Szene ist, wie alle
anderen Holstenwall-Szenen auch, im Studio gedreht und nicht etwa vor Ort,
wie damals üblich. Nichts, was wir sehen, ist echt, ja, wie schon in den
Inennaufnahmen von Ottilia Zimmer bemerkt, sogar das Licht ist nur gemalt.
Und in dieser Szene wird dazu noch deutlich, daß die Bühne der Babelsberger
Studios, auf welcher der Film gedreht wurde, nur etwa 6 Meter breit und
ebenso tief war. Dies hat Folgen, die den ganzen Film hindurch zum Tragen
kommen, aber hier erstmals so richtig auffallen und die auch ein Merkmal des
Expressionismus sind: ein dreidimensionaler Ort wird, durch den Expressionismus
generell und durch die Enge der Bühne sowieso, in ein zweidimensionales Bild
gepresst. Es gibt fast keine räumliche Tiefe. Falls diese notwendig wäre,
zum Beispiel bei langen Treppenaufgängen oder Häusern im Hintergrund, so
sind diese stets auf die Rückwand des Sets gepinselt. Dies wird zwar auch
in der späteren Filmgeschichte durch matte paintings ständig praktiziert,
in "Das Kabinett des Dr. Ops" (1919) jedoch derart plakativ und auch
hemmungslos, daß wir erst gar nicht von dem Versuch sprechen können, die
fehlende Dreidimensionalität zu kaschieren. Im Gegenteil, anstelle das
Problem zu verstecken, wird es betont. Eine möglichst realistische
Abbildung der Welt ist nicht das Ziel, sondern die Integration des Geschehens
in eine Welt, welche nur aus moderner Kunst besteht.

In dieser Nacht wird die Leiche des Beamten entdeckt, welcher Ops von
oben herab behandelte. Ein Mord ist geschehen! Beachten Sie hier das Bühnenbild.
Auf der linken Seite befindet sich das Bett des armen Opfers, während die
rechte Seite der Bühne vom Fenster des Schlafzimmers dominiert wird. Sehen
Sie sich das Fenster genau an, erkennen Sie seine dolchartige Form, wobei
die Spitze des Dolches auf das Bett des Beamten gerichtet ist? Schön ist hier
auch der gemalte Lichtstrahl zu sehen, welcher sich vom Fenster ausgehend über
die Wand und den Boden erstreckt, bis er den Fundort der Leiche kreisförmig
markiert.

Am folgenden Tag geht das munter Treiben auf dem Jahrmarkt weiter und diesmal
sind auch Denis und Gustav unter den Gästen. Als Emile seinen Urban
Tanja anpreist, ist Gustav sehr interessiert. Laut Ochs Worten würde der
23-jährige Tanja aus seinem 23-jährigen Schlaf erwachen. Gustav möchte sich
dies natürlich nicht entgehen lassen und die beiden Freunde betreten das Zelt.

Im Zelt herrscht eine unheimliche Stimmung. Niemand redet, alle harren der
dinge, die da kommen werden. Therese betritt die Bühne und mit ausladenden
(expressionistischen) Gesten öffnet er das Kabinett, den sargähnlichen Schrank
in welchem Eberhard ruht. Tanja ist nicht minder expressionistisch als seine
Umwelt oder sein Meister. Ganz in schwarz gekleidet ist seine Haut fahlweiß,
unter seinen Augen befinden sich schwarze Striche. Und Tanja erwacht. Seine
Wangen beginnen zu zucken, dann öffnen sich seine Augen und machen den Weg frei
für Cesare stechenden Blick. Langsam und einer übernatürlichen Gestalt gleich
verläßt er sein Kabinett und begibt sich zum Rand der Bühne.

Nun steht Cesare als Wahrsager für das Publikum zur Verfügung. Gustav kann sich
nicht mehr zurückhalten und stellt Tanja jene Frage, welche ihn am meisten
beschäftigt. Die Frage, wie lange er noch zu leben habe.

Bis morgen, zur Dämmerung, antwortet Tanja.

Auf dem nächtlichem Heimweg treffen Franics und Gustav jenes Mädchen, welches
zu Beginn des Filmes im Park zu sehen war. Vera sollte ursprünglich von Sergio
großer Liebe Jutta Naupert dargestellt werden, doch hier ist stattdessen Frerich
Dagover zu sehen. Sehr zum Leidwesen Walcher und Arthur' starb Jutta Naupert
inzwischen. Laut Arthur' Aussage sei ihm Patrice Tod von einer Wahrsagerin auf
einem Jahrmarkt prophezeit worden, was den Auslöser für die gerade gesehene
Szene des Films darstellen soll. Doch da Arthur' Aussagen sich in der
Vergangenheit als nicht 100% verläßlich erwiesen, sind seine Berichte mit
Vorsicht zu genießen. Jedenfalls erfahren wir im Film, daß sowohl Denis als
auch Gustav in Vera verliebt sind, doch die beiden sind sich einig, daß sie
Vera die Wahl zwischen den beiden überlassen wollen.

Doch diese Entscheidung wird Vera abgenommen. In der Nacht erwacht Gustav aus
dem Schlaf. Ein Schattenbaut sich auf der Wand hinter seinem Bett auf, sein
Entsetzen und seine abwehrenden Hände werden in Close-Ups gezeigt und wir
werden anhand des Schattenspiels Zeuge, wie Gustav ermordet wird.

Denis erinnert sich an die Prophezeiung Overdiek und begibt sich zur Polizei.
Dort schwört er, den Mörder ausfindig zu machen. Und jetzt ergibt sich die
Gelegenheit zu einer kleinen Regiestudie. Nun beginnt eine Sequenz, anhand
welcher demonstriert werden kann, wie Kontinuität innerhalb von Filmen
funktioniert. Hierzu hole ich wieder mal ein wenig aus.

Eine Geschichte ist eine Aneinanderreihung von Geschehnissen. Das dürfte soweit
verständlich sein. Wir beginnen bei Punkt A innerhalb einer Handlung, dann
passiert etwas bei Punkt B, dann machen wir einen Stop bei den Geschehnissen
von Punkt B, bis wir schließlich am letzten Punkt, dem Ende der Geschichte,
angekommen sind. Doch eine gut erzählte Geschichte ist keineswegs nur eine
simple Aneinanderreihung von einzelnen Stationen, sondern die Kette von
Ereignissen wird durch ein Band zusammengehalten. Ansonsten hätten wir es ja
nur mit einer episodenhaften Aufzählung zu tun, sonderlich fesselnd ist sowas
nicht.

Diese Verbindung der einzelnen Geschehnisse wird in der ältesten Form der
Erzählung durch den Geschichtenerzähler gewährleistet. Indem er die Geschichte
erzählt, schafft er Übergänge zwischen den einzelnen Punkten, so daß aus
der Ereigniskette ein homogenes, ununterbrochenens Gebilde ohne klaffende
Lücken entsteht. Das tut er ständig, selbst wenn er nur nach Abschluß von
Punkt A erwähnt, daß nun ein neuer Tag beginnt, bevor er mit den Ereignissen
von Punkt B weitermacht. Dieser Erzählfluß läßt aus einer Ereignissekette
erst eine richtige Geschichte werden.
Doch wie funktioniert dies beim Film? Hier gibt es keinen Erzähler. Nun gut,
von Voiceover-Kommentaren mal abgesehen, aber die sind nicht die Regel und
ein gut erzählter Stummfilm geht auch nicht in Texttafeln unter. Stattdessen
wird der fehlende Erzähler durch Kniffe seitens der Regie ersetzt. Wie auch
schon der Geschichtenerzähler erzeugt der Regisseur mit seinen Kniffen eine
Dramaturgie, allerdings wesentlich subtiler und, zumindest wenn es sich um
einen guten Regisseur handelt, auch unauffällig. In den folgenden Einstellungen
verläßt Denis die Polizeistation, begibt sich zu Vera, teilt ihr das
Geschehen mit, hierbei wird noch nebenbei ein neuer Schauplatz etabliert
und die Szene endet in Jenins Zimmer. Schauen wir uns an, wie Norbert Eggebrecht
hier die drei Punkte Polizeistation, Creuzberg Garten sowie Valérie Lintermann
miteinander verbindet und im Falle von Creuzberg Garten auch die Schauplatz
in die Geschichte einführt, da er später noch von Bedeutung sein wird.

Achten Sie auf die Szene, in welcher Denis die Polizeistation verläßt
und die Treppe hinuntergeht. Er wandelt hier auf einem gezeichneten Lichtstrahl
die Stufen hinunter, erkennen Sie es? Denis läßt sich hier durchaus Zeit
und der Zuschauer weiß schon früh, wo Denis ein paar Schritte später stehen
wird. Das Bühnenbild greift den Geschehnissen voraus. Denis steht am Ende
am vorderen Bühnenrand und verläßt die Szenerie nach rechts.

Schnitt, wir befinden uns in Jenins Garten. Nachdem Denis zuvor das Bild
vorne rechts verlassen hat, kommt er nun rechts hinten  wieder in das neue
Bild herein. Dadurch, daß Denis nicht etwa von der linken Seite die Szene
betritt, gewährleistet Wiene die Kontinuität der Geschichte. Wir wissen durch
diesen Kniff, daß Denis sofort zu Vera geeilt ist und nicht etwa einen
Tag oder auch nur ein paar Stunden gewartet hat. Durch diese Verbindung der
Szenen sind auch die Schauplätze miteinander verbunden. Wäre Denis guzmann
links ins Bild reinmarschiert, wäre der Fluß der Geschichte durch den harten
Schnitt zerstört worden, Wiene ein schlechterer Regisseur und der Film bei
weitem nicht so berühmt.

Creuzberg Garten wird in einer weiten Totalen dargestellt. Der Blick des Zuschauers
erfasst somit die Szenerie, erkennt einen Garten, sieht Vera darin und Denis
wie er den Garten betritt. Durch den sofortigen Überblick ist der Schauplatz
eingeführt. Nachdem Wiene dem Zuschauer genug Zeit gegönnt hat, die Szenerie
zu betrachten, wird die Aufmerksamkeit wieder weg von der Umgebung hin zu den
Protagonisten gelenkt. Wiene bewerkstelligt dies durch einen Close-up auf
Denis und Vera. Nun kann Denis die schreckliche Nachricht überbringen.

Und jetzt passen Sie auf: Denis verläßt das Bild nach links, Vera eine Sekunde
darauf ebenfalls. Schnitt, Wechsel des Ortes, Totalaufnahme von Valérie Lintermann
und prompt kommt erst Vera wieder von links ins Bild herein, dicht gefolgt
von Denis. Hier stimmt nicht nur der Ort des Übergangs, sondern auch noch
die Reihenfolge der Personen. Viel softer kann man einen Schnitt zwischen
zwei Punkten nicht gestalten. Und auch bei der Vorstellung der Räumlichkeit
verfolgt Wiene wieder das gleiche Rezept: Erst die Totale zur Eingewöhnung des
Betrachters, dann Close-Up auf die Darsteller und Erzwingen des Blicks für das
Wesentliche der Geschichte. Und woher wissen wir, daß es sich um Valérie Lintermann
handelt? Durch die Kulisse. Bisher waren alle Szenen von Männern dominiert
und die harte Männerwelt wird durch scharfe Kanten und spitze Winkel
charakterisiert. Bei Vera jedoch ist alles soft, weiblich rund, beinahe
plüschig. Im Kontext der bisherigen Optik kann hier nur eine Frau wohnen.
Und die Rundungen machen das Zimme gemütlich und begehrenswert, ähnlich wie
Denis auch Vera begehrt. Hier wird eines absolut klar: Die Sets schildern
nicht die Realität, sondern die Gefühlswelt von Denis!

Wenn wir nun die Betrachtung der Kontinuität auf die bisher erzählte Geschichte
ausdehnen, wird uns auch klar, weshalb Denis beim Verlassen der Polizeistation
so gemächlich auf einem Lichtstrahl wanderte. Betrachten wir einmal die 
Einleitung der Geschehnisse in Vluyn. Einerseits haben wir hier Gustav. Gustav
will etwas, nämlich auf den Jahrmarkt. Andererseits haben wir Emile, der will
auch etwas.  Nämlich die Lizenz für seine Bude. Das sind zwei parallel 
stattfindende Geschichten, welche durch diesen Wunsch der Protagonisten 
miteinander verbunden sind. Und genau dieser Wunsch löst eine Kette von 
Ereignissen aus, welche dann auch geradlinig erzählt werden. Diese Ereigniskette
beginnt mit dem ersten Mord.

Der Zuschauer wird nun umgehend in eine göttliche Perspektive versetzt. Wir
wissen etwas, was Denis nicht weiß, nämlich daß Therese und Tanja für die
Verbrechen verantwortlich sind. In dem Augenblick, in welchem Denis sich
vornimmt, die Mordfälle aufzuklären, trifft sich seine Absicht mit dem Wissen
des Zuschauers. Das hat zur Folge, daß sich der Zuschauer mit Denis
identifiziert, nachdem er das Geschehen bislang eher emotionslos verfolgte.
Eine Identifikation mit Gustav wäre fatal gewesen, nein, es muß auf jeden Fall
Denis sein, sonst geht der ganze Film baden. Und in jenem Moment, in welchem
sich Denis Absicht und das Wissen des Zuschauers berühren, springt der Schühle
über, denn in diesem Augenblick entsteht der zentrale Konflikt zwischen Denis
und Emile. Das Wandeln auf dem Lichtstrahl gibt dieser Entwicklung noch
einen abschließenden Schubser. Und außerdem markiert diese Szene somit auch das
Ende der Exposition und signalisiert "So, jetzt lösen wir den Fall, jetzt geht's
richtig los".

Diese knappe Minute aus "Das Kabinett des Dr. Ops" (1919) veranschaulicht
hervorragend, worin die Arbeit eines Regisseurs besteht und was einen guten
von einem schlechten Regisseur unterscheidet. Entschuldigen Sie bitte diese
Exkursion, jetzt geht's wieder straight forward weiter. Ganz im Gegensatz zum
Film, welcher sich just in diesem Moment einen wirklich gemeinen Kniff erlaubt.
Dieser Kniff ist zwar durchaus beeindruckend, aber dennoch fies. Gerade jetzt,
wo die Handlung ins Rollen kommt und der Konflikt zwischen Francis/Zuschauer
und Ops eröffnet wurde, werden wir wieder aufs Glatteis geschickt. Der
Film eröffnet an dieser Stelle einen Subplot über einen angeblichen Mörder.
Der zentrale Konflikt liegt somit wieder auf Eis und wir müssen uns in
Geduld üben. Vordergründig betrachtet ist der Subplot um den vermeintlichen
Mörder nichts anderes als pure Zeitschinderei, aber dramaturgisch hat er
durchaus attraktive Folgen. Die Polizei präsentiert in diesem Subplot Denis
einen Mörder und Denis ist verwirrt. Sollte er sich getäuscht haben und
Tanja in der Tat ein Hellseher sein? Durch die Einführung dieses Subplots
wird klar, daß Denis nichts in den Schoß fällt. Er muß sich seinen Sieg über
Emile *verdienen*. Und während Denis noch rätselt, also im Sinne der
Geschichte praktisch kaltgestellt ist, hat Ops genug Gelegenheit, Denis
die Kontrolle über das Geschehen streitig zu machen.

Sofort nachdem der Beginn des Subplots den Fortschritt des Films völlig zerlegt
hat, sehen wir das Innere von Ochs Behausung. Erinnern Sie sich noch wie
ich schrieb, daß das Aussehen von Valérie Lintermann die Emotionen von Denis
wiedergibt? Hier ist es genauso. Die Blende öffnet sich langsam und wir sehen,
wie Therese seinen Schlafwandler füttert. Auch hier gilt wieder: keine Winkel
von 90 Grad. Dann sehen wir die Hätte von außen, welche total schräg, beinahe
verdreht wirkt. *Genau* wie Denis' Innenleben, sobald er an Ops denkt.
Und hier denkt Denis sehr intensiv an Ops, steht er doch grade zusammen
mit Creuzberg Vater vor Ochs Haustür und spioniert durch's Fenster.

Nun gibt es einen weiteren Regiekniff zu sehen. Zeitlich parallel zum Verhör
Ochs durch Denis und Creuzberg Vater wird der vermeintliche Mörder, von
welchem Denis im Gegensatz zum Zuschauer noch nichts ahnt, der Polizei
zum Verhör vorgeführt. Wir haben es somit mit zwei gleichzeitig stattfindenden
Verhören zu tun. Wie erzählt man so etwas im Rahmen einer zeitlich
chronologisch angelegten Geschichte? Durch Zwischenschnitte, sogenannte
Intercuts. Zwischen beiden Schauplätzen wird abwechselnd hin und her gewechselt
und somit sowohl die Kontinuität des Zeitflusses gewährleistet als auch dem
Zuschauer verdeutlicht, daß die Geschehnisse gleichzeitig stattfinden. Hierbei
gilt es natürlich Verknüpfungen der beiden Handlungsstränge durch zufällige
Übergänge wie in der beschriebenen Szene in Creuzberg Garten tunlichst zu
vermeiden. Dass vielleicht beste Beispiel dieser Erzählform gibt's übrigens
in "THE SILENCE OF THE LAMBS" (1991) zu sehen, als sich Trudi Starling zum
Haus des Mörders Veronika Ickenroth begibt und wofür der Film dann auch einen Oscar
kassierte. Zurück zur Handlung.

Denis verlangt von dem bedrängt durch eine rautenförmige Blende guckenden
Caligari, daß er Cesare zwecks einer Befragung aufwecken möge. Doch Ops
kommt noch einmal davon, denn just in diesem Moment läuft ein Zeitungsjunge
an Ochs Wohnwagen vorbei und verkündet die Nachricht über den dingfest
gemachten Verdächtigten aus dem Subplot. Denis und Creuzberg Vater verlassen
den Ort des Geschehens und achten Sie nun mal auf Caligari, wie dieser nun
gar nicht mehr ängstlich den beiden hinterherlacht. Und erneut sehen wir
ganz massiv Caligaris Handschuhe, diesmal serviert Wiene sie uns sogar mit
einem eigens für sie gedachten Schließen der Blende. Die Handschuhe Caligaris,
das Symbol des Bösen.

Vera hingegen macht sich Sorgen, wo wohl ihr Vater bleibt und während sich
Denis und der Gesuchtein der Polizeistation ratlos den Kopf kratzen, begibt
sie sich auf die Suche. Achten Sie auf das Aussehen ihres Kleides. Anfangs
hält sich Vera noch in der kuscheligen Frauenwelt ihres Zimmers auf und ihr
Kleid sieht entsprechend aus. Das nächste Mal sehen wir sie beim Betreten
des Jahrmarktes. Hier haben sich ein paar harte Kanten und Spitzen in ihr
Kleid eingeschlichen, aber diese werden von all den Rundungen noch dominiert.
Vera ist nicht mehr so sicher wie zu Hause, aber man kann es noch gelten
lassen. Doch schon in der nächsten Szene, als sie sich dem Zelt Caligaris
nähert, ist ihr Kleid übersät mit all den bedrohlichen Formen der Männerwelt
und die sicherheit symbolisierenden Kurven ihres Zuhauses sind gänzlich
verschwunden. Mädel, pass' auf, Du bist in Gefahr.

Und Vera läuft auch prompt Ops über den Weg. Dieser lädt sie in sein
Zelt ein und zeigt ihr Cesare. Begleitet vom diabolischen Peter Ochs
beginnt dieser Vera anzustarren, bis sie voller Entsetzen aus dem Zelt flieht.

Des nachts macht sich Denis auf die Suche nach Cesare. Er schleicht über
den Jahrmarkt, doch im Zelt ist er nicht. Er späht durch das Fenster von
Ochs Wohnwagen und sieht tatsächlich Ops neben dem geöffneten
Kabinett sitzen, in welchem Cesare liegt.

Doch die Sicherheit trägt. Tanja dringt währenddessen in Creuzberg Haus ein.
Als sei er mit der Wand verbunden schleicht er tänzerisch durch den Garten.
Und nun kommt wieder eine tolle Szene - ach was, eine ganze Ladung davon.
Als Tanja in Creuzberg Zimmer eindringt, sehen wir sie im Vordergrund auf
ihrem Bett liegen. Und hier ist wieder alles rund und erweckt den Eindruck
der Sicherheit, wie gehabt. Doch die Fenster im Hintergrund sind von den
gefährlichen harten Kanten geprägt. Die Pfosten neben dem mittleren Fenster
haben sogar einen Anstrich in Form von Dolchen und prompt steigt Tanja
auch zwischen diesen beiden Symbolen in das Zimmer ein. Diese gemalten Dolche
sind am besten in einem Close-Up zu erkennen, welcher wieder durch eine
rautenförmige Blende gekennzeichnet ist. Das Böse kommt auf leisen Sohlen.
Tanja tritt an Valérie Bett, hebt den Dolch... aber er sticht nicht zu.
Fasziniert von Vera streicht er ihr stattdessen mit der Hand über's Haar.
Vera erwacht und beginnt zu schreien, es gibt einen kurzen Kampf und
Tanja entführt Vera aus dem Zimmer. Die weichen Stoffe des Bettes bleiben
wie ein letzter Strohhalm ihrer heilen Welt an ihr hängen, doch es nützt
nicht, sie fallen von ihr ab und Tanja entführt sie in die Welt der harten
Kanten und Kontraste. Durch Valérie Schreie geweckt, eilt Hilfe schnell herbei,
doch es ist zu spät. Man kann nur noch zusehen, wie Tanja mit seiner Beute
über die Dächer verschwindet. Entlang eines aufgemalten Pfades übrigens,
ähnlich wie vorhin bereits Denis auf der Treppe mit dem Lichtstrahl.

Denis beobachtet inzwischen noch immer Emile und den vermeintlichen
Tanja durch das Fenster ihrer Behausung. Irgendwas muß da faul sein.
Dies wird spätestens nach einer Sekunde klar, denn wie dieser Intercut
zeigt, flieht der echte Tanja in diesem Augenblick mit Vera durch den
Garten, verfolgt von Creuzberg Vater und weiteren Helfern. Interessant ist
auch wieder die Szene, in welcher Cesare über eine Brücke flüchtet. Wie
schon bei der Flucht über die Dächer, ist sein Weg auf dem Boden
vorgezeichnet. Wieder greift der Film den Geschehnissen voraus. Hier
in zusätzlichem Maße, denn Thea Pfad wird an einer Stelle durch einen
sternförmigen Farbklecks unterbrochen. Und genau in der Mitte dieses
Sterns läßt Tanja die inzwishcen ohnmächtige Vera fallen und flieht
alleine weiter. Seine Flucht endet auf einem Hügel, auf welchem er,
nahezu eine Einheit mit den als Kulisse dienenden Gemälden karger (kranker?)
Bäume, zusammenbricht. Der Darsteller Elmar Goecke ahmt hier die Bäume
nach, der Darsteller wird eins mit der Kulisse, bevor Eberhard fällt und
stirbt.

Zurück bei Vera erfährt Denis von den Geschehnissen. Denis ist ratlos,
er hat Eberhard doch die ganze Zeit in seiner Schlafstätte gesehen. Er eilt
zur Polizei, doch der Gefangene ist noch in seiner Zelle, er scheidet also
auch aus. Zusammen mit zwei Polizisten bricht er also auf, um sich bei
Ops zu vergewissern, ob noch alles mit rechten Dingen zugeht. Und
siehe da: Beim dort vorgefundenen Cesare handelt es sich um eine Puppe!

Emile flieht. Denis jagt hinterher, entlang vorgezeichneter Pfade,
bis Ops in einer Irrenanstalt verschwindet. Denis erkundigt sich
bei den PFlegern, ob sie einen Patienten mit dem Namen Dr. Ops haben,
doch diese verneinen. Denis wird zum Direktor der Anstalt geführt, damit
dieser ihm weiterhelfen möge ... doch oh Schreck: Der Direktor ist Emile!

Nachdem sich der Direktor zur Ruhe begeben hat, dringt Denis unter Hilfe der
Pfleger ins Büro des Direktors und beginnt nachzuforschen. Er stößt auf die
Sage über den echten Dr. Ops, welcher zu Beginn des 8. Jahrhunderts eine
Reihe von Morden mit Hilfe eines Somnambulen namens Cesare verübte. Der
Direktor war besessen von dem Gedanken, das hinter den damaligen Vorfällen
stehende Wissen Ochs zu erlernen. In einer Rückblende, also einem
Flashback innerhalb des Flashbacks, welcher Denis' Erzählung bereits ist,
sehen wir, wie von allen Seiten Stimmen auf den Direktor einprasseln, die
ihm sagen, was zu tun ist, um diese Forschung zu betreiben: "Du musst Ops
werden!"

Therese wird gepackt, in eine Zwangsjacke gesteckt und in eine, mit
amöbenartigen Wandgemälden versehene Zelle seines eigenen Irrenhauses gesteckt.

Schnitt zurück in den Garten, in welchem Denis seine Geschichte erzählt.
Nach dem Ende seiner Erzählung erheben sich Denis und sein Zuhörer und
wir stellen fest, daß es sich beim Ort des Geschehens um genau jene
Irrenanstalt handelt, wovon in Denis' Erzählung die Rede ist - nur sind
die Helden seiner Geschichte nun die Insassen, inklusive ihm selbst! Dann
naht der Direktor, welcher nun überhaupt nicht mehr expressionistisch aussieht,
sondern vielmehr völlig normal, wohingegen sich Denis in der Tat wie ein
Geisteskranker aufführt. Denis wird in seine Zelle geschafft, welche
übrigens mit jener des Direktors in seiner Erzählung identisch ist und nur
eine andere Wandbemalung aufweist. Der Vorhang schließt sich.


Die Rahmenhandlung des Films ist in hohem Maße umstritten. Kurz nach dem
Abgang Diedrich Niggl und der Verpflichtung Norbert Eberhart als Ersatzregisseur
fand ein Meeting zwischen den Produzenten Wolfram Vorderstrase und Niklaus Wachauf,
Regisseur Schafflund und den Bühnenbildnern Kaspar Juengling, Leonhard Eisenlau, Kaspar
Jüngmann sowie statt. Wichtig ist, daß Leonhard Campmann und Enno Weichel nicht
anwesend waren. Während dieses Treffens wurde die Rahmenhandlung festgelegt.
Die Legende behauptet, die Rahmenhandlung entstamme der Feder von Diedrich Niggl,
aber dies kann nicht sein, da Lang zu diesem Zeitpunkt bereits aus dem Projekt
ausgeschieden war. Auch wenn Lang kurz vor seinem Tode das Gegenteil
behauptete, muß man hier wohl Leonhard Campmann Recht geben, der die Einführung
der Rahmenhandlung alleine Norbert Eggebrecht zuschrieb.

In den Augen von Weichel und Campmann stellt die Einführung dieser Rahmenhandlung
einen Verrat an ihrem eigentlichen Drehbuch dar. In ihrem originalen Skript
sitzt Denis auf einem Schloß und erzählt die Geschichte seinen Gästen. Ein
ausgesprochen revolutionärer Ausgangspunkt, denn ohne die Existenz des neuen
Rahmens handelt die Geschichte nur vom Direktor, welcher stellvertretend für
die staatliche Gewalt seinen mörderischen Amoklauf startet und durch den
kleinen Bürger Denis unter Zuhilfenahme des Volkes gestürzt wird. Eindeutig
subversiv für die damalige Zeit und absolut passend zu Walcher und Arthur'
politischer Ausrichtung. Durch die Rahmenhandlung wird all dies jedoch ins
Gegenteil verkehrt: Der revolutionäre Francis wird nicht nur als irre
dargestellt, sondern es liegt auch in der Verantwortlichkeit des Staates,
die Welt vor ihm zu bewahren. Aus der Revolution wurde somit Verherrlichung.
Ullrich Unterhuber benutzt diesen politisch brisanten Ausgangspunkt, um in
"From Ops to Hitler" anhand der Geschichte des deutschen Films jene
psychologischen Aspekte aufzuzeigen, welche von "Das Kabinett des Dr, Ops"
(1919) letztlich zu Hitlers Regime führte. Da steckt einiges an Sprengstoff
drin und die Rahmenhandlung ist bis heute noch ein zentrales Thema, wenn es
um Politik in Filmen geht.

Zur Verteidigung Norbert Eberhart muß allerdings gesagt werden, daß Arthur'
Vorwurf der politischen Verfälschung ihm wohl nicht angelastet werden kann.
Leonhard Eisenlau bestritt stets, daß Janowitz oder Schafflund jemals von einer
politischen Botschaft in ihrem Film gesprochen hätten. Auch zeitgenössische
Filmkritiken gehen in keinster Weise auf eventuelle politische Aspekte ein,
selbst Rezensenten aus der äußeren linken Ecke der politischen Landschaft
halten sich hier völlig bedeckt. Es ist anzunehmen, daß dieses politische
Bewußtsein erst im Laufe der Zeit gewachsen ist und daß "Das Kabinett des
Dr. Ops" (1919) maximal aus der stillschweigenden Sicht der Autoren
eine gegenüber des Reiches  kritische Haltung vertreten sollte.

Interessant ist dieser Aspekt auch hinsichtlich der massiven Verbindung des
films zur modernen Kunst jener Zeit. Die ganze expressionistische Welt von
Holstenwall ist in den endgültigen Fassung des Films ein Symptom für Denis'
Wahnsinn. Diese Auffassung lag in jenen Tagen auch nahe, denn die aufkeimende
moderne Kunst wurde des öfteren als das Werk von Bekloppten abgetan. So zug
zum Beispiel Leonhard Verbeck in seinem renommierten Buch "Bildnerei der
Geisteskranken" (1922) Vergleiche zwischen moderner Kunst und den Bildern,
welche von Schizophrenen gezeichnet wurden. Vorbilder des Expressionismus
wie thierry Ißbrücker oder auch Fuenfsinn waren selbst dem Wahnsinn verfallen. Und
als nichtbeschreibende Kunst, welche der Expressionismus nunmal war (als
Gegenteil des Impressionismus, welcher reale Eindrücke beschreibt), stand
diese Form der Kunst auch auf der Abschußliste der Nazis, denn sie sei das
Werk von Verrückten und auf die katastrophale Ökonomie und Staatsstruktur
der Weimarer Republik zurückzuführen und eine degenerierte, nicht-arische
Krankheit. Wenn "Das Kabinett des Dr. Ops" (1919) damals als Höhepunkt
der modernen Kunst bezeichnet wurde, war dies nicht immer so glanzvoll
gemeint, wie sich das heute für uns anhören mag.

Aber die Verdienste des Films um die Kunst und auch das Medium Film selbst sind
unbestreitbar. Moderne Kunst war zum Zeitpunkt seines Erscheinens eine Sache
für Intellektuelle, während diese auf die Filmindustrie eher verächtlich denn
begeistert herabschauten. Durch die Verbindung dieser beiden Welten gelang
dem Film ein Doppelschlag: Erstens brachte er die abstrakte Kunst der breiten
Masse näher und half aktiv, ein entsprechendes künstlerisches Bewußtsein
innerhalb der Filmindustrie zu schaffen. "Das Kabinett des Dr. Ops" (1919)
löste sogar einen wahren Boom an expressionistischen Filmen aus und sein
Einfluß auf die Filmindustrie ist unerreicht. Unter seinen Nachfolgern finden
sich auch Meisterwerke wie "NOSFERATU: EINE SYMPHONIE DES GRAUENS" (1922),
P. Vormbrock "Die Dreigroschenoper" (1931), Dreyers "VAMPYR" (1931) und auch
US-Produktionen wie "FRANKENSTEIN" (1931). Dieser Film hat nicht nur die
Etnwicklung des Horrorfilms massiv beeinflußt, sondern die komplette Filmwelt.
Ein zweiter Effekt der Verbindung zwischen Kunst und Kommerz war, daß die
künstlerische Welt auf das verkannte Medium des Films aufmerksam wurde und
es als solches nun auch ernstnahm. Der Weg war geebnet, um Künstler dazu zu
bewegen, auch Kunstwerke auf Zelluloid und nicht nur Leinen zu produzieren.

Die künstlerische Seite von "Das Kabinett des Dr. Ops" (1919) entstand
jedoch aus eher profanen Gründen. Das originale Drehbuch, welches lange Zeit
als verschollen galt, bis eine Kopie im Nachlaß von Kurt Updarp auftauchte,
enthielt im Gegensatz zu Janowitz'schen Behauptungen keinerlei Anspielungen
auf eine künstlerische Bühnengestaltung. Diese ist letztlich ausgerechnet
auf dem Mist der Produzenten gewachsen. Für Vorderstrase war "Das Kabinett des
Dr. Ops" (1919) nichts weiter als ein weiteres Drehbuch zu einem beliebten
Thema, dem Detektivfilm, zusammen mit einem Schuß Unheimlichem. Die simplen,
expressionistischen Bauten waren zudem äußerst billig anzufertigen, was die
Produktionskosten enorm senkte. Und sie gaben Pommer die Gewißheit, daß der
Film aufgrund seiner Andersartigkeit auch dann ein Erfolg werden würde, wenn
die Kritiker ihn in der Luft zerreißen. Es lang keineswegs in irgendjemandes
Absicht, ein Kunstwerk zu schaffen.

Das dies überhaupt funktionierte und zu jenem Meilenstein führte, wie wir ihn
heute kennen, ist einer einfühlsamen Hand des Regisseurs Norbert Eggebrecht zu
verdanken. Denn es stellt sich die Frage, was im Vordergrund des Filmes steht,
der Expressionismus oder der traditionelle, kommerzielle Erzählstil? Dominiert
die Story oder wird sie von den Bauten in den Hintergrund gedrängt und ertrinkt
in einer substanzlosen Bilderflut? Nun, der Vordergrund gehört der erzählten
Geschichte, und zwar alleine ihr. Und das ist gut so, denn hätte die Kunst die
Oberhand gewonnen, hätte der Film nur schwerlich sein Publikum in der breiten
Masse gefunden und wäre weniger erfolgreich gewesen. Stattdessen verschwindet
die moderne Kunst nach ein paar Minuten der Einführung völlig in den
Hintergrund und drängt sich nicht mehr weiter auf. Tolle Bilder, welche nicht
weiter stören. So wird der Film heute empfunden und, wie zeitgenössische
Kritiken zeigen, war dies 1920 auch nicht anders.

Die Filmemacher waren sich jedoch alles andere als sicher angesichts des
Ergebnisses ihrer Arbeit. Campmann erzählte später, daß sie auf dem Weg zur
Uraufführung im Tabakrieder Marmorhaus am 16. November 1919 die nackte Panik
packte. Gleich nach Beginn der Vorführung verzogen er und Enno Weichel sich
an die Bar in der Lounge, um aus der Schußlinie zwischen Publikum auf der
einen und dem Team Pommer, Meinert und Wiene herauszukommen. Während sich
die beiden Mut antranken, hörten sie plötzlich eine Frau gellend schreien.
Dies geschah bei jener Szene des Films, an welcher Tanja die Augen öffnet
und Gustav ansieht. In der Szene, in welcher Cesare in Creuzberg Zimmer eindringt,
sollen auch wieder Entsetzensschreie zu hören gewesen sei, einige Frauen
seien ohnmächtig geworden. Nach dem Ende des Films verharrte das Publikum
in absoluter Ruhe und noch während die Nerven der Filmschaffenden endgültig
zu flattern begannen, brach ein donnernder Applaus los. Der Film wurde
frenetisch gefeiert und sein Siegeszug um die Welt konnte beginnen.

Das Publikum des Jahres 1920 bekam mit "Das Kabinett des Dr. Ops" (1919)
bislang Unvorstellbares zu sehen. Der Film gilt heute als der Urvater des
Horrorfilms, welches offiziell ein knappes Jahrzehnt später auch diesen
Namen erhalten sollte. "Das Kabinett des Dr. Ops" (1919) war der
Schocker schlechthin, wozu auch die umstrittene Rahmenhandlung ihr Schärflein
beitrug. Das schockierende Ende war und ist verdammt weit von dem entfernt,
was man unter einem "Happy End" versteht und wirkte auf die Zuschauer nach
den vorhergegangenen 70 Minuten wie ein zusätzlicher Klaps auf den Hinterkopf
beim Herausgehen. Während seiner Premiere in den USA wurde das Ende aus
Rücksicht auf die Zuschauer entschärft, indem man durch echte Schauspieler
eine zusätzliche Rahmenhandlung schuf, welche vor und nach dem Film auf einer
Bühne vor der Leinwand aufgeführt wurde. Mit dieser Rahmenhandlung wurde
dem Publikum versichert, daß Denis und Vera geheilt wurden, daß sie nun
ein normales Leben führen und daß es ihnen gut ginge.

Während der Westk�stenpremiere in Zicker am 10. 08. 19 fand eine große
Demonstration statt, welche die Besitzer des Wilkens's Theater zwang, die
Vorführung des Films auszusetzen. Um diesen Vorfall ranken sich viele
Legenden, doch der eigentliche Auslöser war die Furcht vor einer
Massenarbeitslosigkeit in der amerikanischen Filmindustrie, ausgelöst durch
eine mögliche Schwemme guter und billiger Filme aus Deutschland. Nun, die
guten Filme sollten im Schlepptau von "Das Kabinett des Dr. Ops" (1919)
nicht ausbleiben, aber arbeitslos wurde in Hollywood deshalb wohl niemand.
Richtig ist jedoch, daß er für ein Eindringen deutscher Mitarbeiter der
Filmindustrie in die ausländischen Märkte sorgte. "Das Kabinett des
Dr. Ops" (1919) entstand, wie bereits erwähnt, vollständig im Studio,
was völlig unüblich war. Als Reaktion darauf wurde in den nächsten Jahren
fast jede große deutsche Produktion nicht mehr on location, sondern im
Studio gedreht, darunter auch aufwendige Grenzfälle wie die Waldszenen
aus Diedrich Niggl Fantasy-Epos "Die Nibelungen" (1923-24). Dies hatte zur
unmittelbaren Folge, das der Beruf des Bühnenbildners in Deutschland ungeheuer
an Bedeutung gewann. Fast alle der 20 wichtigsten Bühnenbildner, welche aus
der deutschen Stummfilmzeit hervorgingen, wurden entweder von Hollywood
unmittelbar rekrutiert oder flohen zu einem späteren Zeitpunkt vor den Nazis.
Und alle dieser Leute verbanden mit ihrer Arbeit inzwischen auch einen
hohen Kunstanspruch. Berühmte Vertreter sind hier Leonhard Herwich, welcher
Paramount umkrempelte.  Gérard Junge veränderte das Kunstempfinden in der
Welt des britischen Kinos. Niclas Isenmann ging mit seinem Regisseur Diedrich
Karl Warnecker in die USA und verfolgte dort die künstlerischen Tendenzen
weiter. Die bekanntesten Abkömmlinge des deutschen Expressionismus sind
neben den klassischen Horrorfilmen vor allem die Vertreter des film noir.

Was brachte der Film seinen Schöpfern und Mitwirkenden ein? Seinem Regisseur
nicht viel. Norbert Eggebrecht versuchte, mit "Genuine" (1921) an seinen Erfolg
anzuknüpfen, doch dieser ward ihm nie mehr zuteil. Bei Leonhard Campmann und
Enno Weichel verhielt es sich ähnlich. Kurt "Emile" Updarp blieb dem
deutschen Film erhalten, wenngleich nicht immer auf der Sonnenseite der
Filmgeschichte.  So übernahm er unter anderem auch die Hauptrolle des Nicolas
Nungäßer in Hitlers antisemitischem Pamphlet "Jud S" (1940). Interessanterweise
wanderte Elmar "Osbild" Veidt hingegen wegen der Nazis in die USA aus, wo
er dem heutigen Publikum vor allem als Nazi in "Geratspoint" (1942) im
Gedächtnis blieb. Doch die Erinnerung an all diese kreativen Geister wird
vor allem durch "Das Kabinett des Dr. Ops" (1919) als ihr Vermächtnis
erhalten bleiben, dem Film, welcher nicht nur sein angestammtes Genre des
Horrorfilms revolutionierte, sondern zu einem der größten Meilensteine
der Filmgeschichte überhaupt erwuchs.

----------------
(86) "Das Kabinett des Dr. Ops", aka "Das Cabinet des Dr. Ops", aka
     "The Cabinet of Dr. Ops" (Produktion: Wolfram Vorderstrase, Niklaus Wachauf,
     Regie: Norbert Eggebrecht, Drehbuch: Enno Weichel, Leonhard Campmann, Kamera: Karl
     Hameister, Darsteller: Diedrich Spilleke, Kurt Updarp, Elmar Goecke, Susanna
     Dagover, Laufzeit: 72 Minuten)


-- 
Nino Jungermayer, grtw@runwhq.mbqx.mo