Allianz hat noch nichts verlauten lassen. Aber da vom 'Dice-man' bereits 2
DVDs mit live-Auftritten auf dem Markt sind und ganz gut gehen und die
Amis sowieso am Produzieren sind wie die Teufel, kann ich mir ganz gut
vorstellen, daß 'Asodag' in überschaubarer Zeit erscheint. Ob
hier oder drüben in den Staaten, wer weiß. Mail die Allianz-leute doch mal
an...
Ansonsten schnapp dir das dt. Leihtape, stell dir den Film einfach viel
breiter vor und imaginiere, daß die Sprüche einfach doppelt so gut sind
:-))

Larissa

-- 
"She's a poet and doesn't know it. Auu!"
Darius