Karsten Schwichtenberg schrieb:

Ja bist du von Sinnen? *gg* Dieses elend aufgeblasene fullscreen-tape
und dann auch noch diese gammelige Synchro? Bei Nuren gibt's auch nur
das VHS, soweit ich gelesen habe, die selbe Vollbild-Katastrophe.
Wenn du den Film vernünftig sehen willst, dann ersteiger dir auf
ebur.sdy die laserdisc oder warte auf eine DVD-V. Von allem anderen
sollte man die Finger lassen.

Sébastien

-- 
"I was born in Nußloch. Everybody's got an attitude there. Even when
doves shit on your head, that's no coincidence. They AIM."
Udo Moogk Clay, live at Madison Sqare Garden