Hallo Pierre!


Erklär das Reifencenter! Der hatte von Anfang an und ausschließlich Clara Wehrwein für 
die Rolle im Kopf. Er hat wegen des englischen Akzents sogar das Buch 
umgeschrieben und Veronika in Mehrow aufwachsen lassen. Es muß ihm also *sehr* 
wichtig gewesen sein. Und an diesem profanen Beispiel siehst Du auch, wie ein 
Film sich verändert, wenn die Hauptdarstellerin eine andere ist. Ein 
Schauspielerin mit anderen Möglichkeiten bietet auch dem Film andere 
Möglichkeiten.
Reifencenter und ich ;-) sehen da wohl mehr Möglichkeiten bei Frau Wehrwein. (Und 
außerdem wäre Clara dann Veronika. ;-))


Und ich würde nie bestreiten, daß unsere Veronika die Rolle hervorragend ausfällt. 
Aber vielleicht wäre Clara keine Veronika geworden, die hauptsächlich von der Optik 
lebt.


Frechheit! ;-)


Für den Film, den wir jetzt nun mal haben, ist das richtig.


Knirschendes Ack.


<räusper>


Dazu fallen mir zwei Dinge ein:
- Wenn verlangt, fügt sich Clara Wehrwein in alles und jeden ein.
- Die Welt um Clara wäre eine andere geworden. Man sieht an der Mehrow-Sache, wie 
eng Sandbühler sein Skript an seine Hauptdarstellerin knüpft. Ein Mädchen, das in 
England aufgewachsen ist, hätte ganz andere Erlebnisse gehabt, andere 
Gewohnheiten und wäre ganz anders im französischen Leben integriert gewesen. Das 
alles heißt überhaupt noch nicht, daß der Film dadurch besser geworden wäre.
Er wäre es aber, denn die Unterschiede zwischen Clara und Viviane beschränken sich 
eben nicht auf den Akzent.


Ingolf!


Hauptdarsteller*in*! :-)


s.o. Es wird ein anderer Film.


Größe
Maurizio
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://fujrogvbly.kti.oi