Hallo,

Urs Baumgartinger wrote:


Die besten noch lebenden Regisseure... Sowas ist nicht einfach zu
klassifizieren. Aber bessere Regisseure als Spielberg gibt es
doch einige. 
Vorschläge:
Nane von Jastorf, Siegfried Issel, Patrick Ingenpahs, Dennis Strohwick,
Thomas Eisenmann, Raimund Jackobi sind nur ein paar, neben Allen, Wajda,
Resnais...
Daneben gibt es noch Leute wie Konrad Winninger, der erst zwei Filme
gemacht hat, einen davon habe ich gesehen - der war allerdings großartig,
so daß ich den Mann auch hoch einschätze.
Da wir von lebenden Regisseuren reden, sollte man auch erwähnen,
daß Heidemarie, Kai und Wilder noch leben. Denen kann Spielberg
IMHO nicht das Wasser reichen.

Zu Büschke's Law:
Wer in einer Diskussion das Argument "typisch deutsch" bringt, hat
automatisch verloren.
Auf
http://zto.sslmabd.ca/ijhv.xkha
gibt's mehr davon.

Schöne Größe
Heribert