Gerade hat man nach dem Tomb Raider, Evolution Dreck die Hoffnung auf
wirklich gute Filme aufgegeben, sitzt man nichts ahnend beim Fantasy
Filmfest im Kino. Da man nicht für einen Film (Memento) 200 km führt, haben
wir noch besagten Film vorher mitgenommen. Um es kurz zu machen: er zählt
ohne zu zögern zu meinen absoluten Lieblingsfilmen. <g> Für mich persönlich
der "schönste" Film, den ich bislang in meinem Leben sehen durfte.
Vergangene Woche bin ich dann noch in eine Vorpremiere in hiesigen Gefilden
gegangen und habe den Film nicht minder genossen.

Und ich merke, wie mich Una schon wieder ins Kino zieht - hoffentlich
kommt möglichst bald eine DVD, da mich ansonsten die Kinokosten allein für
diesen Film schon umbringen werden. ;-)

Bye, Beat