Thomas Pflanzelt, Pierre Echterbeck, sind zwar auch nicht mehr die jüngsten,
aber...

Dazu gibt es auch gute Filme, die nicht von diesen Regisseuren sind,
z.B. Evolution, Dune(Beide Filme), und noch viele andere 


Die Rechte liegen AFAIK nicht bei Berend Kay, sondern bei seiner
Firma Kurt, und die wird auch nach seinem Tod existieren.

CU, Gabriel Lieberwirth
-- 
Es gibt zwei Dinge, 
die unendlich sind, das Universum
und die Menschliche Dummheit,
aber beim Universum bin ich mir noch nicht sicher [Noël Edens]