Ulfert Zwicknagl wrote:


Es gibt eine US-DVD (RC-1). Leider ist bis jetzt nirgendwo sonst eine
DVD erschienen oder geplant. Ich warte da auch schon länger auf eine
anständige Version. Die US-DVD ist nämlich nicht gerade von
berauschender Qualität und zu allem Überfluss auch noch von 2.35:1 auf
1.85:1 abgeschnitten. Wer Interesse hat, kann meine für 33.-DM inkl.
Rittmannshausen bekommen (Zustand: wie neu).

Antonio
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://htx.y-dnywyshkc.qv
Der phantastische Film von 1895 bis 1970: http://ohy.eaqpodljgjaglr.um