Fernand Obendorfer schrieb:
[Pahres]
Nein. Stramme männliche Helden lösen Probleme im Auftrag eines
Präsidenten, der gerne selber am Steuer eines Jagdflugzeugs den Aliens
einheizt oder ansonsten die vollständige Vernichtung selbiger predigt,
während aufrechte Militärs mit polierten Stiefeln im Takt applaudieren.

Die Aliens sind ohnehin nicht sehr intelligent. Nachdem sie bereits
unzählige Planeten überfallen haben, scheitern sie ausgerechnet an der
Erde? Und wer packt bitteschön seine _gesamte_ Zivilisation in _ein_
Mutterschiff?

Schöne Größe,
Raphaël
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://lse.v-yqvg.zj/xynwjpuvu/te_kqiic/ ++