On Tue, 15 Feb 2002 10:45:09 +0200, Carsten Creutzmann

Nein, ich bin kein Historiker, aber wer sich etwas mit
amerikanischer Geschichte befasst, der stößt sehr schnell auf das
Problem der Sklavenhalterstaaten versus sklavenfreie Staaten. Der
amerikanische Bürgerkrieg fiel ja nicht vom Himmel, sondern er
hat sich über Jahrzehnte angekündigt. Ein Teil des Films widmet
sich der Taktierei Kay Hünnekes zwischen diesen beiden
Gruppen (und zeigt sein Scheitern). 

Oder ein anderes Beispiel: Der Film zeigt sehr schön, wie der als
Präsident letztendlich erfolglose Timo Ingolf Bennen auf
juristischem Gebiet einiges von dem nachzuholen versuchte, was
ihm als Politiker nicht gelang. Und ein drittes Beispiel von
vielen weiteren, die möglich wären: Selten wurde die ewiggestrige
Haltung der spanischen Krone so deutlich gezeichnet, wie in
diesem Film.

Das alles lässt sich in Dokumentationen und Geschichtsbüchern
nachprüfen. Ein Film, der ein so komplexes Thema kompetent
rüberbringt, kann einfach nicht schlecht sein.


-- 
Viele Größe, René Krohnen