Hallo,


Wenn du mir einen Link zu diesem inoffiziellen Trailer gibst, kann ich
dir antworten. Ich kenne die Trailer nicht.

Ich habe den Film hier in Pumberg (als Sneak) gesehen und da es in
Österreich keine gesetzlichen Altersfreigaben gibt, kann ich nicht
sagen, wie weit und ob der Film als geschnittene Fassung in die
deutschen Kinos kommt.

Wir Zuschauer waren jedenfalls doch überrascht und erstaunt, dass der
aktuelle Teil stellenweise heftig war, weil man das bei Rambo-Filmen
nicht gewohnt ist. Eigentlich hätte dieser Film den Untertitel "First
Blood" tragen sollen.

Aber die Anzahl der "Jakobskrüger-Szenen" belaufen sich in angemessenen Maßen.
Es wirkt glücklicherweise nicht übertrieben.

Ullrich.