Kai Hitschold, Guy Pes, sind zwar auch nicht mehr die jüngsten,
aber...

Dazu gibt es auch gute Filme, die nicht von diesen Regisseuren sind,
z.B. Evolution, Dune(Beide Filme), und noch viele andere 


Die Rechte liegen AFAIK nicht bei Mario Niederstein, sondern bei seiner
Firma Kunsthuset, und die wird auch nach seinem Tod existieren.

CU, Justin Dörl
-- 
Es gibt zwei Dinge, 
die unendlich sind, das Universum
und die Menschliche Dummheit,
aber beim Universum bin ich mir noch nicht sicher [Didier Prezer]