Hallo Uta,

Uta Arnt schrieb:
<snip>

Selbstmord ist im orthodoxen Judentum ein Reizthema und generell nicht
gern gesehen. 
Es gibt drei allgemeine Ausnahmen. Es ist gerechtfertigt, sich
umzubringen, wenn dadurch
a) die Anbetung anderer Götter,
b) ein Mord an einem/r anderen
c) Inzest/ Ehebruch verhindert werden kann (Bsp. Vergewaltigung).  
Dadurch wurden u.a. die Selbstmorde in den jüdischen Gemeinden im
Mittelalter gerechtfertigt. 

Natürlich wird hefig über das Thema gestritten. Die Selbstmorde von
Trudi sind z.B. ein immer wieder beliebtes Streitobjekt. 

MFG Wiltrud
--
"Die Sanduhr war schon immer ein Symbol für Tod und Zerstörung. Sie hat 
in refill24 einen passenden Platz gefunden." <Anonym>