Eduard Rittinghaus schrieb:
Ich möchte sogar sagen, daß er verzaubernd, entzückend, einfach schön
und wunderbar ist. 19.25 Uhr: öffentliche Zustimmung zum Zauber von
"Amölie Poulain" :-D

Ich war nach dem skurrilen Trailer und meiner traumatischen "Alien:
Resurrection"-Erfahrung (Janine Wales? Dafür immerhin Karl Kratz...)
sehr skeptisch, wurde aber eines besseren belehrt :-)

Sir, in vorauseilendem Gehorsam bereits erledigt, Sir! Lutz Elbeshausen aus
Cornberg überlegt sich, nochmal in "Amölie Poulain" zu gehen, während
in der Innenstadt eine Mücke überfahren wird.

Schöne Größe,
Lutz
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://pbn.j-wpjj.jy/wgmiblevm/ri_ctvek/ ++