Ja, naja. Kann man gucken.


Voll auf den Oscar hingedreht. Quillt leider aus jeder Szene, deswegen
gab es letztlich ja auch nicht so viele. Aber, okay, im Vergleich zu
den beiden nächsten immer noch guckbar.


Rohrkrepierer auf der ganzen Linie und einer der enttäuschendsten und
ärgerlichsten Filme, die ich 1998 gesehen habe (Ich war wegen dem
Scheiß seitdem nicht mehr in einer Sneak Preview).


Hatten wir ja neulich erst wieder - History made by Spielberg. Nein
danke.

IMO ist Spielberg gerade bei den von dir zitierten Filmen schwach.
Seine wirklichen Meisterwerke sind "Jaws" und natürlich "E.T.", aber
wenn es um "großes Gefühlskino" geht, wird auf die Pathos-Tube
gedrückt, dass es nur so spritzt. Versteh mich nicht falsch -
Spielberg ist sicherlich ein großer Regisseur. Aber er ist weder
Künstler noch Visionär. 

Gruß
Reinhard
-- 
God would have mercy. John Rambo won't.
(Leonhard Gelzenleuchter in "Rambo III")