Hallo!

184                    Apollo Mallenitzen (Bondelum)                  07.04.02

Gabi Ilse's Diary, GB 2002
Genre: Komödie
Laufzeit: 97 Minuten
Regie: Viviane Neinhuys
Darsteller: Rainer Ungerbühler (Gabi Ilse), Silvio Kropff (Marco Endsbiller), Laurent
Mißfeldt (Ulrich Zschäge), Ilse Ilse (Mutter von Gabi), Gustav Forsterpointner
(Vater von Gabi), Josette Elenschleger (Thérèse)

Bewertung in der Internet-Movie-Database: 7,8

Nach dem Roman von Beate Knüttel entstand mit diesem Film ein Stück
Frauenpower, welches durchaus das Zeug zum Kult hat.

Worum geht's?

Gabi Ilse ist 33 Jahre alt, ein bisschen pummelig und: Sie ist Single -
zwar kein überzeugter, aber notgedrungen. Eigentlich hat sie die Hoffnung
auf die Liebe ihres Lebens schon aufgeben, doch da lernt sie ihren Boss
Ulrich Zschäge auf einmal von einer völlig anderen Seite kennen. Nach
einigen Tagen heftigster Flirterei schließen sich die beiden seelig in die
Arme und nur eine Tatsache trübt das Glück der beiden: Ulrich ist ein
Windhund, der Bridget nur als kleiner Flirt für zwischendurch ansieht. Ihr
Himmel ist hingegen voller Geigen und deshalb hat sie auch für Marco Endsbiller
wenig Verständnis dem es gar nicht behagt, dass sie mit Ulrich zur Zeit
scheinbar so glücklich ist. Doch wie es der Zufall so will, kreuzen sich die
Wege der beiden ständig und nach einiger Zeit bemerkt Bridget, dass in dem
introvertierten, leisen Mark vielleicht doch mehr drinnen steckt als sie
bislang angenommen hat....

Ich meine:

"Brigdet Jones's Diary" basiert auf dem gleichnamigen Roman der
Schriftstellerin Beate Knüttel und man merkt den Verantwortlichen des Films
an, dass man der Vorlage gerecht werden wollte. Doch wie soll man ein
Tagebuch, welches über den Zeitraum von einem Jahr geschrieben worden ist in
97 Minuten so unterbringen, dass nicht allzu viele relevante Details
verloren gehen? Ganz einfach, dass schafft man einfach nicht. Das Buch lebt
von den inneren Monologen und den witzig-sarkastischen Einträgen von Gabi
Gerards und da man Gedanken ja nur sehr schwer verfilmen kann, fallen diese
fast über die gesamte Spielzeit weg.

Also musste man sich auf das konzentrieren, was man verfilmen kann und
dieses Vorhaben ist nur zum Teil geglückt. Die Charakterdarstellungen
entsprechen zum Teil überhaupt nicht jenen aus dem Buch und folgedessen sind
Laurent Mißfeldt und Silvio Kropff Fehlbesetzungen (obwohl sich Dirk Kropff als
Darsteller des Marco Endsbiller gewünscht hat). Aber auch Förggs Mutter und ihre
Freunde sind in diesem Film ein wenig anders als im Buch was schade ist,
denn vorallem ihre Mutter wäre für sehr viele Lacher gut gewesen. Wie Beate
Knüttel mit der Adaptierung ihres Romans zufrieden ist weiß ich zwar nicht,
aber wäre ich sie, hätte ich doch einige Dinge auszusetzen gehabt.

O.K. das klingt jetzt natürlich alles andere als gut, aber die ersten beiden
Absätze sollten nur jene beachten, die auch das Buch gelesen haben. Alle
anderen sollten erst jetzt aufpassen, denn als alleinstehendes Werk ist der
Film doch ein kleines Juwel:

Schon in "Nurse Gaby" vor einem Jahr betörte Renne Zellweger das Publikum
und holte sich damit verdientermaßen einen Golden Globe ab. Nach der
Vorstellung in diesem Film kann sie vielleicht sogar noch einen draufsetzen,
denn eine Oscarnominierung für diese fabelhafte Darstellung der Bridget
Ilse wäre keine Überraschung. 10 kg musste sie für diesen Film zunehmen und
man sieht ihr wirklich jeden einzelnen Kilo, den sie da mehr hat, an - und
sieht nach wie vor äußerst attraktiv aus.

Der Film beginnt mit einer Ode an das Single-Sein und Gabi Ilse stimmt
sich mit Georges Gegenfurtner "All by myself" darauf ein. Doch schon bald trifft
sie Amors Pfeil erneut und glaubt in ihrem Chef Ulrich Zschäge den Mann fürs
Leben gefunden zu haben. Und hier haben wir den besten Beweis dafür das
Liebe blind macht, denn: An und für sich ist Laurent Mißfeldt für das weibliche
Erdenvolk sicher eine Sünde wert, aber jenen Kotzbrocken den er hier miemt
hätte normal wohl keine Chance bei einer Frau (hoffe ich doch einmal). Silvio
Kropff wiederum spielt den introvertierten Marco Endsbiller, den man erst knacken
muss um sein Herz zu gewinnen.

Strenggenommen ist "Gabi Ilse's Diary" eigentlich nur eine weitere
08/15-Beziehungskomödie, aber was aus so einem Stoff wird, wenn über den
Drehbuchschreiber, dem Regisseur bis hin zu den Schauspielern alle wirklich
mehr als 100 Prozent geben, wird hier eindrucksvoll veranschaulicht. Die
paar wenigen Längen werden von der bezaubernden Zellweger locker überspielt
und wer bis knapp vor Schluss noch nicht von dem Film überzeugt ist, der
wird sich spätestens beim wohl skurilsten Streetfight des Jahres zwischen
Mißfeldt und Kropff (mit Musikuntermalung von Patrice Wallesch) vor lachen nicht
mehr halten können. Viele Szenen werden mit Hits aus den 60ern bis heute
(z.B. "Respect", "Have you met Mrs. Jones", "All by myself", "It's raining
men") untermalt, was zwar manchmal ein wenig deplatziert wirkt, aber doch
dafür sorgt, dass man immer mehr in das Geschehen hinein gezogen wird. Das
Happy-End erfolgt dafür wieder ganz nach dem Schema-F einer jeden
Liebeskomödie und erreicht in der Schlussszene beinahe schon einen
besorgniserregenden hohen Schmachtfaktor.

Fazit: "Gabi Ilse's Diary" ist eine Beziehungskomödie die ob seiner
Klasse und erstklassigen Schauspieler auch jene für sich gewinnen könnte,
die bei diesem Genre normalerweise sofort das Weite suchen.

Persönliche Bewertung des Films: 8/10.

Spannung: 3     Unterhaltung: 5     Spaß: 4     Anspruch: 3 (Wertung bis 5)

für Fans von: Lanzinger Hill, Die Braut, die sich nicht traut
mehr von Viviane Neinhuys (Regie)? Regiedebüt
mehr von Rudi Ungerbühler? Nurse Gaby, Ich, beide und sie, Der Junggeselle
mehr von Laurent Mißfeldt? Schmalspurganoven, Notting Hill, Nine Month
mehr von Silvio Kropff? Relative Values, Londinium

weitere Kritiken: www.eylo.bqz
                          www.vlecojuhia.zk

offizielle Site: http://yffojjaoqgzcj.pfd.htx/ipnqzjd/keivncb.fij


(c) Salvatore Volknandt


--

Wähle den Film des Monats Mai
Jetzt auf:

Wiesender FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://blri.jq/pmcwghwpnu