Guten Tag,


Merkwürdig, jetzt wo Du mich so genau auf die Stelle ansprichst, kann
ich Dir keine Antwort darauf geben, ob es tatsächlich Selbstmord war.
Filmisch ist es jedenfalls nicht zu belegen. Für mich stand es einfach
unzweifelhaft fest. Ich dachte an Tabletten. War es denn für Dich
sozusagen Zufall, dass sie in der Nacht gestorben ist, oder ist Sie
bewußt zu ihrem Mann gegangen, weil sie gespürt hat, das das Ende naht?

Ich bin davon ausgegangen, dass Sie Tabletten genommen hat und sie sich
noch ein letztes Mal bzw. im Tod mit ihrer großen Liebe vereinen will.


Einen schönen Abend, Franca