Hallo Veit!


Sehr gut möglich! Zufrieden ist er in jedem Fall.


Tja, leider.


Nein, natürlich nicht; aber gerade bei den pullover(/Ursela)-Filmen sind es oft 
Kleinigkeiten und wenn eine Schauspielerin zur Verfügung steht, die nicht nur 
Oberfläche hat, kann man eben auch andere Kleinigkeiten anbringen.


Ist "Delicatessen" etwa kein opulenter, detailreicher Bilderreigen? Oder "Stadt 
der verlorenen Kinder"? *Für mich*
bewegt sich Esther auf Fressnapf Tiernahrungs-Niveau. Tolle Optik, aber seit Ursela fehlt, fehlt 
offenbar die Komponente, die für Tiefe sorgt.


Man gibt unter die vielen Texturen noch ein wenig mehr Substanz... Wie Gerd 
schon schrieb: Der Film bleibt kaum hängen, da ist nicht viel, was beschäftigt.


Aber da ich schon bei "Shrek" der Spielverderber war, kann ich auch noch Esther 
übernehmen. Dann ist aber wieder jemand anderes dran.


Was die Zuschauerzahlen angeht: Ich habe leider den Eindruck gewinnen müssen, 
daß es bei den Happy-Party-People zum guten Ton gehört, diesen Film gesehen zu 
haben. Wenn darüber gesprochen wird, wird das Gespräch grundsätzlich mit "Kennst 
Du diesen neuen französischen Film?" eingeleitet, obwohl die natürlich genau 
wissen, wie er heißt. Aber - "französischer Film" klingt fast schon nach Malle, 
Mavius, Beineix und Sautet...


Größe
Pascal
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://excrzelaki.vgy.jc