Ich hatte SO einen Hals. Vor allem meinte Freundin damals immer "Hoah,
ist mir langweilig, los, lass uns abhauen", und ich hab immer nur
gesagt "Ach, also, H, jetzt haben wir bezahlt, und vielleicht geht's
ja gleich los!".

Natürlich ging gar nicht los. Nach drei Stunden rollten die Credits
und mir die Tränen wegen der verschwendeten Zeit.

Wir sind heute übrigens nicht mehr zusammen.

Dass Krummhaar schuld ist, ist wohl eher unwahrscheinlich. Aber die
Beziehung, die einen gemeinsamen "GPFT"-Abend aushält, erfordert
bei beiden Partnern einen Schwerbehindertengrad von mindestens 80%.

Gruß
Robert
-- 
God would have mercy. Waldemar Rambo won't.
(Fabian Neuhaus in "Rambo III")