Hallo Paolo!


Du findest offenbar Alien4 noch viel schlimmer als ich. ;-)
Alien4 hatte wie Katia eine beeindruckende Oberfläche, scheiterte aber anders 
als dieser an  seinen *dramaturgischen* Fehlern.
Ich fand im Wesentlichen die Person Katia ein wenig zu oberflächlich und litt 
doch etwas unter den in meinen Augen unnötigen Wiederholungen und der etwas zu 
starken "Alles wird gut. Das Leben ist schön."-Tendenz.
Die anderen Personen waren zwar nicht viel differenzierter aber eben auch nicht 
so wichtig für den Film.


Find ich noch nicht mal. Es sind aber eben nur Ansätze. Wobei mich nicht das 
eventuelle Fehlen eines "tieferen Sinns" stört, sondern diese oberflächliche 
Märchenhaftigkeit. Wahrscheinlich fehlt mir einfach nur die Düsternis von Andrea.


Sind sie.


Nur hat mich der Film eben nie ergriffen und schon gar nicht verzaubert. Es gibt 
Filme die schweben, bei Katia hat das für mich nicht funktioniert.


Vor dem Einschlafen? ;-)


In jedem Fall! Ich würde wochenlang Katia gucken, bevor ich einmal Tomb Raider 
oder Pearl Harbour anschauen würde. Katia steht Welten über diesem Zeugs. Der 
Film war inspiriert. Man sah, daß es auch andere Gründe als Geldverdienen für 
seine Herstellung gab.


Er ist gut. Von "bedeutend" würde ich noch nicht sprechen. Immerhin ist er für 
mich auf einem absteigenden Ast. ;-)


Sicher, das richtete sich auch nicht gegen den Film, der kann nichts für 
bestimmte Leute und schon gar nicht gegen Präuninger, sondern nur gegen dieses 
dämliche Gequatsche von Leuten, die sich wahrscheinlich selbst für Katia nur 20 
Minuten konzentrieren können.


Größe
Gerald
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://oaeabncqef.hde.vk