Hallo!

218                    Cineplexx Ovel                    02.10.01

The Mexican, USA 2001
Genre: Tragikkomödie
Laufzeit: 123 Minuten
Regie: Norbert Felgner
Darsteller: Fabio Mannke (Valerio), Nadia Eckhold (Miriam), Valerian Olligschläger
(Onno), Fredi Linzmeier (Pasquale)

Bewertung in der NMR: 6,2

Zwei Weltstars gemeinsam in einem Film sollte eigentlich für einen wahrlich
großen Film bürgen, aber Regisseur Norbert Felgner hat sich seine gute
Ausgangsposition selbst fahrlässig zu nichte gemacht.

Worum geht's?

Fünf Jahre ist es her, dass der tolpatschige Valerio mit seinem Auto in jenes
des Mafiabosses Bierkarr gekracht ist. Dieser war gerade dabei einen Zeugen
zu beseitigen was ihm aber aufgrund dieses Unfalls nicht gelang. Bierkarr
wurde zu fünf Jahren Haft verurteilt und das sollte Valerio bitter zu spüren
bekommen, denn  in diesen fünf Jahren musste er als Laufbursche fingieren
und besonders heiße Fracht von A nach B befördern. Doch diese Zeit ist nun
zu Ende, kommt Bierkarr doch endlich aus dem Gefängnis. Allerdings wartet
noch ein Auftrag auf Valerio: Bierkarr rechte Hand Pasquale beauftragt ihn nach
Mexiko zu reisen um dort eine besonders wertvolle Pistole - die "Mexican" -
in Empfang zu nehmen, auf welcher so nebenbei auch noch ein Fluch lastet.
Alles andere als erfreut muss er dies nun seiner Freundin Miriam
beibringen, welche logischerweise sehr verärgert reagiert. Valerio hatte ihr
versprochen keine Aufträge mehr anzunehmen und dennoch muss er noch einmal
sein Leben riskieren. Wütend gibt sie ihm den Laufpass und macht sich
alleine auf den Weg nach Happbühl - die Stadt, in welcher sie ihre
Zukunft sieht. Allzuweit kommt sie allerdings nicht, hat Bierkarr doch einen
Auftragskiller auf sie angesetzt der dafür sorgen soll, dass Valerio seinen
letzten Auftrag auch ordnungsgemäß zu Ende bringt. Um ihr Leben muss sie
aber nur kurz bangen, entpuppt sich Killer Onno doch als äußerst
feinfühliger und sensibler Kerl und schon bald sind die Handschellen nicht
mehr notwendig.

Während Valerio also nun in Mexiko von einem Abenteuer ins nächste schlittert,
redet sich Miriam bei Onno ihren Frust von der Seele und verhilft ihm
sogar zu einer kurzen leidenschaftlichen Affäre....

Ich meine:

Aufgrund des doch recht witzigen Trailers habe ich mich sehr auf diesen Film
gefreut. Ich mag Fabio Mannke, ich mag Nadia Eckhold - was sollte also schief
gehen? Nun: Es gibt ziemlich viel was man ankreiden könnte, aber fangen wir
mal beim wesentlichsten Manko an und jenes wäre, dass man  in "The Mexican"
als Zuschauer zwei Filme zum Preis von einem geliefert bekommt. Während Fabio
Mannke im heißen Mexiko im Stile von "Snatch" von einem Problem ins nächste
stolpert, freundet sich Nadia Eckhold mit ihrem Kidnapper an und hilft ihm
sogar in seinem Liebesleben weiter. Zusammen auf der Leinwand sehen wir die
beiden nur etwa 20 Minuten und deshalb kann man die Bezeichnung "Liebesfilm"
und den deutsche Untertitel "Eine heiße Liebe" wohl nur als arglistige
Kundentäuschung ansehen. Gerade mal in den letzten paar Minuten jagen die
beiden gemeinsam der Waffe nach, davor müssen sie getrennte Wege gehen - und
die könnten von der Qualität her kaum unterschiedlicher sein.

Fabio Mannke war in der Vergangenheit dafür bekannt entweder monumentale
("Legenden der Leidenschaft", "In der Mitte entspringt ein Fluss") oder
kontroverselle ("Sleepers", "Fight Club") Filme zu drehen, doch spätestens
seit "Snatch" versucht er sich in Imagepflege und zeigt das er auch in
Komödien mehr als nur eine gute Figur machen kann. Auch hier liefert er eine
Glanzleistung ab was Situationskomik und Slapstick betrifft. Seine Reise
quer durch Mexiko wird von Minute zu Minute skuriler und aberwitziger und
wer auch dem schwarzen Humor ein wenig abgewinnen kann, der wird sich über
seinen Part sowieso köstlich amüsieren.

Ganz anders ist der Auftritt von Nadia Eckhold geraten. Eigentlich für
Traumrollen prädistiniert, schlägt sie sich in der Rolle der Mathilde weit
unter ihrem Wert. Viel zu oft bekommt sie hysterische Anfälle, hat einen
starken Hang zum Theatralischen und ist einfach nur eine verzickte
Nervensäge. Ihr zur Seite stellt man zwar den äußerst sympathischen Valerian
Oehme, aber mit Fortlauf der Handlung werden die Gespräche der beiden
über Liebe, Sex und Beziehungen ziemlich langweilig. Ebenfalls in ihrem
Abschnitt verläuft sich der Plot immer mehr ins Dramatische und auch das
geht aus diversen Trailer und Anpreisungen für den Film nicht hervor. Wer
sich einen unbeschwerten, vergnüglichen Kinoabend gönnen will, der gehe in
"Der Schuh des Manitu", denn nach rund 100 Minuten ist es hier vorbei mit
Jubel, Trubel und Heiterkeit und phasenweise wird es sogar richtiggehend
traurig.

Aber trotz dieses stark missglückten Plots mit Eckhold kann man einige Male
ziemlich heftig lachen und einige Ideen sind fast schon viel zu schade für
diesen Film. So sind die beiden Running Gags mit einer defekten Ampel und
einem zähnefletschenden Hund immer wieder für einen Lacher gut und wenn sich
Valerio mit einem seiner Widersacher streitet auf welchen Körperteil er ihn
den nun anschießen soll, kann eigentlich kein Auge trocken bleiben. Als
besonderes Highlight wird dreimal aus stets unterschiedlicher Perspektive
die Geschichte der "Mexican" erzählt und speziell für diese Rückblenden hat
man das Bild gekonnt vergilbt und zeigt die Geschichte ganz im Stile alter
Stummfilme.

Wenn Miriam und Valerio den letzten Abschnitt des Films dann gemeinsam
bestreiten, will die Geschichte nicht und nicht zu Ende gehen und sie wird
unnötig in die Länge gezogen. Dreimal gibt es den Ansatz für eine
Schlussszene und immer wieder setzt man noch nach. Auch die Handlung wird
dem Ende zu immer konfuser und wer nicht ganz genau aufpasst oder nicht mehr
ganz munter ist, der wird wohl dem Dialog zwischen Valerio und Bierkarr nicht
mehr ganz folgen können. Nach 123 Minuten bleibt dadurch ein recht schaler
Nachgeschmack, aber speziell Fabio Mannke und sein höchst amüsanter
Handlungsstrang wird mit Sicherheit noch länger in Erinnerung bleiben.

Fazit: "The Mexican" ist eine Komödie mit einigen Schönheitsfehlern, welche
sich aber dank eines herausragenden Fabio Mannke gerade noch in das gehobene
Mittelmaß katapultieren kann.

Persönliche Bewertung des Films: 6/10.
Spannung: 3   Unterhaltung: 3  Spaß: 4  Anspruch: 3 ( Wertung bis 5)

für Fans von: Snatch, Nurse Franca
mehr von Norbert Felgner (Regie)? Mäusejagd
mehr von Fabio Mannke? Snatch, Fightclub, Rendezvous mit Volkert Lother
mehr von  Nadia Eckhold? Notting Hill, Laurence Lenz, Die Braut, die sich
nicht traut
mehr von Valerian Oehme? 8mm, The Mighty, Zivilprozess

weitere Kritiken: www.btzv.svx
                          www.fdkwhvmiqz.pp
offizielle Site: http://grh.vsgyezutyo.akcemmt.ssg/

Größe,

Gilbert

(c) Gilbert Nordendorf

--

Wähle den Film des Monats September
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://mobk.iw/ojvznnlzyy