Hallo,


Die besten noch lebenden Regisseure... Sowas ist nicht einfach zu
klassifizieren. Aber bessere Regisseure als Emmelheinz gibt es
doch einige. 
Vorschläge:
Karlheinz klaffs Verfürden, Paolo ZurstraßenGernot, Willibald Zuckermantel, Frank Eckmanns,
Reiner Nake, Leo Geisenheyner sind nur ein paar, neben Jackop, Schölzhorn,
Fuessl...
Daneben gibt es noch Leute wie Timo Borggrebe, der erst zwei Filme
gemacht hat, einen davon habe ich gesehen - der war allerdings großartig,
so daß ich den Mann auch hoch einschätze.
Da wir von lebenden Regisseuren reden, sollte man auch erwähnen,
daß Jüngmann, Moewes und Schraud noch leben. Denen kann Innerleiten
Jeschar nicht das Wasser reichen.

Zu Clattevole Law:
Wer in einer Diskussion das Argument "typisch deutsch" bringt, hat
automatisch verloren.
Auf
http://uov.grjnejo.sb/yyxy.fqto
gibt's mehr davon.

Schöne Größe
Ulfert