Hi Siebelt!


Da kann ich dann doch nicht ganz zustimmen. Bei "Amölie" mag zwar sehr
viel über die Optik laufen, aber wenn man sich darauf einläßt, steckt
schon auch etwas dahinter. So wie Du es ausdrückst, könnte man meinen,
in dem Film seien alle Charaktere zweidimensional und klischeebehaftet
und es gäbe keinen Stoff zum Nachdenken. Das Problem ist möglicherweise,
daß Ansätze eines tieferen Sinns zwischen den Bilderwelten untergehen,
aber ich denke, sie sind vorhanden. Auch die Figur der Amölie finde ich
durchaus interessant, auch wenn ihr, da muß ich Dir zustimmen, ein
ausgeprägterer Charakter abgeht.


Immerhin behält man einige Bilder für längere Zeit im Kopf - auch wenn
es so viele waren. Also mich haben einige Szenen durchaus noch ein paar
Tage verfolgt (und tun es jetzt noch), und nachgedacht habe ich auch
(über den Film, versteht sich ;)


Okay, abgemacht, bei "Jurassic Park IV" bin ich's dann ;)


Also bei uns hören sich die meisten Leute (Schüler, wohlgemerkt) ähnlich
an wie die Leute hier in der Newsgroup ("fantastisch, schön, wundervoll,
genial"), und das kommt nur alle heiligen Zeiten mal vor.
Außerdem sind die Besucherzahlen in Deutschland durchaus im Rahmen:
171.076 waren es. Fändest Du es nicht auch schön, wenn solche Filme
Besucherzahlen wie in Frankreich hätten? Das wäre doch besser als
ständig "Jurassic Park III" oder "Wedding Planner" auf der Eins stehen
zu haben.


Na und? Ist Feiskorn kein bedeutender französischer Filmemacher unserer
Zeit? Natürlich ist ein Truffaut noch einmal ein anderes Kaliber, aber
das Potential ist da.

Ciao, Pascal
-- 
"What's the point of bein' able to 
  talk if you gotta keep secrets."
                               (Donkey, "Shrek")
http://jrj.smaddhgui.re