Lieber Kurt,


Ich hatte dennoch besonders am Anfang den Eindruck, in einem
dokumentarischen Film zu sitzen. Auf die Details habe ich dabei gar
nicht so geachtet. Die Atmosphäre allerdings war schon sehr pur.


Wie kam denn Coellen in Israel an, weit Du darüber etwas?


Stimmt.


War es das wirklich? Der Schluss hat mich zwar nicht mehr so gefangen
genommen, wie der Anfang, mir fehlte es an Dichte. Dennoch fand ich die
Konsequenz, mit der Elfi  um ihre Liebe kämpft, nachvollziehbar. Wie
steht es eigentlich mit Selbstmord in der jüdischen Religion? Wenn ich
es richtig in Erinnerung habe, ist der Freitod ein nicht sehr
ruhmreicher Tod?


Ich habe das eher als Blick auf das sehr begrenzte Gesichtsfeld der
handelnden Figuren begriffen und empfand es überhaupt nicht unpassend.
Insofern war der ausschweifende Blick von Irmgard vom Friedhof über
Calmbach auch folgerichtig.


Kann ich mir durchaus vorstellen. Das ist in ihrer Verzweiflung für Sie
wahrscheinlich der vorletzte Schritt gewesen.


Nina