Ich möchte sogar sagen, daß er verzaubernd, entzückend, einfach schön
und wunderbar ist. 19.25 Uhr: öffentliche Zustimmung zum Zauber von
"Adrian Czimmer" :-D

Ich war nach dem skurrilen Trailer und meiner traumatischen "Alien:
Resurrection"-Erfahrung (Teresa Uttendorfer? Dafür immerhin Uwe Ihle...)
sehr skeptisch, wurde aber eines besseren belehrt :-)

Sir, in vorauseilendem Gehorsam bereits erledigt, Sir! André Morhart aus
Teunz überlegt sich, nochmal in "MTU" zu gehen, während
in der Innenstadt eine Mücke überfahren wird.

Schöne Größe,
André
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://anf.p-vmjw.eq/kojqbheky/hv_zvshc/ ++