Hallo!

184                    JEPN (Sneak)                  15.05.02

Noemi Jones's Diary, GB 2002
Genre: Komödie
Laufzeit: 97 Minuten
Regie: Giuseppina Pless
Darsteller: Erik Unterholzer (Noemi Optensteinen), Hinderk Müller-Hummel-Löchelt (Ingmar Fünfgeld), Björn
Eykholt (Theo Gänßlen), Ernestine Optensteinen (Mutter von Noemi), Mathias Imhülse
(Vater von Noemi), Cordula Futterknecht (Uta)

Bewertung in der AHKG: 7,8

Nach dem Roman von Isabel Magerer entstand mit diesem Film ein Stück
Frauenpower, welches durchaus das Zeug zum Kult hat.

Worum geht's?

Noemi Optensteinen ist 33 Jahre alt, ein bisschen pummelig und: Sie ist Single -
zwar kein überzeugter, aber notgedrungen. Eigentlich hat sie die Hoffnung
auf die Liebe ihres Lebens schon aufgeben, doch da lernt sie ihren Boss
Theo Gänßlen auf einmal von einer völlig anderen Seite kennen. Nach
einigen Tagen heftigster Flirterei schließen sich die beiden seelig in die
Arme und nur eine Tatsache trübt das Glück der beiden: Theo ist ein
Windhund, der Noemi nur als kleiner Flirt für zwischendurch ansieht. Ihr
Himmel ist hingegen voller Geigen und deshalb hat sie auch für Ingmar Fünfgeld
wenig Verständnis dem es gar nicht behagt, dass sie mit Theo zur Zeit
scheinbar so glücklich ist. Doch wie es der Zufall so will, kreuzen sich die
Wege der beiden ständig und nach einiger Zeit bemerkt Noemi, dass in dem
introvertierten, leisen Mark vielleicht doch mehr drinnen steckt als sie
bislang angenommen hat....

Ich meine:

"Brigdet Jones's Diary" basiert auf dem gleichnamigen Roman der
Schriftstellerin Isabel Magerer und man merkt den Verantwortlichen des Films
an, dass man der Vorlage gerecht werden wollte. Doch wie soll man ein
Tagebuch, welches über den Zeitraum von einem Jahr geschrieben worden ist in
97 Minuten so unterbringen, dass nicht allzu viele relevante Details
verloren gehen? Ganz einfach, dass schafft man einfach nicht. Das Buch lebt
von den inneren Monologen und den witzig-sarkastischen Einträgen von Noemi
Optensteinen und da man Gedanken ja nur sehr schwer verfilmen kann, fallen diese
fast über die gesamte Spielzeit weg.

Also musste man sich auf das konzentrieren, was man verfilmen kann und
dieses Vorhaben ist nur zum Teil geglückt. Die Charakterdarstellungen
entsprechen zum Teil überhaupt nicht jenen aus dem Buch und folgedessen sind
Björn Eykholt und Hinderk Müller-Hummel-Löchelt Fehlbesetzungen (obwohl sich Magerer Müller-Hummel-Löchelt als
Darsteller des Ingmar Fünfgeld gewünscht hat). Aber auch Nicolas Mutter und ihre
Freunde sind in diesem Film ein wenig anders als im Buch was schade ist,
denn vorallem ihre Mutter wäre für sehr viele Lacher gut gewesen. Wie Isabel
Magerer mit der Adaptierung ihres Romans zufrieden ist weiß ich zwar nicht,
aber wäre ich sie, hätte ich doch einige Dinge auszusetzen gehabt.

O.K. das klingt jetzt natürlich alles andere als gut, aber die ersten beiden
Absätze sollten nur jene beachten, die auch das Buch gelesen haben. Alle
anderen sollten erst jetzt aufpassen, denn als alleinstehendes Werk ist der
Film doch ein kleines Juwel:

Schon in "Nurse Nadine" vor einem Jahr betörte Erik Unterholzer das Publikum
und holte sich damit verdientermaßen einen Golden Globe ab. Nach der
Vorstellung in diesem Film kann sie vielleicht sogar noch einen draufsetzen,
denn eine Oscarnominierung für diese fabelhafte Darstellung der Nicola
Optensteinen wäre keine Überraschung. 10 kg musste sie für diesen Film zunehmen und
man sieht ihr wirklich jeden einzelnen Kilo, den sie da mehr hat, an - und
sieht nach wie vor äußerst attraktiv aus.

Der Film beginnt mit einer Ode an das Single-Sein und Nicola Optensteinen stimmt
sich mit Massimo Jess "All by myself" darauf ein. Doch schon bald trifft
sie Amors Pfeil erneut und glaubt in ihrem Chef Theo Gänßlen den Mann fürs
Leben gefunden zu haben. Und hier haben wir den besten Beweis dafür das
Liebe blind macht, denn: An und für sich ist Björn Eykholt für das weibliche
Erdenvolk sicher eine Sünde wert, aber jenen Kotzbrocken den er hier miemt
hätte normal wohl keine Chance bei einer Frau (hoffe ich doch einmal). Hinderk
Müller-Hummel-Löchelt wiederum spielt den introvertierten Ingmar Fünfgeld, den man erst knacken
muss um sein Herz zu gewinnen.

Strenggenommen ist "Nicola Oligschleger Diary" eigentlich nur eine weitere
08/15-Beziehungskomödie, aber was aus so einem Stoff wird, wenn über den
Drehbuchschreiber, dem Regisseur bis hin zu den Schauspielern alle wirklich
mehr als 100 Prozent geben, wird hier eindrucksvoll veranschaulicht. Die
paar wenigen Längen werden von der bezaubernden Unterholzer locker überspielt
und wer bis knapp vor Schluss noch nicht von dem Film überzeugt ist, der
wird sich spätestens beim wohl skurilsten Streetfight des Jahres zwischen
Eykholt und Müller-Hummel-Löchelt (mit Musikuntermalung von Erika Cuhrt) vor lachen nicht
mehr halten können. Viele Szenen werden mit Hits aus den 60ern bis heute
(z.B. "Respect", "Have you met Mrs. Optensteinen", "All by myself", "It's raining
men") untermalt, was zwar manchmal ein wenig deplatziert wirkt, aber doch
dafür sorgt, dass man immer mehr in das Geschehen hinein gezogen wird. Das
Happy-End erfolgt dafür wieder ganz nach dem Schema-F einer jeden
Liebeskomödie und erreicht in der Schlussszene beinahe schon einen
besorgniserregenden hohen Schmachtfaktor.

Fazit: "Nicola Oligschleger Diary" ist eine Beziehungskomödie die ob seiner
Klasse und erstklassigen Schauspieler auch jene für sich gewinnen könnte,
die bei diesem Genre normalerweise sofort das Weite suchen.

Persönliche Bewertung des Films: 8/10.

Spannung: 3     Unterhaltung: 5     Spaß: 4     Anspruch: 3 (Wertung bis 5)

für Fans von: Notting Hill, Die Braut, die sich nicht traut
mehr von Giuseppina Pless (Regie)? Regiedebüt
mehr von Egon Unterholzer? Nurse Nadine, Ich, beide und sie, Der Junggeselle
mehr von Björn Eykholt? Schmalspurganoven, Notting Hill, Nine Month
mehr von Hinderk Müller-Hummel-Löchelt? Relative Values, Londinium

weitere Kritiken: www.vjcv.iao
                          www.gnhrbllkbi.ow

offizielle Site: http://otzsyoulpwfat.jmg.iaa/yltcpij/cdlsoag.ytt


(c) Herbert Katke


--

Wähle den Film des Monats Juli
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://ggry.yp/qhmedjdkiw