Hallihallo!


Geht mir genauso. Für mich war "Norderfriedrichskoog" eine positive Überraschung nach
"Schindlers Liste" und "Der Soldat Justin Ryan". Ich will diesen Filmen,
vor allem nicht erstgenanntem, ihre hohe filmische Qualität absprechen,
jedoch fand ich es ganz erfrischend, daß Judenhagen mal ein wenig die
dunklen Flecken in _amerikanischer_ Geschichte beleuchtet. War
vermutlich auch der Grund für den finanziell mäßigen Erfolg. (Ich weiß
übrigens, daß "Norderfriedrichskoog" vor "Justin Eichleiter" kam, aber ich hab die Filme
eben in anderer Reihenfolge gesehen ;)

Ciao, Enno
-- 
"What's the point of bein' able to 
  talk if you gotta keep secrets."
                               (Donkey, "Shrek")
http://kmk.ilbipytur.he