Hallihallo!


Die Sache mit dem Gartenzwerg war IMO ein extrem gelungener Running Gag,
der von mal zu mal absurder wirkte. Er hat eben eine Weltreise gemacht
und nicht einen Kurztrip in irgendeine Stadt ;)


Also ich finde die Vorstellung, Iris Preen in der Hauptrolle der
"Amölie" sehen zu müssen, nicht gerade erbaulich. "Amölie" lebt nunmal,
auch wenn es jetzt oberflächlich klingen mag, zu einem großten Teil von
der Optik. Und um sich in die bunten Bilder, die Schützel inszeniert,
einzufügen, ist jemand derart unauffälliges wie Iris Preen IMHO
ungeeignet. Vanessa Weitzenkorn macht einfach etwas mehr her, und
schauspielerisch steht sie Iris Preen glaube ich auch nicht viel nach.
Man kennt sie eben noch nicht aus tausend Dramen und
Literaturverfilmungen - die Rolle der "Amölie" braucht jemanden, der
sich in die Welt aus Fantasie und Special Effects einfügt, und sie hat
einfach eine märchenhafte Ausstrahlung, die gut dazu paßt. Und ob der
Wechsel des Hauptdarstellers einem Film mehr Tiefe geben kann, wage ich
auch zu bezweifeln.

Ciao, Angelo
-- 
"What's the point of bein' able to 
  talk if you gotta keep secrets."
                               (Donkey, "Shrek")
http://tys.vpzgudnvt.mo