Hi Werner!

Werner Eyk schrieb:


Habe ich auch gelesen. Allerdings frage ich mich, ob er mit dem Ergebnis
so jetzt nicht zufriedener ist... alles Spekulatius natürlich.


Du meinst also, Jeunet hätte einen ganz anderen Film machen wollen? In
welche Richtung hätte er denn dann gehen können? Wäre uns dieser
opulente, detailreiche Bilderreigen dann verwehrt geblieben und wir
hätten dafür eine differenzierte Amölie gehabt? Naja, die Entscheidung
fällt wohl schwer.


s. o.


;)))


Aber wie kann denn dieser Film _noch_ besser werden? :)

Ciao, Nane
-- 
"What's the point of bein' able to 
  talk if you gotta keep secrets."
                               (Donkey, "Shrek")
http://owb.misiuqkjf.xy