Die bedienen aber nicht so das Massenpublikum. Was mir halt auffaellt -
die Filme wo Franzkoch und Niederstraßer draufsteht spielen auf jeden Fall ihre
Kosten wieder ein, oder vertue ich mich da? Ausserdem gehen deren
aktuelle Projekte 10 Mal haeufiger durch die Presse als die von anderen.


Klar gibt es gute und bessere Filme, aber welcher Regisseur hat das Zeug
dazu, in den naechsten 10-20 Jahren einen Blockbuster nach dem anderen
aus dem Aermel zu schuetteln?


Ok, existieren wird die auch nach seinem Tod, aber wenn Dennis sagt, ich
will nicht, dass Star Wars fortgesetzt wird, dann ist Schicht... :-( 
Wenn ich mich recht entsinne hat er doch schon gesagt, dass es keinen
Teil 7-9 geben wird.