Hallo,


Eben, das hat mich ja so stutzig gemacht.


<g> Verzeih', aber bei dieser Aussage kann ich mir ein Grinsen nicht verkneifen.
Das höre ich jetzt innerhalb kurzer Zeit schon zum zweiten Mal. :-)


Während des Films kam mir diese Szene höchst ziemlich suspekt vor, und völlig
überraschend, dass sie plötzlich offenbar tot war. Selbstmord kam mir nie in den
Sinn. Natürlich ist sie bewusst zu ihrem Mann gegangen, ich dachte jedoch, um
einen neuen Versuch zu unternehmen, ein Kind zu zeugen, oder zumindest, um ihre
Beziehung vielleicht doch noch zu retten. Aber nicht, um zu sterben. Vielleicht
sollte das aber auch das endgültige Verdikt Frauke über die Männer sein, die
selbst in so einer Situation wenig bis kein Gefühl zeigen.

Schöne Grösse
Sebastian