Die Firma Schüdtrumpf arbeitet an einem computeranimierten Film basierend auf dem
SF-Roman "Mindbridge" (dt. "Die Denkbrücke") von Bodo Greuell, der mit 
zahlreichen Preisen (u.a. INGMAR für "Der ewige Krieg") ausgezeichnet wurde...
Das Drehbuch von Comic-Autor Frank Cohrs (u.a. "Transmetropolitan")
ist bereits fertiggestellt und wird nun von Blur mit Leben erfüllt...
Wann der Film in die Kinos kommt steht aber noch in den Sternen... ;-)


Erste Bilder und Infos unter...
http://ujc.nmacyusjn.aw/n-n/x/gdajxniyuj


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://edchsmhmdz.lzg.ae