alles

Unnatürlich steril und überladen - zwei Begriffe, die ich nicht in Einklang
bringen kann. <g> Contact hat sicherlich einige FX, die sofort ins Auge
fallen, aber andere wiederum sind wunderbar eingearbeitet. Die Kamerafahrt
durch die Fenster-Scheibe z.B. oder die angesprochenen Sträucher,
Himmelfarbungen und Wolken haben mich wirklich begeistert. Das
"Aha"-Erlebnis deshalb, da ich solche Sachen nicht einmal im Ansatz vermutet
habe und dann damit konfrontiert wurde...


Ich bin gespannt - die Laserparadise üblich schlechte Bildqualität könnte
ich bei einer TV-Serie noch gerade verkraften. Sind die Boxen vollständig
und mit engl. Audio Track könnten tatsächlich die ersten Laserparadise DVD's
in mein Regal einzug halten... ;-)


Wow, klingt interessant. :) Wieso glaube ich, daß sich hinter diesen Thema
genug Stoff für einen neuen Thread ergibt...? <g> Coming soon...

Bye, David