dem

solange aber lustige Jungs meinen, auf Leih-DVDs habe ein Kommentar-Track
nichts zu suchen... naja.

Special
auf
den

ähnlich: Wir sind im Auto, auf dem Beifahrersitz und schwupps ohne Schnitt
draußen und sehen den Truck davonbrausen


BTW: Ich habe bei Anufa USA angefragt, ob denn eine Special Edition
von "Who Framed Roger Rabbit" angedacht ist - ein Meisterwerk von Zemeckis -
"mein" Film...
Antwort: "Wir haben keine Infos zu deutschen DVDs, wenden Sie sich bitte an
Anufa Deutschland" - die haben meine .de-Adresse gesehen und sofort
RC-Betrug gerochen...

"This Meansss War!"
Adolf