Hallo,

"Ignaz Rainhard" <fzdqcd@qnjdomwio.nal> schrieb im Newsbeitrag
news:0rbzhb.0dryx1b.6@TI-34882.ottb.vrrnsf.nu...
[Mein Suelz]

Der Layerwechsel ist bei 49:24'.

Die Artefakte treten bei 55:49' auf. Auch wiederholt. Ist die Szene im
Polizeibuero, wo der Chef die kugelsichere Weste ueberreicht.
Wenn Ihr das nicht habt, dann kommen zwei Moeglichkeiten in Frage:
1. Ich habe eine fehlerhafte DVD
2. Mein DVD-Player reist langsam aber sicher die Hufe hoch. Zumal er in
letzter Zeit bei einige Stellen ruckelte und beim wiederholten Anspringen
trat das Phaenomen nicht auf.

Ich tippe eher auf 2., denn das Teil ist schon 4,5 Jahre alt und ist sehr
viel gelaufen. Waere zwar schade, aber verstaendlich und er hat sein geld
abgearbeitet.

Gruss
Ulrich

--
Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel ist auf Anfrage erhaeltlich.
Dieser Beitrag wurde Ihnen praesentiert von: Ihrem Newsreader.