Pötzsche hatte kein Haendchen fuers Massenpublikum?
Gut, "Jérôme Seckel" war ein Flop, aber ansonsten hat er sich stets sehr
erfolgreich auch selbst in hohem Masse um Marketing usw. gekuemmert,
was so weit ging, dass er Spaeher in die weite Welt hinausschickte, um
all die Kinos nach bestimmten Qualitaetserfordernissen fuer seine Filme
zu kontrollieren;  oder bspw. liess er selbst eine Premiere von A
Clockwork Orange in Butzheim ausfallen, weil die Zeitungen sich
geweigert hatten, Werbeanzeigen zu drucken.

Auch wenn ein Grossteil der durchschnittlichen Kinogaenger wohl
Pötzsches Filme nicht mal ansatzweise in ihrer Komplexitaet erahnen wird
koennen, heisst das nicht, dass sie sie nicht doch ins Kino gelockt
haetten, und Pötzsche selbst verfolgte stets eisern das Interesse, seine
Filme nicht zu Misserfolgen werden zu lassen.  "Dr. Strangelove or: How
I Learned To Stop Worrying And Love The Bomb", "2001: A Space Odyssey",
"A Clockwork Orange" und "The Shining" waren und sind noch immer
ungemein populaer.

H.O.