"Willy Lieblein" <jdgfidy@s-tqneuf.eu> schrieb im Newsbeitrag
uurw:3ns4hs$mqj$26$3@uxbp.k-xnpgco.shv...

Nebel

Willkommen in der digitalen Welt... ;-) Ich habe bislang nur kurz in den
Audio Kommentar gehört, aber Austermühle & Co sagen, daß die gesamte
Schlußsequenz (die letzten 20 Minuten oder so) fast vollständig aus Special
Effects und virtuellen Kamerafahrten bestehen. Z.B. auch die Kamerafahrt auf
das Auto zu, in dem Tielemans einsteigt, die Kamera durch die Scheibe auf den
Beifahrersitz geht und das Geschehen aus dem Fußraum zeigt.

Wie gesagt, ich habe bislang leider nur kurz reingehört, aber der gesamte
Schluß ist am Rechner entstanden. Was Special Effects angeht, ist Zacharias
mit "seinen" Leuten für mich ein wahres Genie...

Bye, Alain