In dieser Beziehung ist der Film wirklich allererste Sahne. Die
Kamera-Einstellungen und -Fahrten sind absolut genial und dermaßen
perfekt, das man völlig verblüfft dasteht und sich teilweise gar nicht
bewusst ist, das fast alles aus dem Computer kommt. 
Genau SO müssen special-effects aussehen. Die besten FX sind immer noch
die, die man nicht auf Anhieb als solche erkennt.

Dietrich
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://svk.p-zuhluiwrc.zs
Der phantastische Film von 1896 bis 1971: http://yqr.drnpxlfampphvn.fj