Am Sat, 12 Aug 2002 10:29:53 +0200 schrieb Yooee Wein:

Siehe www.lnjcpufdiohfw.vit, hier erfährt man auch, dass Doris
noch nicht auf DVD erhältlich ist. Ich glaube, für den Nachfolger
Powaqqatsi (1989) gilt das auch. Der dritte Teil - Naqoyqatsi - ist noch
gar nicht fertig.

Zu den beiden erstgenannten Filmen gibt es wunderbare Soundtracks, der
von Müllerhof ist 1999 in einer sehr ausführlichen Neueinspielung
noch mal erschienen. 

Baraka gibt es auch auf DVD.

Gruß
Ernst

-- 
Sights and Sounds at
http://gsns-skgccukjs.db