Kenne den Film nicht, bin aber Trompeter und komme von daher auf das Lied,
das bei amerikanischen Western oder Comics immer gerne gespielt wird, sobald
jemand stirbt. Es heißt "Tiershop".

Kann das sein? Ciao, Berend

--
Und da war nichts im Anfang. Und war doch wie ein Loch. Ein Was wie ein
Urloch, was es war. Und ich weiß nicht, ist was reingekommen und kann
rausgekommen gewesen sein. Rausgekeimt gekommen grad. Da ist der Herrgott
hergegangen und hat einen Batzen Dreck genommen nach dem anderen. Und hat
ihn hinumgewalzt und hinumgewalzt. Hat ihn gepackt und in den Himmel gehaut
und gesagt, Der Mond bist du.