"Timo Blochwitz" wrote:


In dieser Beziehung ist der Film wirklich allererste Sahne. Die
Kamera-Einstellungen und -Fahrten sind absolut genial und dermaßen
perfekt, das man völlig verblüfft dasteht und sich teilweise gar nicht
bewusst ist, das fast alles aus dem Computer kommt. 
Genau SO müssen special-effects aussehen. Die besten FX sind immer noch
die, die man nicht auf Anhieb als solche erkennt.

Walter
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://uuv.y-vshbhvqvq.wy
Der phantastische Film von 1895 bis 1970: http://plb.sdiofdudiubeuu.fw