Hi,
Also Bitte! Was soll das Gerede mit "in BRD werden/dürfen keine 18er
DVDs
verschickt werden"? Wenn ihr euch mal ein wenig im Netz umschaut, werdet
ihr auf mehrere Mailorder treffen, die FSK18 verschicken.Was soll die
Diskussion?Es wird gemacht und fertig.
So macht es z.B. ein Versand so: Er sagt:"Wir dürfen keine 18er Filme an
Privatpersonen schicken". Aber: Wenn man hier bestellt, bekommt man
trotzdem seine Filme (jeder Versand ist auf Profit aus).
Ein anderer Versand sagt dies genauso, fügt aber hinzu, dass das
Bestellen
von 18er Filmen nur für Sammelbesteller funktioniert. Also meldet man
sich
als Sammelbesteller an und gut ist.
Fakt ist: Es wird überall im Netz so gemacht, also warum weiter darüber
diskutieren?


Gruß


--
Arnold Boon