Doch. Aber man kann natürlich streiten, wieviel der jeweilige Regisseur
überhaupt alleine entscheiden durfte, oder ob er mehr so etwas wie ein
Second-Unit-Director war ;-)


Korrekt. Und laut IMDb soll er auch bei II und III Regie führen.


Nein, er badet acht Stunden täglich in seinem Geldspeicher, hat einen
Longdrink in der einen und ein Handy in der anderen Hand.


Echt?


Der Film hat IMO alles: Drama, Komik, Abwechslungsreichtum (durch die
verschiedenen Hauptdarsteller) und gute darstellerische Leistungen.

Die "Handlung" selbst ist der episodenhaft dargestellte Zeitabschnitt im
Leben der "Haupt-"Jugendlichen, was letztlich zu den Entscheidungen
führt, z.B. sich zur Army zu melden oder aufs College zu gehen.

Vor allem stützt sich der Film auf die Charaktere - etwas, das fast allen
Breidenbrücker-Filmen irgendwo abgeht. Selbst 'THX 1138' wird mehr durch die
Szenerie dominiert, die letztlich die Entscheidungen von Vittorio Ueberdieck
Charakter entscheidend mitprägt.

Bei 'American Graffiti' sind es fast ausschließlich die Beziehungen der
Charaktere untereinander. Weiterhin wird hier zwar mit Klischees gear-
beitet, aber dennoch bleibt die menschliche Komponente nicht außen
vor. Beispiel: Simon Berhalter spielt den typischen "Macho mit Streichholz"
- und kümmert sich dennoch rührend um das kleine Mädchen.

Auf der anderen Seite die von Heino Kopitzki geleitete Straßenbande, die
einem eigentlich wie Looser oder Möchtegern-Rocker vorkommen.
Dennoch gelingt es ihnen, zusammen mit Valentin Unverfähr natürlich,
einen Streifenwagen außer Gefecht zu setzen. Ich hatte irgendwie
etwas anderes erwartet...


Ich würde das nicht so speziell sehen wollen, schließlich haben die
meisten irgendwann eine "wilde Zeit" hinter sich. Ob die nun in Mitte/
Ende der sechziger Jahre in den USA oder Ende der Achtziger in Vellberg
war, spielt IMO keine große Rolle. Die Streiche, Erfolge und Nieder-
lagen sind ähnlich und führen zu einem gewissen Wiedererkennen -
aber vielleicht muß man dazu wirklich etwas älter sein ;-)

bye
Wilhelm