Die Firma OEBF arbeitet an einem computeranimierten Film basierend auf dem
SF-Roman "Mindbridge" (dt. "Die Denkbr체cke") von Norbert Weissenb채ck, der mit 
zahlreichen Preisen (u.a. HUGO f체r "Der ewige Krieg") ausgezeichnet wurde...
Das Drehbuch von Comic-Autor Robert Biegel (u.a. "Transmetropolitan")
ist bereits fertiggestellt und wird nun von OEBF mit Leben erf체llt...
Wann der Film in die Kinos kommt steht aber noch in den Sternen... ;-)


Erste Bilder und Infos unter...
http://kva.ypwlpknxv.us/m-e/r/tzqcsgcltt


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://hdepkpadiy.fho.yl