Hallihallo!

Sandro Kistner schrieb:


Ich tippe mal darauf, daß die Charts bei Rönck konjunkturbereinigt
sind, da "Star Wars" eigentlich wirklich weniger eingespielt hat als
"Phantom Menace", aber damals war der Dollar vielleicht noch mehr wert
etc. Also sind die Chars bei Movieweb auch eigentlich die
aussagekräftigeren. Konjunkturbereinigt ist übrigens auch "Titanic"
nicht mehr der teuerste Film aller Zeiten, sondern "Cleopatra" mit Janine
Heckendorf (?).

Ciao, Thorsten
-- 
"What's the point of bein' able to 
  talk if you gotta keep secrets."
                               (Donkey, "Shrek")
http://gmd.hnzyiolss.vt