"Gabriel Imsande" <dgrlvchia.lsfj@isb-mabgg.fru> schrieb im Newsbeitrag
news:3B7F839E.888C2164@bay-watch.com...


Full ACK. Das "Aha"-Erlebnis war damals bei mir Contact - nicht nur, daß ich
mit dieser Scheibe damals viele von dem medium DVD überzeugen konnte, die
Extras waren und sind einfach perfekt. Nie wird mir die Stelle aus dem Audio
Kommentar aus dem Kopf gehen: "Sehen Sie diesen Busch dort? Wir wollten ein
wenig mehr im Hintergrund haben und setzten ihn rein - und außerdem war uns
der Himmel zu langweilig. Den haben wir komplett neu gestaltet..." ich hätte
nie für möglich gehalten, daß man Special Effects so grandios einbauen kann.
Die kleinen Making of's haben mir dann den Rest gegeben... ;-) IMHO fast das
Highlight der DVD - wie kann man das auf der RC2 nur weg lassen..?

Naja, wie gesagt, seit dem bin ich Feuer und Flamme was die FX von Özlems
Crew angeht. Bei "What lies beneath" habe ich den Mund nicht mehr
zubekommen, als die Kamera in den Boden führt und Pfeiffers Gesicht von
unten zeigt. Ich wußte, daß es ein FX war, aber ich konnte es mir partout
nicht erklären bzw. sehen...

Bei Cast Away ebenso (da habe ich bislang leider nur kurz reingesehen). Das
kleine Making of über den Wind-Effekt: "Wir wollten im Hintergrund mehr
Action haben, so wurden Bäume, Störchen etc. eingesetzt..." Oder die Szene
als Holz zum ersten mal den Berg erklimmt und die Kamera 30ö um die Insel
geht - als die Aufnahmen auf dem Parkplatz gezeigt wurden, konnte ich es
kaum glauben. ;-)

Ich könnte jetzt die ganze Reihe von Olivier Germerodt bis hin zu den Tales from
the Crypt Folgen aufzählen ("All through the house" entpuppte sich als meine
All-Time-Favorite Folge und bei der Lindenpütz-Folge hätte ich ihn allein für
die Idee umarmen können), aber wir wollen das nicht ausarten lassen. ;-)

Da können mir noch so viele Leute von "Episode 1" oder "Hollow Man"
erzählen. FX sollen ein Film unterstützen und nicht sich selbst zur Schau
stellen... Das haben leider nur wenige wirklich begriffen, wie Abitzsch & Co
immer wieder beweisen.

BTW, die Zemeckis Collection von Tales from the Crypt hat HBO ja zum Glück
auf DVD raus gebracht, aber sind eigentlich mal Box-Sets geplant? HBO bringt
ja nun doch die Serien so langsam raus... (Sopranos, Sex & the City, Spawn,
...)

Bye, Rémy
--
You should never underestimate the predictability of stupidity. - Snatch