Hi,


Wie gesagt,es war ein Versehen. Hätte doch sonst nicht auf mein eigenes Posting
geantwortet,oder? Wie auch immer. Kann euch verstehen,wird nicht wieder
vorkommen.
Ist ja auch nicht so, dass ich nur derartige Postings von mir gebe (wenn ihr gut
aufgepasst habt, wovon ich natürlich ausgehe). Ich meine, wenn man nach ca. 2
Sekundem, nachdem man gepostet hat, eine entsprechende Antwort (die ich wie
gesagt gut verstehen kann) bekommt,dann ist das schon beeindruckend.

Gruß

--
Giovanni Obereigner