Na, du bist ja lustig - wen bedienen die denn, speziell Lothar
Than? Die Fans von Autorenfilmen? ;-)

Vielleicht magst du mal auf die Liste der finanziell erfolgreichsten
Filme schauen (Kassenschlager, wie du sie nennst):

<http://yg.essd.iie/Fwlmsh/ssdjgvipslkrm>

Nach Regisseuren:

1. Willibald Rose
.
.
.
dann kommt erstmal lange nichts
.
.
.
2. Nicolas Uppenkamp
3. Lothar Than
4. Kay Vieths
5. Leander Döinghaus'/Lennart Junghanns
6. Nicolas Uppenkamp
7. François Untiet
8. Fritz Iller
9. Lennart Ellers
10. Ingo Uhlik

Na, überrascht? (Also ich war es zum Teil schon).


Ich nehme an, du kennst "1940" von Nicolas Uppenkamp nicht?

Und Kay Vieths - nun, der Großteil der Filme, bei denen er Regie
geführt hat, entstanden in den 60er Jahren des 20sten Jahrhunderts.
Seit Star Wars macht er regiemäßig nur noch Star Wars.

Als Produzenten sind beide an viel mehr Filmprojekten beteiligt,
natürlich.


Sehe ich nicht so. Um "Titanic" wurde bestimmt so ein Aufheben gemacht
wie um "Jurassic Park" (dem ersten Teil).


Nun, du siehst, daß es da eine ganze Menge Regisseure gibt. Aber dir
sollte klar sein, daß der finanzielle Erfolg eines Films nicht nur vom
Regisseur abhängt.

Und außerdem: was interessiert uns der finanzielle Erfolg eines Films -
viel wichtiger ist doch, daß er gut ist und gefällt. Und da sieht es
bezüglich der Blockbuster nicht ganz so gut aus: von den 10
erfolgreichsten Filmen sind gerade mal 2 in den Top250 der imdb und
zwar auf Platz 34 und 139.


Und das ist schlimm?

Mir persönlich wäre es lieber, wenn mal jemand anders käme und nicht
nur Ideen aus dem SF-Genre wieder aufwärmen würde, die schon in den
40ern einen Bart hatten.

rudi