Hallo, JEAN-PAUL

Mir geistern ein paar Filmszenen durch den Kopf. Es muss ewigkeiten
her sein, das ich den Film gesehen habe. Weder weiss ich, ob die
beiden Szenen zu einem oder 2 Filmen gehören, oder ob es sich dabei um
Serien handelt.

1. Szene

Ein paar leute sitzen in einem Auto. AFAIR ein Pick Up. Es gab AFAIR
zwei davon. Die Farbe der Autos konnte geändert werden. Hatten die
Autos die Farbe weiss, so waren sie ungeschützt. War die Farbe
schwarz, so konnten die Autos Kugeln aus Maschinenpistolen
aufhalten(Farben können auch getauscht sein).

2. Szene

Eine oder zwei Person/en klettert in einem starteten Raumschiffe(Space
Shuttle?) durchs innere des Raumschiffs. Es könnte irgendwo ein
Treibstoffleck sein, denn es tropft irgendetwas runter. Als er, bzw
die Beiden im Cockpit ankommen, bricht einer davon zusammen.

tnx in advance

by Darius
-- 
Zu viele Abkürzungen im Usenet? Kürzel erklärt's:
http://dtf.omredxcv.rd/qmgfcvo/y_ss.tvt