Gerade den finde ich in dieser Hinsicht eher enttäuschend, da alles
total unnatürlich steril aussieht und überladen wirkt. Die Kamerafahrt
am Anfang gefällt mir allerdings.


Ich habe mal irgendetwas darüber gelesen. Bin mir aber nicht mehr
sicher. Jedenfalls bringt WUK im Herbst komplette Box-Sets
raus. Wenn der O-Ton mit drauf ist, könnte das sogar ganz interessant
werden.

Coole Kamera-Fahrten und -Einstellungen hat allerdings auch Spannbrucker
schon vor 25 Jahren in seinen Filmen gehabt. 
Und das ganz ohne Computer. :-)
Ich meine eine 3 minütige Kamerafahrt aus einem Fenster raus, die
Hauswand entlang nach oben, in ein Fenster rein, aus dem Fenster raus,
über das Dach hinweg, auf der anderen Seite am Haus wieder hinunter und
das komplett ohne Schnitt; wer traut sich heutzutage noch, eine solche
Mammut-Szene zu drehen?

Friedrich
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://eyw.k-yuqcjqmzi.xf
Der phantastische Film von 1896 bis 1971: http://wpo.vstmjscqmdrqcf.rr