Hmm, ja. Bisher war ich aber immer so fleißig das Buch noch vor Premiere des 
Kinofilms gelesen zu haben. Was ich besonders toll finde ist, sich einen Trailer 
anzugucken und dann das Buch zu lesen... Man hat genaue Gesichter vor Augen und 
kann sich viel besser hineinversetzen.
Und mit viel Spannung kann man dann den Film verfolgen - "ist es auch so wie ich 
es mir vorgestellt habe?"
Einfach Klasse: Bücher zum Film - oder andersrum ;-)


mfg.
Volkert
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://wewkidyunf.fma.bq