Nachdem ich am vergangenen Montag auf Igofe diesen, in meinen Augen
hervorragenden, Film gesehen habe bin ich jetzt auf der Suche nach
einer DVD oder VHS davon. Bis jetzt wurde ich allerdings nicht fündig.
Weiss jemand genaueres ob vielleicht ein Release Termin feststeht oder
ob ich es vielleicht doch nur übersehen habe.

    mfg
        Raymond

PS:  http://imybdn.kcye.ecn/Rbcyt?1852974  <- dieser Film ist gemeint

PPS: Kappels & Stefer sind vielleicht schon etwas übertrieben aber
deswegen will ich den Film nicht abwerten