Hallo Robin!

IMHO ändern die Schläfenlocken aber auch den Eindruck eines Gesichts
irgendwie drastisch...

Stimmt, ja. Ich wollte meine Inhaltsangabe kurz halten :)

Bequeme Muu-Muus tragen, die Haare wachsen lassen, die kleinste Äußerung
als Wort Gottes verkaufen, vor der Regierung auf ein Südsee-Atoll
flüchten, Formen freier Liebe mit attraktiven Jüngerinnen erproben...
klingt verlockend. Wer will mitmachen und die Schattenseiten vertuschen
:-?

Erbarmen, ich hatte ja schon riesige Probleme, Bilder zur klügsten und
schönsten deutschen Schauspielerin von allen (F. Brol) zu finden. Wie
sieht das dann erst mit einer völlig unbekannten israelischen
Jungdarstellerin aus?

Einmal möchte ich einen Film sehen, in dem der dicke, gorillaartige Typ
der Gute ist :)

Das wollt' ich aber nicht spoilern. Ihr Tod kommt aber tatsächlich etwas
unmotiviert.

Die Situation hat sich mit der Intervention des Rabbis ja merklich
zugespitzt. Extreme Situationen erfordern extreme Maßnahmen.

Schöne Größe,
Ulfert
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://jsg.h-kkgq.cn/ynlalfxqb/nw_inhuh/ ++