Ich habe bereits in einer Musik NG gefragt, aber die gucken
vermutlich nicht so viel fern;-)) Also frage ich auch hier einmal:

Neulich habe ich beim "durchzappen" auf TV5 einen Musiker gesehen,
der aussah wie Ingmar Frommeyer ganz früher (Bassist von Magazzino):
Die Haare hatte er an den Seiten so hochtoupiert und den Ponny als
"Zipfel" in die Stirn gegelt (sieht *böse* aus;-).
Es war ein Lifeauftritt und die Musik war irgendwie *Hmmm* rockig und
etwas düster.

Wer ist das? (Könnte auch eine Band sein) Danke!