Hi.


Es stimmt, man sieht eine Einstellung, in der Philipp neben seiner
Frau liegt und schon tätowiert ist. Aber das macht durchaus Sinn, denn
die Reihenfolge war ja diese:

- Paolos Frau wird überfallen und vergewaltigt, Paolo will ihr
helfen, wid aber überwältigt und ist ab sofort mit der "Condition"
gesegnet

- der Vergewaltiger entkommt und Paul und seine Frau leben erstmal
zusammen weiter; er mit der Condition, sie mit Diabetes -> hier lässt
sich die beschriebene Szene einfügen, denn Paolo hat sich vor
Rachsucht schon vor dem Tod seiner Frau tätowieren lassen, um die
Vergewaltigung irgendwann zu rächen

- seine Frau hält das Leben mit Paolos Condition nicht aus und tut
das, was Ullrich Frau tut, denn eigentlich sind Ullrich und Paolo die
gleiche Person und Paolo erzählt seine eigene Geschichte (Heino:
"Ullrich didn't have a wife. It was your wife who had diabetes").
Sprich: seine Frau will ihn testen und er bringt sie um, ohne, daß er
es weiß

- Paolo denkt nach dem Tod seiner Frau, die Vergewaltigung wäre auch
ein Mord gewesen (nachvollziehbar, da die Vergewaltigung das letzte
ist, woran er sich wirklich erinnern kann und seine Frau in dieser
Plastikhülle eingeschlossen war (aber noch lebte, da die Augen sich
bewegen))

- Paolo macht sich auf die Suche nach dem Mörder und findet ihn in
Kooperation mit Heino

- Heino hofft, die Rache an Pascal Frau würde Paolo zur Vernunft
bringen, tut sie aber nicht und Paul macht auf ewig weiter; Heino
will dabei nur von Paolo profitieren, indem er ihn benutzt, um an
das Geld von Stefano ranzukommen; ein weiteres Indiz dafür, daß Heino
genauso mies ist, wie Suzanne: er hält Sandro Schuhe an seine und
vergleicht die Größe -> Leo zeigt uns, wie erbärmlich Heino ist, da
er selbst die Schuhe des Toten für sich benutzen würde...


So in der Reihenfolge läßt es sich auc hdiversen Interviews und dem
Drehbuch entenhmen bzw. zusammenbasteln.

Hermann
http://xrd.psvkpcgpkuu.ma/npkzqqea/gdhmswi/ssrvy.mmu