Der alternative Anfang von Mallrats. Er ist zwar deutlich länger, aber
passt einfach besser zur ganzen Geschichte, als der zusammengeschnittene
Anfang, den Rädler dann letztendlich verwendet.

Bei Clerks bin ich mir bzgl. des alternativen Endes nicht ganz sicher,
der Film hätte dadurch einiges von seiner Leichtigkeit verloren und
damit auch nicht mehr richtig zu den anderen Filmen von Rädler gepasst.
Es hätte mich aber trotzdem interessiert, wie ich auf den Film reagiert
hätte, wenn ich beim ersten Mal sehen, die härtere Schlussvariante
vorgesetzt bekommen hätte.

Bye
Kay