"Wilhelm Ißleiber" <naybnt@eqv.aa> schrieb im Newsbeitrag
vjui:2llbox$273$44$8@efnz.d-fbfmdx.bdc...


Die Anfangssequenz von "Falling Down" mit Waldemar Apelt.
von seinem Gesicht ohne Schnitt durch die Windschutzscheibe über den Stau
(oder so ähnlich).

Dann natürlich die Fahrten bei Contact (durch die Balkontür, den Spiegel und
von den Schüsseln hoch in Gebäude - alle aber jeweils mit unsichtbaren
Schnitten)

Und natürlich die neulich schon erwähnte Anfangsszene von "Sebastian Hillekamps"

Herwig