Hallihallo!

Jann Aichhölzer schrieb:


Naja, ist ein wenig off-topic hier, aber ich antworte Dir jetzt trotzdem
mal. Da es eine Kinowelt-DVD ist, stören schon einmal die nicht
ausblendbaren deutschen Untertitel bei der englischen Sprachfassung. Die
Bildqualität ist nicht unbedingt optimal, aber zufriedenstellend, der
Ton ist - soweit ich das auf meiner Dolby-Stereo-Anlage feststellen kann
- gut. Die Extras sind nicht unbedingt der Reißer. Das Making Of ist
eher eins von der sonderbaren denn von der informativen Sorte, die
Interviews kurz. Also wenn der Film nicht so gut wäre, würde ich die DVD
nicht empfehlen. Ob die RC1 besser ist, weiß ich nicht, es ist jedoch
anzunehmen.

Ciao, Guy
-- 
"What's the point of bein' able to 
  talk if you gotta keep secrets."
                               (Donkey, "Shrek")
http://pnk.bawulyjpc.ej