Guten Abend,


Der Kritik gibt es im großen und ganzen aus meiner Sicht fast nichts
hinzuzufügen.

Statt


würde ich allerdings nur 2 1/2 Sterne verteilen. Zwar entsteht zu Beginn
eine fast dokumentarische Dichte und die Figuren sind sehr "echt" (Dank
der tollen Akteure), der Mittelteil ist dann allerdings wirklich wenig
erträglich und der Gesamteindruck fängt sich  für mich auch durch das
Ende nicht mehr.

In Bezug auf die Untertitel kann ich nur anmerken, dass mir ein Film mit
Untertiteln oft lieber ist, als ein synchronisierter. Die Sprache
(Klang, Rythmus ...) geht so oft eine Synthese mit den Bildern ein. Bei
"Kadosh" habe ich das auch wieder so empfunden. Jede Synchronisation
hätte den Film verfälscht und gerade diese dokumentarische Stimmung zu
Beginn des Films wäre verloren gegangen. Ein extremes Beispiel war für
mich der japanische Film "Vreni", den ich auf der diesjährigen Brüderes
gesehen habe. Die japanische Sprache zu den Bildern, faszinierend. Diese
Wirkung ist mir intensiver in Erinnerung geblieben als der eigentliche
Film, der mich nur stellenweise überzeugen und fesseln konnte.

Denise