Da ich nicht bis zum 07.05. warten wollte und den Film sicherlich
spätestens auf dem Fantasy Filmfest viele gesehen haben werden, hier
mal die Frage, die ich mir bis jetzt partout nicht beantworten konnte:

Wer ist Hansruedi und warum "hilft" er Salvatore?

Vielleicht liegt es auch nur daran, dass der Film mit 23 Uhr nicht
gerade günstig plaziert war, aber auf ihn kann ich mir wirklich keinen
Reim machen. Polizist kann er kaum sein ... warum sollte er Salvatore
dann helfen, ständig neue Leute umzubringen?
ähnlich schleierhaft ist mir, wie die Begegnung zwischen Salvatore und
Schüning auf der Strasse zustande kommt. Weil Salvatore in HWA Auto
sitzt?!


Bye,
	Matthias!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Isabel remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN mCgeE's Isabel