Hallihallo!

"Claus Offenthal" schrieb:


Intro von "Frizör" - das einzig einigermaßen beeindruckende an
dem ganzen Film


Intro von "Die purpurnen Flüsse" - schaurig schön, aber soweit ich mich
erinnere durch weiche Schnitte unterbrochen


Ack.


Da fällt mir als jüngstes Beispiel "Die zauberhafte Welt der Ameli" ein
und dabei eigentlich auch allen anderen Jeunet-Filme, da gibt es massig
Kamerafahrten, die über die Personen drüber, unten durch oder außenherum
gehen - geradezu schwindelerregend.
Ebenfalls schwindelerregend: Fahrt auf die Raumstation am Anfang von
"Event Horizon", inklusive mehreren 30ö Drehungen.


Full Ack! Die ist richtig klasse!

Ciao, Björn
-- 
"What's the point of bein' able to 
  talk if you gotta keep secrets."
                               (Donkey, "Shrek")
http://pyp.sfeqwbycc.it