Ursi Aufmkolk <mps.ygs@hla.ckq> wrote:


[...]

Schlaue Idee? Was hat er denn tatsächlich davon, dass er Andree Leute
umbringen lässt? Das bringt ihn nur unnötig in Gefahr, bzw. - sollte
er denn selbst alles andere als sauber sein - erst recht in die
Schusslinie der Polizei.
Und um sich Albertos Vertrauen zu erhalten tut er es sicherlich nicht
... der würde es schliesslich sowieso nicht merken, wenn Heiner ihm
lediglich erzählt, er habe Bernard E. bereits getötet.


Das will meine Freundin auch gesehen haben. Ich dachte zuerst auch, es
wäre seine Frau gewesen, bin aber der Meinung, dass das Hilde war.
Ansonsten könnte ich mir auch auf den ganzen Film wieder überhaupt
keinen Reim machen.


Na? :o)


Bye,
	Volker!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Susanne remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Fabian Susanne