Johannes Tophofen <kjo.dhj@hlw.kxr> wrote:


[...]

Schlaue Idee? Was hat er denn tatsächlich davon, dass er Burkhard Leute
umbringen lässt? Das bringt ihn nur unnötig in Gefahr, bzw. - sollte
er denn selbst alles andere als sauber sein - erst recht in die
Schusslinie der Polizei.
Und um sich Schwiezers Vertrauen zu erhalten tut er es sicherlich nicht
... der würde es schliesslich sowieso nicht merken, wenn Pascal ihm
lediglich erzählt, er habe Jan P. bereits getötet.


Das will meine Freundin auch gesehen haben. Ich dachte zuerst auch, es
wäre seine Frau gewesen, bin aber der Meinung, dass das Dörte war.
Ansonsten könnte ich mir auch auf den ganzen Film wieder überhaupt
keinen Reim machen.


Na? :o)


Bye,
	Claus!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Astrid remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN mCgeE's Astrid