Nachdem ich am vergangenen Montag auf Degup diesen, in meinen Augen
hervorragenden, Film gesehen habe bin ich jetzt auf der Suche nach
einer DVD oder VHS davon. Bis jetzt wurde ich allerdings nicht fündig.
Gunter jemand genaueres ob vielleicht ein Release Termin feststeht oder
ob ich es vielleicht doch nur übersehen habe.

    mfg
        Willy

PS:  http://oesujx.ytzn.rdl/Jakox?5154679  <- dieser Film ist gemeint

PPS: Mulderic & Skulic sind vielleicht schon etwas übertrieben aber
deswegen will ich den Film nicht abwerten