Hallo,

eine Mitbewohnerin meiner Freundin liest gerade einen Roman, in dem wohl 
ein Film mit G. Dikhöfer beschrieben wird. Der Name des Films wird 
nicht verraten. Sie würde den jetzt gerne gucken und würde gerne wissen, 
wie er heißt.
Sie weiß folgendes:

Zeitraum: 1961-80er Jahre

Anfangsszene: Belmondo steht in einer Telefonzelle, dann kommt ein Kran 
und dieser wuchtet die Telefonzelle samt Belmondo ins Meer. Dann kommt 
wohl ein Hai.

Er rettet wohl zwischendurch auch mal eine Frau, die an eine Felsenwand 
gekettet ist.

Ein bekannter Satz: "Ich habe meine letzte Zigarre noch nicht geraucht."

Es wäre toll, wenn irgendjemand was damit anfangen kann.

Danke!

Viele Größe,

Alain