Hallo,


Nicht sehr viel. Die Orthodoxen waren ob der Darstellung ihrer völligen
Gefühllosigkeit gegenüber den Frauen nicht gerade begeistert, und allgemein
wurde der Film mehr als eine unverhohlene Anklage gegen den religiösen
Fundamentalismus als eine gelunge Dramatisierung gesehen. Direkte Quellen habe
ich allerdings auch nicht, der Film ist ja auch schon über zwei Jahre alt.


Ich weiss nicht. Sie steht doch sehr alleine gelassen da, tut alles, um den
Status ihres Mannes nicht zu gefährden. Für mich etwas zu altruistisch.
Insofern ist der Tod am Ende natürlich konsequent, aus ihrer Sicht vielleicht
erträglicher, als ausgestossen zu werden.


Da fragst Du mich zuviel, wurde ja auch schon beantwortet. Allerdings
muss _ich_ jetzt mal fragen: War das wirklich Selbstmord? Ich meine, wie
hat sie das denn bewerkstelligt? Für mich sah das eher nach einem Tod
durch völlige körperliche und seelische Erschöpfung aus, sie konnte
einfach nicht mehr. Eine aktive Herbeiführung des Todes habe ich da
nicht gesehen (oder nicht richtig aufgepasst).

Schöne Grösse
Valerius