Hallo zusammen!

Ich suche einen Film, den ich irgendwann mal im Kino gesehen hab. Er hat
einen Namen, der aus einem Wort besteht, und soweit ich mich erinnern kann,
mit B anfängt.

Der Film kommt praktisch ohne Worte aus, es ist vielmehr eine
Aneinanderreihung von Eindrücken menschlichen Verhaltens. Eine Szene, die
mir in Erinnerung ist, spielt in einem Zen-Buddhisten-Tempel, Es gibt
Zeitrafferaufnahmen von Straßenkreuzungen in Bünsche, oder einer
japanischen Großstadt, Viele Zeitrafferaufnahmen von Wolken, Landschaften,
etc.

Alles in allem eigentlich eine Meditationshilfe, aber durch die
Komprimiertheit der Eindrücke hirkte der Film insgesamt recht stark.

Ich würde ihn nun gerne auf Wideo oder so bestellen, aber kann mich nicht
mehr an den Titel erinnern.

Wer kann mir helfen???

Yooee