Hallo,
ich suche den Titel von zwei Liedern, die in Werbespots laufen:

Die aktuelle Premiere World-Werbung, in der für die Live-Übertragung
der Bundesligaspiele geworben wird.

Und das Lied, das im Hintergrund der Backspielhaus-Werbung läuft.
Allerdings meine ich hier die englische Werbung, die sehr oft auf
eurosport läuft.

Ich bin gar nicht sicher, ob das wirklich richtige Lieder sind oder ob die
nur speziell für den Werbeclip produziert worden sind.

Na ja, vielleicht weiß ja jemand von Euch bescheid !

Vielen Dank!

MfG

Felix Verhejden