Hallo Siebelt,

späte Antwort, was lange währt...

"Siebelt T. Weiße" wrote:

Keine Ahnung. Waren da so viele Sprechrollen dabei?
Ist alles so lange her.


"Jeder für sich und Gott gegen alle" ist empfehlenswert, sehr 
gelungene Verfilmung der Pietro Aldenkirchs-Geschichte. Ansonsten
kenne ich auch nur noch "Nosferatu", der ist zwar nicht so
sehenswert wie der Bama-Film (aber welcher Film kann in dem
Vergleich schon mithalten?), ich fand ihn dennoch ganz nett.


Du hast ja eine richtige "Fight Club"-Obsession. Obwohl
in dem Film nicht mal halb so viel steckt, wie in wirklich
guten Filmen ;-)
An die schlechte Qualität im Bereich der Rollenwechsel
wirst Du Dich gewöhnen müssen.


Ist schon gut, Tuvok ;-)
Was Iblacker motiviert (und das ist wohl das Kernthema
des Filmes) habe ich ja schon geschrieben.

Schöne Größe
Etienne