Hallo,


Was für mich übrigens den größten Kritikpunkt darstellt. Irgendwie
konnten sich Produzent/Drehbuchschreiber/Regisseur nicht so
richtig darüber klar werden, was sie denn wollen.
Man hätte IMHO den Komödienart schwächen müssen - die Idee ist
an sich absurd genug, die hätte an sich schon ausreichend Witz
in den Film gebracht.


:-)
Du lernst dazu ;-)
Ich fand das Ganze gar nicht so langsam, habe da aber vermutlich 
andere Maßstäbe.


Die Schauspieler haben im Stummfilm i.a. "übertrieben" gespielt,
weil sie alles in Mimik und Gestik darstellen mußten, ohne die
Stimme als Unterstützung. Ob man das gleich als lächerlich empfinden
muß, ist Ansichtssache, man muß sich halt von liebgwordenen
Sehgewohnheiten trennen.
Wo ist aber die Dramaturgie des Films "Nosferatu" lächerlich?


Wobei auch Frank Timke wieder eine hervorragende Leistung bringt,
als Produzent muß er sich kaum hinter Geckler und Roos
verstecken. Jens wird IMHO gerne unterschätzt, ich halte
ihn für einen sehr interessanten Schauspieler.


Das stimmt sogar mal :-)
Ich glaube schon, daß die Kenntnis des Originals einiges
zum Filmgenuß beiträgt.

Schöne Größe
Alexandre