Für eine Hausarbeit habe ich mir das Thema Kannibalismus im Film ausgesucht.
Habe auch schon einige Recherche-Ergebnisse zustande gebracht. Aber
vielleicht kann mir noch jemand Homepages, Bücher oder eben Filme zum Thema
nennen, auf die ich noch nicht gestoßen bin. Außerdem interessieren mich
Beiträge, die die Attraktivität von Kannibalismus für Kunst und Medien
beleuchten.

Vielen Dank

Gérard Frische


--
Und da war nichts im Anfang. Und war doch wie ein Loch. Ein Was wie ein
Urloch, was es war. Und ich weiß nicht, ist was reingekommen und kann
rausgekommen gewesen sein. Rausgekeimt gekommen grad. Da ist der Herrgott
hergegangen und hat einen Batzen Dreck genommen nach dem anderen. Und hat
ihn hinumgewalzt und hinumgewalzt. Hat ihn gepackt und in den Himmel gehaut
und gesagt, Der Mond bist du.