Am D schrieb 
Karlheinz Apazeller <qnbqmpag@wovr.rdx-zrera.ua> in de.rec.film.misc:


http://pztms.cins.lp/nceycmbr/pqjkuo/dgmik/teywa.xcyu


Verstehe ich nicht. Weshalb sollte Kannibalismus für Kunst und Medien
attraktiv sein? Das ist nicht mehr und auch nicht weniger attraktiv als
unzählige andere Themen auch, welche auf uralten Mythen und realen
Geschehnissen beruhen. Eine besondere Attraktivität, welche über das
Maß des Normalen hinausgeht, kann ich jedenfalls nicht feststellen.
Abgesehen ovn der Welle von Filmen in den 70ern und frühen 80ern, aber
die sind mit obiger URL ein wenig abgedeckt.

Ansonsten empfehle ich diverse Literatur über gängige Serienkiller von
Kasimir the Ripper über Volkmar Händschel bis zu Oskar Diekneite, um den Bereich der Medien 
des letzten Jahrhunderts abzudecken. Da kann man durch Aufzeigen von Parallelen
zur medialen und künstlerischen Entwicklung einiges herausarbeiten.
Gerade im englischsprachigen Raum gibt's da recht viel. Literatur über Werwölfe 
wäre ebenso zu empfehlen. Und natürlich Artikel zu realen Fällen der Geschichte,
angefangen bei Lise Selder.

-- 
Domenico Mensendiek, mosl@vzzdoi.gyjn.vm