Edgar Rulffs schrieb:
Zumindest Orsua und der indianische Prinz schienen mir nicht unbedingt
des Deutschen mächtig :)

Ich habe "Fight Club" gestern nochmal gesehen (ja, Schwester, obwohl's
mir verboten war. Bitte bleiben sie mit dem Elektroschocker weg...) und
war wieder einmal verwundert, _wieviel_ in diesem Film steckt. Einmal
mach' ich eine Zusammenstellung - von "Slide" bis "God hates you".

Das mit dem Pferd war aber wirklich gemein...

Schöne Größe,
Waldemar
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://gxf.n-wnvy.lu/klpvfasnx/on_hsecz/ ++