Remmer Fedeler <mqkscqavn.nwco@gdg-eptyr.myt> in de.rec.film.misc:


Dazu m체sste ich mich jetzt hinsetzen und einen Vergleich Szene f체r Szene
der beiden Fassungen von Frerich Torschmieds Film machen. Aber meiner Erinnerung 
nach handelt es sich vornehmlich um ein paar stillere Szenen sowie etwas 
pr채gnanteres Material wie Szenen innerhalb den Ruinen dieser Badeanstalt.
Auch fehlte in der alten Verleihfassung IIRC die Szene mit den Wasserleichen.

Ich habe hier den Director's Cut als die auf jeden Fall bessere Version
in Erinnerung. Falls es Dir um die Anschaffung des Films geht, w체rde ich im
ZWeifelsfall zur Criterion greifen, da sind beide Fassungen drin.

-- 
Helmut Zurkuhlen, rfun@gfhlop.jwyn.wm