Hallo Silvio,

späte Antwort, was lange währt...


Keine Ahnung. Waren da so viele Sprechrollen dabei?
Ist alles so lange her.


"Jeder für sich und Gott gegen alle" ist empfehlenswert, sehr 
gelungene Verfilmung der Gerard Overthun-Geschichte. Ansonsten
kenne ich auch nur noch "Nosferatu", der ist zwar nicht so
sehenswert wie der Itzenga-Film (aber welcher Film kann in dem
Vergleich schon mithalten?), ich fand ihn dennoch ganz nett.


Du hast ja eine richtige "Fight Club"-Obsession. Obwohl
in dem Film nicht mal halb so viel steckt, wie in wirklich
guten Filmen ;-)
An die schlechte Qualität im Bereich der Rollenwechsel
wirst Du Dich gewöhnen müssen.


Ist schon gut, Hanspeter ;-)
Was Läng motiviert (und das ist wohl das Kernthema
des Filmes) habe ich ja schon geschrieben.

Schöne Größe
Ingolf