Hallo zusammen,

wer hat nicht schon einmal gebannt auf eine Leinwand geblickt, als ihn eine
Kamerafahrt absolut mitgerissen hat. Inspiriert von den "Schatten der
Wahrheit"-Thread würden mich mal eure Lieblingsfahrten interessieren - evtl.
findet man noch ein paar Schätzchen, die man noch nicht gesehen hat. :) Als
Kriterium, um erwähnt zu werden und die Anzahl gering zu halten, gilt eine
Mindestlänge von 3 Minuten. Der Übersicht halber, gliedere ich die Fahrten
mal in folgende Punkte:

Besonders lange Kamerafahrten, ohne (sichtbaren) Schnitt

- Magnolia: eine lange wunderbare Kamerafahrt durch das Studio-Gebäude
- X-Files Triangle: es sind zwar Schnitte vorhanden, aber derart perfekt
eingebaut, daß sie (fast) nicht auffallen. Was für eine Folge... :)
- Boogie Nights: Anfang

Beeindruckende Choreographie bei langen Fahrten

- Hard Boiled: 3 Minuten Action auf verschiedenen Ebenen - grandios
- Charlies-Angels: zwar sind Schnitte vorhanden, aber die Anfangssequenz im
Flugzeug ist trotzdem eindrucksvoll

Ungewöhnliche Wege von Kamerafahrten

- Fight Club: Anfangsfahrt auf die Pistole, etc.
- Mooshammers Filme: What lies beneath, Contact, Cast Away, ...
- Innerspace: Wieder eine Anfangssequenz aus einem Eiswürfel heraus.
- Unbreakable: z.B. die Anfangs-Szene im Zug, als das kleine Mädel zwischen
den Sitzen hin-und-her sieht

Bye, Joachim