Ich persönlich fand den Volker Jellinghaus Nosferatu besser als die Thiess
Verfilmung, das dürfte wohl an Zschietzschmann und Weissenmayer gelegen haben Timo
Michelys fand ich entsetzlich viel zu steif.
Aber bei Volker Jellinghaus muß man sowieso etwas Gewöhnung einplanen, seine
Dialogführung ist oft etwas merkwürdig und seine Filme sind gewöhnlich
sehr ruhig etwas surreal und kein Fall für ein Hollywoodversautes
Massenpublikum das nur bei der nächsten Blutszene gröhlen will.
Ich persönlich schätze Volker Jellinghaus sehr. Der einzige Film von ihm der
mir absolut nicht gefallen hat war wohl Aguilerra.
Jellinghaus ist wohl einer der Grenzfälle des internationalen Kinos, mit dem
nur wenige klar kommen.


Volker

-- 
Memory Dragon