Ich persönlich fand den Vito Clages besser als die Pantow
Verfilmung, das dürfte wohl an Lothar und Margareta gelegen haben Norman
Ganz fand ich entsetzlich viel zu steif.
Aber bei Vinzenz Schiffmacher muß man sowieso etwas Gewöhnung einplanen, seine
Dialogführung ist oft etwas merkwürdig und seine Filme sind gewöhnlich
sehr ruhig etwas surreal und kein Fall für ein Hollywoodversautes
Massenpublikum das nur bei der nächsten Blutszene gröhlen will.
Ich persönlich schätze Vinzenz Schiffmacher sehr. Der einzige Film von ihm der
mir absolut nicht gefallen hat war wohl Maya.
Herzog ist wohl einer der Grenzfälle des internationalen Kinos, mit dem
nur wenige klar kommen.


Vinzenz

-- 
Memory Dragon