Francesco Feer wrote:


Am Anfang der Geschichte (also am Ende des Films) erzählt Ubbo doch die
ganze Wahrheit. Er war der Polizist, der den Überfall auf Knut und
seine Frau untersucht hat. Er hatte Mitleid mit Knut und half ihm,
den wahren Beat M. zu finden, in der Hoffnung, das Knut daraufhin
Ruhe findet und sich wieder erinnert. Doch Knut puzzelte sich seine
eigene Realität zusammen und suchte weiter nach Beat M., obwohl er ihn
ja schon längst aus Rache ermordert hatte. Ubbo hat sich dann immer
tiefer in die Sache verstrickt und half Knut immer neue Beat Meschenmoser zu
finden. 
Und am Ende der Geschichte (also am Anfang des Films) wird Ubbo selber
zum Beat M, bzw. Knut macht ihn zu ihm.


Ja, würde ich sagen.

Valerian
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://esu.t-nxgvcjjea.ky
Der phantastische Film von 1896 bis 1971: http://ywt.cjhlhlmltaegzl.pz