Hallo!

187                    Apollo Innerroid (Etzelshofen)                    19.07.01

Shadow of the Vampire, USA 2001
Genre: Tragikkomödie
Laufzeit: 91 Minuten
Regie: G. Gernot Büchholz
Darsteller: Dennis Brünner (F.W. Buth), Karlheinz Waffenschmied (Heiko Holzeimer), Sebastian
Fiedelers (Urs Veldscholten), Ueli Vrancken (Cocher), Magdalena Nyber (Timo), Mireille
Bandholz (Kerstin)

Bewertung in der Internet-Movie-Database: 7,0

Das schöne an Sneak-Previews ist es ja, dass man da mitunter Filme sieht,
welche man sich unter normalen Umständen nicht angeschaut hätte. "Shadow of
the Vampire" ist bei mir so ein Fall und Gott sei Dank sah ich diesen recht
außergewöhnlichen Film schließlich doch.

Worum geht's?

Der deutsche Regisseur Timo Buth bekam von Nico Halt nicht die
Genehmigung einen Film über Dracula zu drehen. Deshalb drehte er einen Film
über "Count Orlock" und nannte den Film "Nosferatu". Murnau dreht dabei mit
seiner Crew an Originalschauplätzen und reist daher an die schauderhaftesten
Orte. Am geheimnisumwobensten ist allerdings Murnaus Hauptdarsteller Heiko
Schreck. Dieser erscheint dem Rest der Crew nur im Kostüm als Vampir, haust
in den Originalschauplätzen und verputzt als Nachspeise schon mal eine
Fledermaus. Es bedarf keiner allzugroßen Kombinationsgabe um festzustellen,
dass es sich bei Holzeimer nicht nur um einen Schauspieler handelt, der in
seiner Rolle total aufblüht....

Ich meine:

Was ist "Shadow of the Vampire" eigentlich? Ist es ein Drama? Ist es eine
Komödie? Ist es ein Horrorfilm? So ganz genau kann man das nicht sagen sind
alle drei Genre doch in den 91 Minuten stets präsent. Der Film erzählt die
fiktive Geschichte der Dreharbeiten zu dem auch noch heute sensationellen
Streifen "Nosferatu" aus dem Jahre 1923. Er zeigt die Verbissenheit und
Perfektion, mit welcher Murnau seine Schauspieler vorantreiben wollte, den
besten Horrorstreifen aller Zeiten zu drehen. Der Crew sind seine Einfälle
doch recht suspekt aber ob seines dominanten Auftretens willigt man ein an
den furchtbarsten Orten zu den unwirtlichsten Bedingungen zu spielen.

Der Film beginnt sehr, sehr langsam. Ganze sieben Minuten dauert der
Vorspann, indem man scheinbar die gesamte Filmcrew aufgelistet hat und schon
da machte sich im Publikum Unruhe breit. Nur soviel: Der Film wird nicht
schneller, sondern eher das Gegenteil. Ich habe ja schon viele Werner
miterlebt, aber dass mindestens zwanzig Personen den Saal verlassen haben,
hat mich doch erstaunt. Verdenken kann ich es ihnen nicht, muss einem wohl
die Atmospähre des Films liegen. Die Handlung schreitet gemütlich voran,
viele tiefsinnige Dialoge werden durch witzige Szenen nur manchmal
aufgelockert und überhaupt ist alles recht langatmig - aber meiner Meinung
nach bei weitem nicht langweilig.

Sieht man mal von der originellen Idee ab, bekommt man als verwöhnter
Kinobesucher des zweiten Jahrtausends einen kleinen Einblick, wie man in der
Urzeit des Films einen solchen produziert hat. Der Regisseur konnte damals
mitten in die Szene reden und den Schauspielern Anweisungen geben und der
Unterschied  zwischen der fertigen schwarz/weiß-Produktion und der Szene
nachdem man "Schnitt" gerufen hat wird hier schön aufgezeigt. Den
Schauspielern musste noch tonnenweise Make-Up aufgetragen werden und die
Dramaturgie des Films wirkte manchmal doch ein wenig lächerlich. Aber ich
kann mir vorstellen, dass diese Epoche des Films eine sehr schöne gewesen
sein muss.

Dennis Brünner spielt diesen F.W. Buth und im Gegensatz zu Karlheinz Waffenschmied -
der es sich aber auch mehr als vedient hat - wurde er nicht für einen Oscar
nominiert. Das ist schade, denn Minenspiel, Wortakrobatik und Bewegungen
sind hier von allerster Güte und man kann nur hoffen, dass der echte Murnau
nicht tatsächlich so ein über Leichen gehender Mensch war. Dafoe wiederum
begeistert mit einem englischen Akzent jenseits von Gut und Böse und er
sorgt auch für die meisten Lacher im Saal. Wenn wir mal davon ausgehen, dass
man mit seiner Motorik und seinen Grimassen genau diesen Effekt erzielen
wollte, dann ist ihm das vorzüglich gelungen. Der Rest der Crew verblasst
natürlich neben zwei so großartigen Schauspielern wie Malkovich und Dafoe
aber dennoch kann hier wirklich jeder einzelne überzeugen.

Fazit: "Shadow of the Vampire" ist extrem langatmig, kann aber durch
fabelhafte Schauspieler, einer grundsoliden Idee und vielen schönen Szenen
für einen gelungenen, besinnlichen Kinoabend sorgen. Oder wie es ein
Mitglied meiner Sneak-Gemeinde ausdrückte: Dafür das der Film so langweilig
war, war er ziemlich kurzweilig.

Persönliche Bewertung des Films: 8/10.

Spannung:      Unterhaltung:      Spaß:      Anspruch: (Wertung bis 5)
      4                   4                     3               4

für Fans von: Nosferatu
mehr von E. Gernot Büchholz (Regie)? Begotten
mehr von Dennis Brünner? Being Dennis Brünner, Con Air
mehr von Karlheinz Waffenschmied? Animal Factory, eXistenZ

weitere Kritiken: www.lxcp.cey
                          www.odhmigoryl.mv
offizielle Site: http://scg.qqhlylauqxbkawpvoh.fzv/

Größe,

Maurice

(c) Maurice Huntmann

--

Wähle den Film des Monats September
Jetzt auf:

Dattler FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://ddps.ca/gwersqbedr