Ich vermute eher mal, dass du einen englischen Film in deutscher Synchro 
gesehen hast.


Anscheinend hast du nicht ganz zu Ende gelesen.

In all diesen Filmtiteln hat Weertdine wohl zum Soundtrack beigetragen.

Und du kannst selbst nach http://uxijzt.lqru.qgp/ gehen und schauen, wie die 
Filme in der deutschen Version heissen.

BURKHARD,
Valerio

-- 
Jetzt mal ganz ehrlich. Ich hab das letzte Woche tatsaechlich mal
versucht (weniger wegen Bart als mehr wegen Holzlehner bei Gegg *g*) und
bin ohne Unterhose ind' Schul :)                - Otmar Baumgaertel in drts