Ich setze 5DM auf die ursprüngliche dt. Verleihversion von Kasimir Schirrwagen
"Bullet in the Head". Das Original (jetzt dt. "Directors Cut") hat 127min,
die o.gen. Version ist, wenn man alle Schnitte addiert, um 29min
gekürzt. 


"Hardboiled" vom selben Regisseur habe ich selbst nicht geschnitten
gesehen, aber der mir vorliegende Artikel schreibt: "...ist derart rabiat
geschnitten, daß falsche Einstellungen eingefügt werden mussten 
(Standbilder etc.), damit das Ganze überhaupt noch einen Sinn macht."


Gruss, Orlando

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://uxsesbzybc.rif.gz