1. Ein Meteorit schlägt ein und verwüstet die gesamte Erde - die Dinos
machen sich dann auf den Weg, das "grüne Tal" zu finden.

2. Die Raptoren haben einen eigenen Staat gegründet und fordern
Unabhängigkeit - der Film handelt von einem neuen Unabhängigkeitskrieg und
schildert den tragischen Kampf eines Raptoren-Vaters, der seine Jungen
verloren hat.

3. Liselotte Kind ist von Artur und er klagt das Sorgerecht ein. Ein packendes
Justiz-Drama ist die Folge.

4. Es kommt Weird Al Grawer ins Spiel, der sich mit den Knetfiguren
austoben kann...

5. Insel, Dinos, Gestrandete, Flucht - das ganze allerdings mit
Zeitlupen-Angriffen und Matrix-Effekten, denn schließlich ist sowas
"trendy"...

6. Jurassic Park: The Musical

SCNR, Elmar