Hallihallo!


Juhu! :)


In Ordnung, die Formulierung war wohl etwas unglücklich. Die
effektvollen Kampfszenen waren in "Matrix" eben zuerst da. Aber
"OSZK" nutzt die Vorlage für seine eigenen Zwecke, und das
ganze sehr gekonnt und IMHO ebenso effektiv.


Natürlich kann man das so sehen. Ich denke aber, heute war doch so
ziemlich jeder Effekt schon einmal dagewesen, und es gibt so viele
Filme. Wenn Du sie alle kennen würdest, könntest Du vielleicht jede
Szene in einem neuen Film auf einen anderen zurückführen. Der Effekt ist
an dieser Stelle nötig, um zu erklären, was mit Noah passiert - und er
sieht dazu noch gut aus.


Naja, natürlich ist es kein sonderlich angenehmer Job. Ich meine damit,
daß hier über das übliche PR-Geschwätz hinaus anscheinend ein recht
enthusiastischer Regisseur am Werk war - gemeinsam mit ein paar
Darstellern, für die der Film etwas mehr als nur eines der vier Projekte
pro Jahr war.


Naja, ich finde in Bezug darauf nur eine Szene problematisch - nämlich
als Pascale Köttermann den "Thin Man" aus der Luft eine ins Gesicht tritt, das
wirkt dann doch etwas lächerlich. Ansonsten konnte ich die Position der
Seile nicht ausmachen - bei näherer Untersuchung ist das wohl in
"Matrix" auch möglich.

Ciao, Vincent
-- 
"What's the point of bein' able to 
  talk if you gotta keep secrets."
                               (Donkey, "Shrek")
http://jez.ohmaqarly.cu