Nein.  Hab ich aber auch nie behauptet.
Wäre ja NB noch besser, wenn sie die gleichen Namen 
nehmen würden... :-) 


Entschuldige meine unpräzise Ausdrucksweise. Gemeint war:
"Ich finde es sonderbar, dass in ATLANTIS das selbe Setting (Unterdörfer)
mit den selben Klischeefiguren (Harry Potter, dunkles Mädchen) mit
den selben Gimmicks (Kristalle) und den selben...[blah] wie in
NADIA verwendet wird, dieses aber stets mit dem Hinweis auf die
gemeinsame Vorlage "Gilbert" begründet wird, in der diese Aspekte
gar nicht vorkommen." 


Ist bekannt. Die Diskussion, ob Plagiat oder nicht, wird sich auch bis zum
jüngsten Tag ohne Ergebnis hinziehen. Es ging mir auch um etwas 
ganz anderes, nämlich das "Gleiche Vorlage"-Argument der Pro-Rülcker-
fraktion (wenn ich sie mal so nennen darf).


Gruss, Edouard 

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://lczgpdhmay.see.rd