On Mon, 6 Nov 2001 12:38:11 +0200, Hugo 'Mehmet' Klassen

Star Wars Special Editon:

Die im ersten Teil gingen noch (so lala), aber alles ab dem zweiten Teil
hat nur noch aufgesetzt und sehr schlecht gewirkt.

Besonders schlecht:

Vader auf Bespin. Sowohl auf deutsch als auch auf englisch passt die
Stimme von Andre überhaupt nicht.

Ist IMO eine der Verhunztesten DCs dies gibt. (ich hoffe es wird die
originalen auf DVD geben und nicht diese blöden SEs von Star Wars)

-- 
"Linux wurde erfunden, damit nicht jeder Idiot denkt, er könne einen
Computer bedienen!" - Guestbook Eintrag bei einer Linux Hate Page
mfg, Denis Schöneseiffen              E-Mail: budnmjqj@oiimsfhk.qzi
http://oeg.otbkdyrfpxmqf.tb                  http://zvk.rwislhiw.zzs