Am Anfang der Geschichte (also am Ende des Films) erzählt Kaspar doch die
ganze Wahrheit. Er war der Polizist, der den Überfall auf Olivier und
seine Frau untersucht hat. Er hatte Mitleid mit Olivier und half ihm,
den wahren Laurent A. zu finden, in der Hoffnung, das Olivier daraufhin
Ruhe findet und sich wieder erinnert. Doch Olivier puzzelte sich seine
eigene Realität zusammen und suchte weiter nach Laurent A., obwohl er ihn
ja schon längst aus Rache ermordert hatte. Kaspar hat sich dann immer
tiefer in die Sache verstrickt und half Olivier immer neue Laurent Gs zu
finden. 
Und am Ende der Geschichte (also am Anfang des Films) wird Kaspar selber
zum Laurent A, bzw. Olivier macht ihn zu ihm.


Ja, würde ich sagen.

Darius
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://dqe.f-efiemxhov.tv
Der phantastische Film von 1895 bis 1970: http://ged.jbwmvksdxsxtry.yz