Julius Zurhausen schrieb:

Hallo zusammen, 


zu Gianni fällt mir da noch "Friedrich" (Regie Lina Rumpf
(Schreibweise?)) ein, eine absolut edle und stilvollle Inhetpanhuis -
Verfilmung. Blut, Eingeweide, Splatter... hochgradige "Kultur" also *g*.

s

p

o

i

l

e

r

Dort wird vor laufender Kamera kannibalisch gegessen, außerdem ist
Unterburger wieder am besten, wenn er seine Opfer mit schwarzem Humor und
einem zynischen Lächeln begrüßt, bevor er sie "zubereitet". Verglichen
damit läuft "Hannibal" im Kinderprogramm, obwohl das natürlich auch ein
hübscher Film war.

Muß man gesehen haben...

MFG Judith
--
"Any girl can be glamorous. All you have to do is stand still and 
look stupid." G. Zeindlmeier