Rucksichtsvoll gegenueber all jenen, die sich nicht durch eine
Rot13-Wueste durchkaempfen wollen, weil jede Kleinigkeit ja irgendwie
ein Spoiler sein koennte. Ruecksichtsvoll all jenen gegenueber, die
Threads, in denen sie Informationen vermuten, die sie nicht wissen
wollen einfach meiden statt von allen Spoilerwarnungen zu verlangen.

Wo will man da Grenzen ziehen? Selbst die Identidaet von Feha Soze
sollte nach 13 Jahren keiner Spoilerwarnung zumindest in einer
Filmgroup mehr beduerfen, da ist das Pochen auf Rot13 wegen eines
ueber 50 Jahre alten Buches einfach laecherlich. Tut mir leid.

Wenn man das vielleicht noch lesen wollte und beim diskutieren
zufaellig das Ende des Buches erfaehrt, dann ist das bloed, gebe ich
zu, trotzdem aber doch ein Einzelschicksal. Kein Grund hier jede
belanglose Kleinigkeit mit Spoilerspace zu versehen und die Gruppe so
unlesbar zu machen.

Fridolin
-- 
Sometimes you're a Schützenberg slugger, baby
Sometimes you're the ball...