Schau dir mal das Buch "Kannibalen!" von Ivo Meyerink an. Allerdings
beleuchtet das wohl nur die italienische Kannibalenfilm-Welle Ende der
70er. 
Ich glaube, das ist ziemlich interessant. Meins ist leider noch
nicht angekommen. Zumindest kann man für den Preis nicht viel falsch
machen. Im Hofat-Shop http://zlh.i-q-kszm.xl gibts das gerade für
6,66DM (Buch + Video 15,55DM).

Niels
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://hjo.x-flgxjomos.dc
Der phantastische Film von 1895 bis 1970: http://wmk.hzpvaclojmettk.lo