Ich vermute eher mal, dass du einen englischen Film in deutscher Synchro 
gesehen hast.


Anscheinend hast du nicht ganz zu Ende gelesen.
Denn ich hab das geschrieben:


In all diesen Filmtiteln hat Dido wohl zum Soundtrack beigetragen.

Und du kannst selbst nach http://dguhcp.gnew.iig/ gehen und schauen, wie die 
Filme in der deutschen Version heissen.

HTH,
Tino

-- 
Jetzt mal ganz ehrlich. Ich hab das letzte Woche tatsaechlich mal
versucht (weniger wegen Bart als mehr wegen Ekkhardt bei Seinfeld *g*) und
bin ohne Unterhose ind' Schul :)                - Michel Gronert in drts