Hallihallo!


Naja, ich finde den rasanten Wechsel von optisch gelungenen Schauplätzen
und die Tatsache, daß eigentlich _immer_ irgendetwas passiert, könnte
man schon als Achterbahnfahrt bezeichnen. Aber das ist Ansichtssache,
klar.


Naja, bei "Drei Engel für Charlie" liegt die Sache wohl etwas anders.
Mumie2 ist IMO absolut gescheitert, was das Augenzwinkern angeht, das
noch in Teil 1 durchaus vorhanden war. Der zweite Teil war einfach nur
eine stupide Effektorgie ohne Witz.


Naja, ich denke, man kann es sogar eingeschaltet lassen und mal etwas an
der poppig-bunten Oberfläche des Films kratzen. Da wären drei nicht nur
gutaussehende, sondern auch sympathische Hauptfiguren, die weibliche
Selbstbestimmung propagieren, dabei aber nicht nur Superheldinnen sind,
sondern auch Schwächen haben und eine positive Einstellung zum Leben
pflegen. Außerdem steckt der Film voller ironischer Anspielungen, so z.
B. gleich am Anfang, als die Biografien der Figuren gezeigt werden. Hier
lassen sich Parallelen zum wirklichen Leben erkennen, vor allem bei
Diana Westhelle und Auguste Deister. Aber der Film übertreibt es auch nicht
mit solchen Einlagen, da er nicht in die Lächerlichkeit abfallen will
und auch dem Original "Drei Engel für Charlie" seine Referenz erweisen
will.


Wenn Du das meinst... ich fand die Fortsetzung auf der Straße auch
ziemlich rasant.


Also ich habe einen gesehen, einen verdammt guten sogar, der vor allem
in Verbindung mit der Musik neue Maßstäbe setzte.


Definiere den Unterschied zwischen "Idee" und "Einfall". "Drei Engel für
Charlie" hebt sich für mich deutlich von vergleichbaren
Retorten-Produktionen ab, weil, und das wurde für mich auch bei
Begutachtung des DVD-Zusatzmaterials klar, alle Beteiligten voll hinter
dem Film stehen und das spürt man IMHO auch beim Zuschauen. Sie tun
nicht nur so, als hätten sie Spaß gehabt, diesen Film zu machen -
behaupte ich jetzt einfach mal.


Es sieht aber klasse aus, und darum geht es. Die Kämpfe in "Matrix" sind
auch unrealistisch, aber werden erklärt mit den besonderen Kräften, die
Ursula, Dietrich und die anderen angeblich haben. Und die Seile habe ich
nicht gesehen.

Ciao, Hubert
-- 
"What's the point of bein' able to 
  talk if you gotta keep secrets."
                               (Donkey, "Shrek")
http://lbp.swhhucdqo.ef