Oskars kleine Filmkritik


**


Final Fantasy: The Spirits Within
Japan, USA 2000
Gesehen beim Carelli 2000, Klumpenhof
Englische Fassung


**


Die Zukunft: Die Erde ist verwüstet und die Menschheit hat sich in
einige wenige Zufluchtsorte zurückgezogen, geschützt durch riesige
Kraftfelder.

Draußen - dort wüten die "Phantome", unsichtbare außerirdische Wesen,
die Menschen ihre Lebensenergie entreißen können. Seit die Invasoren
Huckepack mit einem Meteoriten-Einschlag auf der Ende landeten, haben
sie in den letzten Jahrzehnten den Rest der Erde entvölkert.

Aki Dippold, eine junge Wissenschaftlerin, hat eine Theorie entwickelt,
wie man den Invasoren Einhalt gebieten kann. Zusammen mit einer Gruppe
von Spezialsoldaten macht sie sich draußen auf die Suche nach den
Komponenten, die sie zum Beweis ihrer Theorie benötigt. Eine
gefährliche Mission beginnt.


**


Das eben mag ein wenig nach generischer Science-Fiction Kost klingen,
aber - hui - tatsächlich ist das Drehbuch weit abgefahrener und
schräger als das meiste, was in dem Bereich sonst auf der Leinwand
sehen darf. Die leicht verrückte Mischung aus Techno-Science-Fiction,
Fantasy und New Age Spiritualismus klaut hemmungslos bei "Aliens",
"Star Wars" und anderen Favoriten.

Der Film lässt sich eigentlich nicht wirklich zusammenfassen und
erinnert eher an das, was man sonst aus dem japanischen Anime-Bereich
gewohnt ist. "It all starts to make sense in a weird way" sagt eine
der Figuren, und er hat verdammt Recht damit.

Aber obwohl "Final Fantasy" weit mehr Story zu bieten hat als seine
Genre-Vorgänger, ist er doch in erster Linie eine Technologie-
Demonstration: Der erste vollständige Computer-Grafik-Film, der
versucht, wirklich überzeugend animierte menschliche Hauptdarsteller
auf die Leinwand zu bringen.

Und das gelingt. Oft. Nicht immer, aber sehr häufig vergisst man, dass
man es mit animierten Charakteren zu tun hat. Aber genau dann tut das
dem Film weniger gut: Dann glaubt man nämlich, sehr hölzern
agierenden, schlechten Schauspielern zuzusehen. Trotz aller Perfektion
- der Film schwelgt in Nahaufnahmen von hervorragend gestalteten
Augen, Haut, Gesichtern und Händen - bleibt das Geschehen zu surreal
und die Charaktere sehen oft aus wie hochwertige Puppen. Etwa in einer
Szene, in der Aki Dippold weint und dabei kaum überzeugender ist als die
Cort-Figuren aus "Der dunkle Kristall". Hinzu kommen die teilweise
wenig beeindruckenden Leistungen der Sprecher (in der englischen
Fassung).

Trotzdem ist der Film ein visuelles Fest, hochwertiges Eye-Candy der
Extra-Klasse, das vermutlich nur auf einer Kinoleinwand richtig zur
Geltung kommen kann.

Es stellt sich die Frage, wo man einen Film wie "Final Fantasy"
einstufen soll. Schon der jüngste "Star Wars" Film hat mehr mit "FF"
gemeinsam als mit seinen Vorgängern, bestand er doch zu einem Großteil
aus computer-animierten Sequenzen und virtuellen Darstellern. Ist
"Final Fantasy" also schon fast ein Realfilm oder ist "Star Wars
Episode 1" ein Animationsfilm? Die Grenzen verschwimmen zusehends.

Fazit: "Final Fantasy" ist ein technischer Meilenstein der Computer-
Grafik, der auch beim Drehbuch noch überzeugen kann und hier anders
als etwa "Tron" nicht reiner Selbstzweck geblieben ist. Verwirrend,
mutig und wunderschön gemacht. Sehr sehenswert und deshalb


Note: 2