Am Mon, 27 Nov 2001 12:34:07 +0200 schrieb Othmar Sämann:

Mir fallen auf Anhieb ein:

Dazed And Confused
Before Sunrise
Haß (Inden)
Nirvana ...

... wobei sich bei dem letztgenannten natürlich die Tür auftut zu
sämtlichen Filmen, deren Rahmenhandlung am Beginn und Ende in eine
Erzählung abtauchen (in diesem Fall eher ein Videogame). Z. B. auch
Rosenkrieg, der ja auch nur aus Rückblenden besteht. Da wirds dann
schnell beliebig mit der Definition :-)

Gruß und schöne Woche
Benjamin

-- 
Sights and Sounds at
http://okia-gfvdnshcj.uf