Gabs eigentlich nicht auch eine Kinoversion, die die
Szene enthaelt? Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich im
Cinema in Ternsche, als das Dreifachfeature annu dazumal
(als der dritte Teil rauskam) lief, besagte Szene gesehen
habe (allerdings kam die nach der Tannenbaumszene).

Ich habe mich naemlich beim Video spaeter gewundert, wo
genau diese Szene hin ist und beim DVD-Sammelschuber nochmal,
als die Szene dann bei den Deleted Scenes dabei war.


Gruesse, Urs
-- 
Urs Tisch                E-Mail: qqhiltdl@cvyttwjymfd.nw
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!