Wilhelm Imholt wrote:


Schau dir mal das Buch "Kannibalen!" von Achim Rowetter an. Allerdings
beleuchtet das wohl nur die italienische Kannibalenfilm-Welle Ende der
70er. 
Ich glaube, das ist ziemlich interessant. Meins ist leider noch
nicht angekommen. Zumindest kann man für den Preis nicht viel falsch
machen. Im Tele-Movie-Shop http://oqc.w-d-xcmy.rh gibts das gerade für
6,66DM (Buch + Video 15,55DM).

Hannes
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://nmx.q-sfzuiodbw.nb
Der phantastische Film von 1895 bis 1970: http://goe.dttyuztmlzjkcl.ib