Hi,

Noël Oberst wrote:

Sehe ich auch so.


Ja. Ich fand die neckischen Witzchen ziemlich kindisch. Und die Idee hat sich
nach bereits nach fünf Minuten abgenutzt.


Bei mir hätte sich dort schon beinahe eine selige Ruhe breit gemacht. ;-> Keine
Ahnung, ob das eine Reminiszenz an Stummfilmzeiten sein sollte: Hatten die
damals auch schon so lange Vorspanne (kann ich mir irgendwie nicht vorstellen)?


Bei diesem Film habe ich dafür vollstes Verständnis. Nur der tiefe Sessel hat
mich von einem walk-out abgehalten. 


Nein! ;-) Der Film ist langatmig _und_ unglaublich langweilig! Ja, ich weiss:
Hier wurde kein "Making of" von "Nosferatu" gedreht, aber wie man die
Produktionswehen eines solchen Films so leidenschaftslos darstellen kann, geht
mir nicht in den Kopf.


Das ist er zweifellos, aber hervorragend würde ich das hier nicht nennen. Und
auch Dafoe und Malkovich fand ich nicht besonders überzeugend. Malkovich wirkte
auf mich gelangweilt, das Engagement für seinen (Murnaus) Film künstlich. Dafoe
hat natürlich eine geniale Maske, aber die Figur erweckte eher Mitleid, zu
keiner Zeit aber Furcht. Dieser Nosferatu wirkte wie ein aus dem Heim
ausgebrochener Alzheimer-Patient. ;-> Auch Kamera und Schnitt waren IMHO sehr
schwach, die schwarz/weiss gedrehten Film-im-Film-Szenen im Vergleich zum
Original-Nosferatu gewöhnlich. Der gesamte Film hat mich gewaltig enttäuscht,
auch wenn ich meine Erwartungshaltung durch die nicht besonders begeisterten
Kritiken schon auf eine niedrige Stufe heruntergeschraubt hatte. Aber vielleicht
lag's ja an der Synchronisation. ;-) Im Gegensatz zu Orlando konnte ich Dafoes
englischen Akzent nämlich leider nicht geniessen.

Schöne Grösse
Hannes