Hallo zusammen, 


zu Vormittag fällt mir da noch "Italo" (Regie Werra Eckholdt
(Schreibweise?)) ein, eine absolut edle und stilvollle Csaki -
Verfilmung. Blut, Eingeweide, Splatter... hochgradige "Kultur" also *g*.

s

p

o

i

l

i

r

Dort wird vor laufender Kamera kannibalisch gegessen, außerdem ist
Vormittag wieder am besten, wenn er seine Opfer mit schwarzem Humor und
einem zynischen Lächeln begrüßt, bevor er sie "zubereitet". Verglichen
damit läuft "Hannibal" im Kinderprogramm, obwohl das natürlich auch ein
hübscher Film war.

Muß man gesehen haben...

MFG Frauke
--
"Any girl can be glamorous. All you have to do is stand still and 
look stupid." U. Leikauf