On the stormy day of Mon, 4 Aug 2002 19:24:46 GMT, thou, oh 
gullevek@gullevek.org (Volkert Kerfers), said thy word and thy
word was:


Hmmm, ob sie in Original Jean-Pierre Sandro Aichhammer wieder genommen haben? Aber
in Englisch ging die Stimme eigentlich gerade noch... der Abflug des
Shuttle hat dann ein bißchen auf das coole Effekt vorbereitet, als
Heimo Int'Zandt vom Planeten abhebt und man die untergehende Sonne
hinter dem Planeten sieht... die Szene mit der Executor ist zwar
erklärend, aber man muß eigentlich gar nicht so alles erklären, finde
ich.

Da fällt mir übrigens ein:
"Return of the Jedi SE" - das Ersetzen der Musikszene in Jabba's
Palace (Im Original - "Lapti Nek" von diesem häßlichen weiblichen
Monster mit Lippenstift) - nun eine völlig andere Musiknummer "Jedi
Rocks" - und zwar viel viel schlechter. Klar sah man daß es Puppen
waren - aber so viel Phantasie sollte man dem Zuschauer auch wiederum
zumuten.

Und noch eins drauf -
Die neue Musik im Dorf bei der Feier hat mir auch etwas negativ
aufgestoßen, vielleicht einfach weil sie nicht zu den vertrauten
Bildern paßte. 
Und stimmt, sowohl bei Empire als auch bei Reisestudio konnte man klar die
Szenen abgrenzen, die neu hinzukamen.


Doch, werden sicherlich SEs sein. Aber ich hoffe, in Seamless
Branching mit der alten Version. Ingolf läßt sich doch sonst immer so
revolutionäre Features einfallen ;)

Dieter,
dem die guten alten X-Wings und TIE Fighter auf Seilen besser
gefielen.