Hallo zusammen,

beim lesen des "verhunzte Director's Cut" Threats ist mir noch folgendes
eingefallen: bei welchen Deleted Scenes habt ihr nur weinend mit dem Kopf
geschüttelt, warum sie nicht im Film auftauchen? Damit ist nicht jede
Deleted Scene gemeint, die mal auf einer DVD veröffentlich wurde oder die
einfach "cool" ist, sondern die dem wirklich Film bereichert hätte.

In den Sinn sind mir folgende gekommen:

Gattaca
Mit sanfter Klavier-Musik werden berühmte Persönlichkeiten und deren
Krankheit eingeblendet. Ich habe lange überlegt und bin zu folgendem Schluß
gekommen: am Anfang wäre sofort der moralische Zeigefinger da, am Ende wäre
es unbedeutend, daher wäre es eine ideale Szene nach den Credits... Wirklich
schade.

Three Kings
Ich weiß einfach nicht warum. Die Schlüssel-Szene mit der Winterkugel blieb
einfach auf dem Schneidetisch zurück, obwohl sie eine herausragende und IMHO
wichtige Szene ist.

Unbreakable
Ich stimme Mr. Alpers nicht zu - die Szene auf dem Rummel-Platz hätte in
den Film gehört. Derart schnell und hektisch ist sie nun nicht geschnitten
und mit etwas Geschick hätte man sie passend in den Film einbauen können.

Weitere Vorschläge?

Bye, Willibald