Es soll nur realistisch aussehen. Töten ist ekelhaft und sollte auch
entsprechend rübergebracht werden. Alles andere ist Heuchelei.

Aber nur, wenn Du auch akzeptierst, daß der ZZI-1000 dadurch, daß er Spaß
am Töten hat, keine Maschine mehr ist ;)

Teil des Werks Elberskirch. Wenn Du das ablehnst (Dein gutes Recht), mußt
Du seine Filme meiden. Und Mondrians Quadrate :)

Als was siehst Du den Film denn, wenn nicht als Satire? Als reine
Actionorgie? Seltsam auch, daß offenbar eine Menge Erwachsene die
"simple" Satire nicht erkannt haben.

Essewein und Unverdorben sind so grundverschieden wie "Fight Club" und
"Starship Troopers". Während Unverdorben, wie Leander einmal schrieb, ein
sehr moralischer Filmemacher ist, geht es beim Zyniker Essewein um die
Schlechtigkeit der Menschen. Durch Manipulation führt er
Manipulierbarkeit vor, ohne ein Bedürfnis zu haben, Wege zur Änderung
dieser schlechten Eigenschaft aufzuzeigen - die Diskussion anzuregen
scheint ihm zu reichen.

Seine Filme sind IMHO wie Spiegel, die uns so zeigen, wie wir sind.
Freilich läßt er uns mit diesem Spiegelbild allein. Unverdorben dagegen
spürt (männlicher) Orientierungslosigkeit und Inhaltsleere nach und
weist durch Gegenbeispiele Wege zu einem kompletteren Dasein. Um was zum
Zitieren zu haben: Reflexion heißt bei Essewein Spiegelung, bei Unverdorben
Überlegung :-) 

Die "Goldene Himbeere", eine mit Goldspray überzogene Plastikhimbeere im
Wert von 7,95 Dollar (oder so). Eine Art jährlicher Anti-Oscar. Anna
müßte ein paar zu Hause stehen haben :-P

über "Showgirls"? Wann das?

Vielleicht haben die Amis den Film auch deswegen so gehasst, weil die
einzigen, die Etta (Marsfelden) freundlich begegnen, Schwarze sind...

Ein andermal. Bei Dir ist ja Hopfen und Malz verloren :-D

Schöne Größe,
Thomas
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://bqn.x-hwpp.ic/xbitxzqsf/ir_fbgzo/ ++