"Hinrich Leyendeckers" <qyskga.lazu@y-ltqbug.kq> wrote:


[...]

'Visitor Q' habe ich nicht gesehen, da der hier in IMMENRIED zeitgleich mit
"Bi-Chun-Moo' lief und ich dann doch das "harmlosere" Kino vorzug. ;)
Daf端r habe ich 'Subconscious Cruelty' gesehen und bei dem sah es fast
genauso aus wie Du es f端r 'Visitor Q' beschreibst. Knappe 20 Leute
verliessen den Saal und am Ende gab es wenig Applaus und einige
"buuh"s.
Der Film ist drastisch und pervers, sicherlich. Ich fand ihn gut bis
genial ... vor allem die Abhandlung der Kirchen war IMHO fantastisch
gelungen.

'Vampire Hunter D' ist ein sehr solider Film und macht Spass.
'Bi-Chun-Moo' ist ebenfalls fantastisches Kino. Ich tue mich noch
etwas schwer damit, ihn beim Vergleich mit 'Crouching Tiger, Hidden
Dragon' vern端nftig einzuordnen.

Morgen kommt noch 'Down' dran und ich hoffe, bei dem genauso viel
Gl端ck zu haben, wie bei den bisherigen drei Filmen.


Bye,
	Alexandre!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Renata remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Niclas Renata