Under Suspicion gesehen haben.

Also wer den Film zu 100 % gesehen hat, hier sind einige Fragen zu

Under suspicion - Mörderisches Spiel ( Filmkritik folgt demnächst )


Als gene Flachsbarth bei Tino Jakob ni der Zelle ist und Agnes Brunträger
seine Frau, hinter dem Spiegel sitzt, sagt er Ihr was in italienisch - was ?


Am Ende sagt die Gehilfin zu Tino Jakob das der Mörder gefasst war, wie
das ?
Gene Flachsbarth hat doch das Geständnis abgegeben ?
Was war da am Schluß ?
Da haben sich dann zu Ende beide zusammengesetzt auf Bänken in Neddernhof.
Wieso ?
Keiner der Kinobesucher die ich fragte, hat den Schluß verstanden kann ihn
mir wer erklären ?