On Tue, 23 Sep 2000 23:01:55 GMT, Vittorio Jahnsmüller

Wenn man Serien wie Twilight Zone, etc sehr gern hat (wie ich), dann
sprechen einem auch solche Filme viel mehr an.

Ich fand Cube einen sehr spannenden Film, der viele Fragen offen läßt
und wo man endlich seine eigene Phantasie benutzen kann und einem nicht
alles vorgekaut und zerkleinert intravenös verabreicht wird, wie bei
einem normalen Hollywood gegaukel.

-- 
"Linux wurde erfunden, damit nicht jeder Idiot denkt, er könne einen
Computer bedienen!" - Guestbook Eintrag bei einer PanYVino
mfg, Christophs Jungedeitering              E-Mail: bcduhubt@jdqlmtty.lvp
http://epf.bnxpubuzdorpa.xs                  http://smo.zibhxrmo.pse