Natürlich springen CinemaxX und Seitenwechsel nicht auf den Programmkino-Zug und
werden zum Filmkunst-Theater. Aber selbst die Seitenwechsel hat in einigen
Städten aus der Not ihr Arthouse Kinos geboren ( die dann mehr oder
weniger konsequent kleinere Filme spielen ). Meiner Meinung nach reißt
sich doch jedes Kino um Titanic und Co, wenn sie eine Kopie bekommen
können und die Konkurrenz ein derartiges Programm zuläßt. 
Programmkino ist - wenn es nicht wirklich aus Überzeugung betrieben
wird oder man von vornherein nur auf die paar tausend Mark
Auszeichnung des Landes spekuliert - oft eine Notgeburt.
Trotzdem kann dies für viele eine Überlebens-Nische sein, wenn die
Konkurrenz größer wird.
Insofern bleibe ich dabei, dass Konkurrenz für den Endverbraucher gut
ist. Die Blockbuster laufen im Multiplex, wobei mehrere Kinos oft
einen Preiskampf führen müssen, so dass die Preise angenehm niedrig
sind. Die kleinen Kinos können da sowieso nicht gegenan und müssen
eben ambitioniertes Kinoprogramm bieten, so dass man dann auch mal
ältere Filme, Retros, Originalf., oder Filme kleiner Verleiher ins
Programm nimmt. Genau daran fehlt es nämlich fast überall.

Deswegen, viel Rauch um Nichts.
Kai