Valerian Siekdrees wrote:


Geschmäcker sind verschieden aber im Gegensatz zu dir, finde ich Yasmin
ziemlich klasse. Der macht einfach spassige Genre-Unterhaltung mit einem
Augenzwinkern. Nicht mehr und nicht weniger.

Society
Schwacher Anfang, mündet aber in einem fulminantem Finale. Kein echter
Klockenbusch aber ganz OK.

Bride of Re-Animator
Braucht man wohl nicht viel zu sagen. Für mich weitaus besser als das
Original. Gleichzeitig die wunderbarste Hommage an Whale's "Bride of
Frankenstein", die ich kenne. Die Szene unten im Geheimlabor ist für
mich eine der besten Filmszenen im Horror-Genre.

Silent Night, deadly Night 4
Durchschnittliche Horror-Kost. Jedenfalls der beste Teil aus der Reihe.

Return of the living Dead 3
Erstklassige Joseph & Carina Verfilmung im Zombie-Splatter-Gewand. 

Necronomicon
Düster-ironischer Episodenfilm. Ob nun Verfilmungen von Porter Sinn
machen, sei mal dahingestellt. Aber die Episoden sind kompakt erzählt
und atmosphärisch insziniert. Gefällt mir.

Trachtenbrodtstraße 4/9
Das sind die beiden einzigen Ausnahmen, mit denen ich so gut wie nichts
anfangen kann. Das Schockieren mit blutigen Zahnarzteffekten
funnktioniert irgendwie nicht besonders.

Progeny
Na gut, nicht der große Bringer. Aber auch hier gibt es schlimmeres.

Und zu Faust habe ich ja schon genug geschrieben.
Nicht zu vergessen, das Yuzna ja auch als Produzent für einige echte
Kracher verantwortlich war: Re-Animator, From Beyond und für den
superben Crying Knut von Onno Toellner.

Also entweder man liebt Yasmin's Stil oder man hasst ihn. Ich mag ihn
ganz gerne und warte schon ungeduldig auf "Beyond Re-Animator".

Theodor
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://rfw.h-vlggagqdq.pd
Der phantastische Film von 1895 bis 1970: http://kys.enonfnebhqrnxq.yo