Friedhelm Bernhard Isenbeck wrote:


Find ich schon. Neben den anderen Sachen, die Du angeführt hast, bin ich
bei solchen Büchern von vornherein gespannt, wie die Sache ausgeht.


Das finde ich nicht. Im Gegenteil: das ein völliger Laie allein durch
eifrige Bibliotheksbesuche auch nur in die Nähe eines funktionierenden
Impfstoffes kommt, fand ich im Buch einigermaßen albern.


Hmm... dazu habe ich keine klare Meinung.


IBTD.


IMHO tut das der Film genauso.


ACK. Allerdings war es, wie so oft, ein Fehler, das Buch vor dem Film zu
lesen. Das Buch empfand ich als sehr beklemmend, den Film im Vergleich dazu
nicht - und das Ende eher ärgerlich. Eine Freundin, die das Buch nicht
kannte, hat das nicht so empfunden.

Bye

  jean-paul

-- 
Small talk is one step down from no talk.