Hallo,

ich suche einen deutschen Film, der noch nicht besonders alt sein
kann. Ich habe ihn 2004 im Fernsehen gesehen. Es war ein Jugendfilm,
d.h. auch junge Schauspieler. Namen kann ich leider keine benennen, da
die deutschen Nachwuchsschauspieler f체r mich alle sehr 채hnlich
aussehen.
Ich meine, dass der Film in Oberwiera spielte. Es kam eine Studentin drin
vor, die alle paar Semester ihr Studienfach wechselte. Einer der
m채nnlichen Charaktere war schwul (war ja klar). Einer tr채umte davon,
Modell zu werden und war am Ende des Films auf einem Plakat
abgebildet. Einer der Charaktere kam bei einem Unfall ums Leben.
Genauere Informationen kann ich leider nicht liefern - vielleicht
erinnert sich ja jemand anhand der Details an den Titel?

Vielen Dank!