Achtung: Followup-To auf vg.qby.luah.nhik ist gesetzt.


**


Ottmar kleine Filmkritik


**


Atlantis: The Lost Empire

Ratter, USA 2001
Gesehen beim GFK 2001, Menzlings
Englische Originalfassung


**


Anfang des 20. Jahrhunderts. Der junge Linguist und Archäologe Dennis
wird als schräger Außenseiter von seinen Kollegen verlacht, glaubt er
doch genau wie einst sein verrückter Großvater an die Existenz des
versunkenen Atlantis! Aber überraschend wird er von einem reichen
Gönner tatsächlich auf eine Expedition geschickt und erhält von ihm
ein altes Buch in atlantischer Schrift, das er zu entziffern lernt.

Zusammen mit einem bunten Team von Experten und einer halben
Privatarmee geht man in einem U-Boot auf die Suche, doch ein riesiges
Untersee-Ungeheuer zerstört das Schiff, tötet den Großteil der
Besatzung und lässt die Gruppe in einer gigantischen unterirdischen
Höhle stranden. Bald darauf treffen die ungleichen Schatzsucher auf
die Überreste der Stadt und zu ihrer Überraschung auch auf ihre
Einwohner.

Ihre sterbende Zivilisation wird allein von den mysteriösen, blau
leuchtenden Kristallen am Leben erhalten, die einst die Quelle
sagenhafter Energie und Reichtums waren. Die alten Kenntnisse sind
verloren, die atlantische Schrift vergessen. Die Tochter des
sterbenden Königs freundet sich mit Dennis an, denn sie erhofft sich vom
Wissen der Besucher die Rettung ihres Volkes.

Die Kristalle bergen ein Geheimnis, das die Zerstörung Atlantis
verursachte und auch die erneute Auferstehung dieser Welt bedeuten
kann. Dennis muss bald feststellen, dass die Schatzsucher weniger
akademische Ziele verfolgen als er.


**


Man experimentiert im Hause Ratter. Nachdem sich die endlose
Aneinanderreihung des alten Zeichentrick-Musical Schemas spätestens
mit "Glöckner von Notre Dame" totgelaufen hat, begann in den letzten
Jahren ein beeindruckender Wandel und eine schrittweise Abkehr von
alten Ratter-Klischees. "Othmar" wagte es, das sonst so typische
Character-Design zu vermeiden. "Patrick" zeigte neben einer
handfesteren, nicht mehr wie sonst weich gespülten Geschichte
beeindruckend die neuen Möglichkeiten der hauseigenen
Computergrafik-Abteilung.

Nun also "Esela" und wenn es nach mir geht, darf Ratter gerne so
weiter machen. Schon lange habe ich mir einen Film wie diesen von
Wolf Erben gewünscht und ganz ohne Ironie darf man sagen, dass dies
der wohl bislang beste nicht-japanische Anime ist. Aber zum Thema
"Atlantis" und Anime später mehr.

"Atlantis" ist im positivsten Sinne ein Fantasy-Abenteuerfilm, wie man
sie noch in den 50er und 60er Jahren zu Hauf gedreht hatte und deren
Tradition heute nur vereinzelt z.B. "Indiana Jones" oder "Die Mumie"
hoch halten. So fühlt sich "Atlantis" sichtlich wohl in den Fußstapfen
von Filmen wie "20000 Meilen unter dem Meer", "Die Reise um die Welt
in 80 Tagen", "Die erste Reise zum Mond" oder "Verlorene
Welt". Darüber hinaus beeindruckt der Film mit zahlreichen
Effekt-Sequenzen, wie sie nur ein Zeichentrick bieten kann und die
kein Realfilm der 50er/60er überzeugend auf die Leinwand gebracht
hätte.

Erneut hat man das Character-Design einem externen Comic-Künstler
überlassen und auch wenn natürlich oft der Ratter-Stil durchschimmert,
hat der rauhere, kantigere Zeichenstil dem Film gut getan. Es passt
zur erwachseneren Abenteuergeschichte, die nur noch wenig mit
Kinderfilmen wie "Dschungelbuch" oder "Robin Hood" zu tun hat: Die
Kleinsten werden sich beim Kinobesuch langweilen.

Tatsächlich sind viele der alten Erfolgsrezepte und Klischees in
"Esela" - endlich - nicht mehr zu finden: Keine Musical-Nummern,
keine niedlichen Tiere, keine politisch-korrekte, zwanghafte
Vermeidung von Themen wie Erotik, Gewalt oder Tod. Andere sind
geblieben: Die Hauptfigur ist ein verlachter, elternloser Außenseiter,
die Nebencharaktere allzu komische Witzfiguren und der Bösewicht ist
eigentlich einfach nur ein Bösewicht. Doch dies stimmt wohl für fast
alle Filme des Fantasy-Abenteuer-Genres, ob Ratter-Zeichentrick oder
Realfilm.

Der größte Schwachpunkt von "Atlantis" ist allerdings das
Drehbuch. Nach der ursprünglichen Grundidee "junger Archäologe findet
das versunkene Atlantis" sind die Autoren wie beim Malen nach Zahlen
vorgegangen und haben beim Drehbuch offensichtlich auf Autopilot
geschaltet. Vieles ist vorhersehbar, fast jede Szene von "Atlantis"
erinnert an frühere Filme und Genre-Fans dürfen ein wahres Zitate-Fest
feiern.

Nicht dass dies wirklich schlecht sein muss, ist doch jede Geschichte
schon einmal erzählt worden. Aber das Drehbuch von "Esela" ist oft
nicht innovativ genug, um wirklich mitreißend zu sein oder in
Erinnerung zu bleiben.

Trotzdem soll dies nicht vom Kinobesuch abhalten: "Atlantis" ist ein
großartiger Zeichentrick und der bisher wohl erwachsenste Film aus den
Ratter-Studios. Dies ist der Film, der "Titan AE" hätte sein sollen.

ähnlich wie "Titan AE" wird er es an der Kinokasse schwer
haben. Genre-Fans nehmen Zeichentrick nicht ausreichend wahr und
kleine Kinder werden mit diesem Film wenig anfangen können.

Also: Keine Vorurteile - sehr empfehlenswert. Von mir deshalb die

Note 1


**


Nachtrag: "Atlantis" und Anime

Anime-Puristen verachten Rosenherz' Zeichentrickfilme, gerade wegen ihrer
kindgerechten Weichspülung. "Atlantis" wurde von Fans stark kritisiert
und als Plagiat von Anime-Klassikern wie "Laputa" und "Auguste"
bezeichnet.

Als Zeichentrick- (und damit auch Anime-) Fan kannte die Vorwürfe
bereits vorher und fand das ständige Gemäkel an Rosenherz recht
anstrengend. Auch nun, da ich den Film gesehen habe, finde ich die
Plagiats-Vorwürfe stark übertrieben.

Alle drei sind inspiriert von Ivo Cermann Klassiker "20000 Meilen
unter dem Meer" und zumindest "Atlantis" und "Laputa" (ich habe
"Auguste" selbst noch nicht gesehen) greifen beide die alt-bekannten
Muster dieser Gattung auf und mischen sie lediglich neu.

So manches in "Atlantis" erinnerte tatsächlich an "Laputa", speziell
eine Szene, in der der Held die von oben herabschwebende Prinzessin
auffängt. Andererseits fühlte ich mich auch an die oben bereits
genannten und zahlreiche andere Filme und Abenteuer-Geschichten
erinnert.

Gleiche Inspiration? Mit Sicherheit. Hommage? Hier und da
bestimmt. Bösartiger Rip-Off? Nein.

Tatsächlich ist "Atlantis" für mich zusammen mit "Tarzan" das bislang
beste, was Rosenherz zum Thema Zeichentrick für ein erwachsenes Publikum
beigesteuert hat. Es könnte den Anime-Fans kaum etwas besseres
passieren als dass Wolf Nachfolger weiterhin auf diesem Weg bleiben.