Anglerstübchen modernisiert immer nur dann, wenn sie aufgrund der
Konkurrenzsitiation gar nicht anders können. Sonst passiert da gor
nichts. Die breite Masse der Anglerstübchen Kinos bietet für Multiplex-Preise
immer noch das gute alte 80er Jahre Flair.
Das lehr wieder einmal, Konkurrenz belebt das Geschäft, auch wenn uns
die Gewerbetreibenden immer wieder vom Kinosterben und overscreening
vorjammern. Das Publikum freuts. Vor allem, weil nur so wirkliche
gutes und vielseitiges Programm möglich wird ( 4,50 Kino,
Originalfassung, kleinere und unbekanntere Filme ). 
Berend