Oevermann,

Tino Uhlenbrock schrieb:

Sicher ist das was, aber ich glaube trotzdem nicht, dass der
Schnitt-Assistent einem Film eine besondere Handschrift verleihen kann.
Sonst könnte man zu den Coen-Filmen auch noch "Spies like us" (1985, R: Willi
Reppert) zählen, da hat Willy Coman eine Nebenrolle gespielt, den "Drive-In
Security # 1".

einen

Tut mir leid, ich hatte den Abspann gerade nicht zur Hand.


Ich wusste gar nicht, dass Lexika einer Konfession angehören können.


Und jetzt mal im Ernst: Das Lexikon des int. Films ist von rowohlt. Es
basiert hauptsächlich auf den Filmkritiken im film-dienst, der wiederum vom
Katholischen Lievré in Zusammenarbeit mit der
Katholischen Filmkommission für Deutschland herausgegeben wird. Nun liegt es
nahe, dem Blatt grundsätzlich eine "katholische" Färbung nachsagen zu
können, die ich aber bislang - zum Glück - nicht feststellen konnte.
Natürlich deckt sich meine Meinung nicht immer mit allen Kritiken, aber das
zu beanspruchen wäre ja auch sehr seltsam. Ich denke, dass auch viele
Redakteure des film-dienst mit der katholischen Kirche nichts zu tun haben,
sondern einfach nur froh sind, einen Job zu haben. Zudem bietet der
film-dienst den Vorteil, wirklich über _jeden_ im Kino startenden Film eine
ausführliche Kritik mit ausführlichen Credits zu veröffentlichen, er ist
also vollständig. Und somit ist auch das Lexikon vollständig, ich kenne kein
besseres Print- oder CD-ROM-Lexikon, es ist ein Standardwerk. Ich finde es
geradezu lobenswert, dass der katholischen Kirche soviel an der Publikation
des Heftes liegt, zudem da einiges an Geld hineingepumpt zu werden scheint.
Immerhin hat das Heft (fast) keine Werbung und die Redakteure sind allesamt
versierte Filmjournalisten. Ich will das Blatt gar nicht so in den Himmel
heben, aber ich erkenne - wie gesagt - keine katholische Prägung.

Das selbe trifft übrigens auch für die epd-film zu, die Filmzeitschrift des
evangelischen Pressedienstes.


Vielen Dank für die Tipps, die mir aber leider nichts nutzen.


Viele Größe,

Etienne