Hallo!

Ich bin auf der Suche nach dem Titel einer Gaunerkomödie von der
ich nur mehr weiß, daß sie eine Szene enthält, wo mehrere Leute
während sie "ein Ding drehen" zur Synchronisierung ihrer Aktivitäten
statt Uhren zu verwenden ein Lied singen. Das heißt sie gehen 
gemeinsam von einem Punkt weg, beginnen leise zu singen, und trennen
sich dann.

Kennt irgendjemand diesen Film? Ich glaube mich dunkel zu erinnern, daß
er so aus den 70er Jahren ist.

ciao
  Oskar (mit einem seiner verrückten Postings ;-)