Ja, wenn dich die "geiler Film Alda"-Kids nicht stören? Die sind immer 
noch da :)


Allerdings. Und was machen die Kinos dagegen? Lasershows...das 
schlimmste was man sich denken kann. Ich boykottiere das Cinemaxx 1 so 
gut ich kann (zumindest um 2000h), weil ich einen Film sehen möchte und 
nicht meine Augen mit einer drittklassigen Lasershow ruinieren möchte.


Full Ack. Ich habe selbst früher im Kino gejobbt - aber man kann doch 
auch angesichts des Hungerlohns freundlich bleiben, oder?

Gruss Bruno.