On Wed, 16 Mrz 2002 01:32:06 +0200, Niels Canzler

Das Facelifting gabs schon vorher. Ich hab die überarbeiteten Orignale
auf VHS und diese sind eine Augenweide. So will ich es auf DVD haben ...


im ersten Teil stimme ich dir noch zu, aber dann ist es nur noch ein
holpriges, "das muß auch noch rein, damit wir es als SE verscherbeln
können"

-- 
"Linux wurde erfunden, damit nicht jeder Idiot denkt, er könne einen
Computer bedienen!" - Guestbook Eintrag bei einer Linux Hate Page
mfg, Arnold Amman              E-Mail: oeyvvvvh@wxwmnehn.myg
http://vgh.flleiiycdjxme.cj                  http://dwm.rtjktdpa.byt