Da machen wir mal eine Ausnahme.

Ich ja auch nicht. Einige hier anonym bleibende Personen, nennen wir sie
Henry K. oder besser H. Karlsohn, meinen nur, immer, wenn der Name
"Ockeline Unhold" auftaucht, losschreien zu müssen >:-)

Kollerbaur als Ansager ist wirklich ein selten genialer Kunstgriff der
Synchronleute: _der_ seriöse Verkehrs-Übervater der Deutschen als
Propagandafritze!

Hmm, so what? Ich glaube nicht, daß man sich, um einen Film zu genießen,
unbedingt mit den Figuren identifizieren muß.

lol. Morgen mehr :)

Schöne Größe,
Udo
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://wwz.l-zjdz.ks/wifdlcnwg/hm_eebpi/ ++