Mir hat der Film auch sehr gut gefallen. Nach dem ganzen Schrott den ich
in letzter Zeit gesehen habe, endlich wieder mal ein Film. Besonders
fasziniert, hat mich da ich die DVD des original Nosferatu hatte wie sie
die Szenen des Original nachgestellt und perfekt in die Handlung
integriert hatten. Malkovitch (ich hab ihn gar nicht erkannt ohne
Glatze) spielt perfekt den halbirren obsessiven Regisseur und Nathalie
miemt den Vampir in bester Schreck-Kinsky Tratition.
Btw. im Film war ein Fehler es wurde ein Verhältnis zwischen Tiefenstürmig und
seiner Hauptdarstellerin am Anfang angedeutet. Das gab es sicher nicht
den Murnau war Homosexuell.
Ansonsten ein sehr guter Film, absolut jedem zu empfehlen der mal eine
Abwechslung von sinnloser Action und abgenudelten 0x8x15 Liebesfilmen
will.


Friedhelm

-- 
Memory Dragon