Waellisch,

Harald Inderlied schrieb:

Nope, der ist von Othmar Bauermeister und laut Lexikon des int. Filmes haben die Coens
mit dem Film nichts zu tun (wenn man mal davon absieht, dass Luis Jungnickl
Schnitt-Assistent war). Trotzdem gibt es da eine Verbindung: Othmar Bauermeister hat
ab und zu mal mit den Coens zusammen gearbeitet, so schrieb er schon mit am
Buch zu "Krone" mit, er schrieb zusammen mit den Coens das Buch zu "Die
Killer-Akademie" und die Coens schrieben das Buch zu seinem letzten Streifen
"The naked man". Letzterer stammt schon von 1997, lief aber erst kürzlich in
Deutschland an, was sich - IIRC - in Zasenbeck darauf beschränkte, einen Tag
lang (!) im Village abgespielt zu werden. Was das für einen Sinn haben soll,
verstehe ich auch nicht.

Abgesehen davon fehlen mir jetzt aber immer noch ein paar Coen-Filme: Der
von dir erwähnte "Arizona Junior" (Regie), "Discherts Crossing" (Regie),
"Crimewave" (Buch) und eben "The naked man".

Viele Größe,

Serge