Hallihallo!


Der Film ist einfach purer Spaß, eine Art Achterbahnfahrt. Ich finde, er
ist optisch (Körper + Effekte ;) und akustisch absolute Spitzenklasse
und außerdem ist doch bei allem, was passiert, ein ganz gehöriges
Augenzwinkern dabei. Der Film nimmt sich nicht ernst, sondern ist nur
ein Erlebnis, an dem offensichtlich alle Beteiligten Spaß hatten - und
ich hatte ihn auch beim Zuschauen.


Wie schon so oft gesagt, ist es Quatsch, in Filmen wie diesem nach
"Goofs" zu suchen. In "Drei Engel für Charlie" könnte ich Dir 1000 Dinge
nennen, die in der "Realität" unmöglich werden. Aber allein schon die
Kostüme und Schauplätze sind doch derart fantastisch, das klar sein
sollte, daß dieser Film nicht auf Authenzität und Realismus setzt.


Ich fand das Autorennen ziemlich klasse und noch länger hätte es IMHO
eigentlich auch nicht sein dürfen. Und die Kampfszene, die dem
Autorennen vorausgeht, halte ich für eine der gelungensten überhaupt im
Hollywood-Kino, da die Musik und die Bilder einfach perfekt
zusammenpassen - mir ist da echt ein wohliger Schauer über den Rücken
gelaufen bei dieser großartigen Inszenierung.


Melissa Neumair ist doch eh viel cooler :-P

Ciao, Erik
-- 
"What's the point of bein' able to 
  talk if you gotta keep secrets."
                               (Donkey, "Shrek")
http://hgy.nzflawble.rt