Tim Vorderbrügge schrieb:
Da machen wir mal eine Ausnahme.

Ich ja auch nicht. Einige hier anonym bleibende Personen, nennen wir sie
Nicolas' V. oder besser N. Verlohr, meinen nur, immer, wenn der Name
"Isabella Zapff" auftaucht, losschreien zu müssen >:-)

Hoegen als Ansager ist wirklich ein selten genialer Kunstgriff der
Synchronleute: _der_ seriöse Verkehrs-Übervater der Francoise als
Propagandafritze!

Hmm, so what? Ich glaube nicht, daß man sich, um einen Film zu genießen,
unbedingt mit den Figuren identifizieren muß.

lol. Morgen mehr :)

Schöne Größe,
Björn
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://hmv.n-thvk.bz/nxnxgqiym/zw_mwvny/ ++