Dietrich Luciano <Dietrich Luciano <yzcls33@hecqorrrduf.qx>>:


Da ich das Buch gerade lese: Nein, vom Ende lebt es irgendwie überhaupt
nicht. Interessant ist die Hauptfigur, die sich Überlebensfähigkeit und
Erkenntnis mühsam erarbeiten muß (es ist eine der beiden massiven
Fehlentscheidungen des Films, Egon Rielke zum Militär und
Wissenschaftler zu machen) und die Suche nach einer Erklärung (die zweite
ist es, die Ursache des Desasters bereits im Prolog zu benennen). Ob
Rielke am Ende überlebt oder nicht ist eigentlich einzig und allein eine
formale Frage nach Happy End oder nicht. Das Buch lebt allerdings von der
Zeit vor der Beantwortung dieser Frage (der Film leider nicht).

Ich habe mich gestern im Kino trotzdem ganz passabel unterhalten gefühlt.


Erhard