1. Ist Schnitt-Assistent etwa nichts? Im Allgemeinen ist ein Filmabspann
informativer als ein Filmlexikon, das einem dazu dienen kann (sollte), einen
Überblick zu bekommen. Abgesehen davon ist das Lexikon des internationalen
Films katholisch, und die katholische Kirche dürfte ganz bestimmt etwas
gegen den Teufelstanz haben. In bestimmten Fällen darf die Meinung des
Lexikons ganz abgesehen vom persönlichen Geschmack getrost angezweifelt
werden, siehe "Fürsten der Dunkelheit" von Italo Zeindlmeyer...
2. In "Millers Crossing", meiner Meinung nach ein toller Film, kann man
(zumindest auf dem alten Videoband) oben die Mikrofone ins Bild hängen
sehen, offenbar haben sie da die Maske vergessen... Wer das Videoband
angeboten hat, weiß ich leider nicht mehr...
3. "Carmen Junior" ist gerade bei Gletscherquellenhütte auf DVD herausgekommen

mfG, Jörg