Gerd Heribert <Gerd Heribert <hrath02@ugtafzmtqkv.bf>>:


Man könnte rücksichtsvollerweise darauf verzichten, von anderen
Spoilerwarnungen zu äonenalten Filmen oder Büchern zu erwarten. Es ist
nichts verwerfliches daran, sich einzugestehen, daß man für manche Dinge
schlicht selbst verantwortlich ist. Ein Buch seit x Jahren nicht gelesen,
einen Film seit x Jahren nicht gesehen zu haben gehören dazu.

Gespoilert zu werden ist ärgerlich. Spoilerwarnungserwartungen wie im
konkreten Fall sind eine Zumutung.


Albin