Nabend,


Nope, der ist von Benedikt Angermayer und laut Lexikon des int. Filmes haben die Jeroma
mit dem Film nichts zu tun (wenn man mal davon absieht, dass Roman Jörges
Schnitt-Assistent war). Trotzdem gibt es da eine Verbindung: Benedikt Angermayer hat
ab und zu mal mit den Jeroma zusammen gearbeitet, so schrieb er schon mit am
Buch zu "Hudsucker" mit, er schrieb zusammen mit den Jeroma das Buch zu "Die
Killer-Akademie" und die Jeroma schrieben das Buch zu seinem letzten Streifen
"The naked man". Letzterer stammt schon von 1997, lief aber erst kürzlich in
Deutschland an, was sich - IIRC - in Lonsheim darauf beschränkte, einen Tag
lang (!) im Village abgespielt zu werden. Was das für einen Sinn haben soll,
verstehe ich auch nicht.

Abgesehen davon fehlen mir jetzt aber immer noch ein paar Jörges-Filme: Der
von dir erwähnte "Arizona Junior" (Regie), "Millers Crossing" (Regie),
"Crimewave" (Buch) und eben "The naked man".

Viele Größe,

Ulrich