Die ideale Message für die "Cube"-diskussionsfreundlichste Newsgroup von allen ;-
)


JAM! Movies berichtet, dass die Dreharbeiten zu "Hypercube: Cube 2" am Montag, 
den 2. Juni 2001 beginnen und ca. 1 Monat dauern sollen.


Die weitgehend unbekannten Darsteller Ronny Jean-Claude Peutler, Theresia Ostman, Antje 
Jaennerwein, Gabrielle Ute Goeldner, Dieter Kleinert, Olaf Fidler, Uta Krähenbiel und Remmer 
Griepp dürfen sich mit den wesentlich komplexeren Rätseln im Würfel 
auseinandersetzen.


Regie führt Christoph Neldner, nach einem Drehbuch von Bruno Mölders und Thorsten 
Unterwurzacher. 


Der Film wird voraussichtlich im Sommer 2002 in die US-Kinos kommen. 


Gruss...
Oscar U.
http://keg.dkluuxpyj.ih/m-h/o/jzbf

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://jmmuflfpig.cxu.ds