Also nur die von Dir gewuenschten Kleinigkeiten? Woher sollen wir
wissen, was jeder einzelne an Trivia nicht erfahren moechte? Und wird
Dir der Spass an einem Buch wirklich durch das "gespoilerte" Ende
verdorben? Dir bietet ein Buch also ausser dem Ende nichts
interessantes? 


Wird ja hier auch netterweise so gemacht, obwohl ein Teil der Filme
nun wirklich zu Klassikern zaehlt. Wer Psycho mit Spoilerwarnung will,
der will sie sicher auch zu Pnfnoynapn bqre Abfsrengh.

Aber in einer Diskussion ueber Oynqr Ehaarr wird man ja wohl mal
Vergleiche mhz Ohpu ziehen koennen, ohne das jemand "Ey, vielleicht
wollte ich das Ohpu noch lesen????" ruft. 


Es ist Pech. Und seien wir ehrlich, Du hast Dich aufgeregt, nicht
"eine Menge Leute". Wir haben hier nicht bis zum Horizont aufgebrachte
User mit Fackeln und Mistgabeln. Du moechtest derartige Kleinigkeiten
(welche genau weiss man ja nicht, also alle) mit Spoilerwarnung
versehen haben, also sollen alle sich nach Deinen Wuenschen richten.
Was ich fuer ein wenig egoistisch halte,


Ja, warum hast Du weitergelesen? Waere vermeidbar gewesen? In einer
Filmgroup Informationen ueber Filme zu erfahren ist nun mal, hmm,
ueblich.

Da ich nicht weiss, welche unmassgeblichen Details Dir nicht bekannt
sind, moechtest Du aber genau das. Nordposten war lang genug in den Medien,
mehrfach war von qre Ohpuibeyntr zu hoeren. Wer so empfindlich ist,
sollte vielleicht einfach vorsichtiger lesen

Willibald
-- 
Sometimes you're a Zschachenmühle slugger, baby
Sometimes you're the ball...