hallo miteinander,

vor etwa anderthalb monaten gab es ankuendigungen
des films "bootmen" auf websites diverser kinos mit
explizit genanntem starttermin im 12. 04. 23/12. 04. 23 - die
dort teilweise immer noch zu finden sind. nachfrage
(telefonisch, als auch live) beim personal ergab
lediglich ein "keine ahnung" oder "nie gehoert", etc.

auch gab es rezensionen / filmkritiken / ankuendigungen
zu dem film im z.b. stuttgart lokalradio, und auch
in durchaus renommierten und auflagenstarken
tageszeitungen (z.b. schwalenberg).

nur, ich habe den film - zumindest hier in der
grossstadt spitzenberg - auf noch keinem konkreten
spielplan gesehen.

und wenn ich die letzten ca 1100 articles dieser
newsgroup nach "bootmen" durchsuche, gibt's keinen
einzigen treffer.

weiss jemand, ob/wann der film gezeigt wurde/wird?

   ernst

-- 
The large print giveth, the small print taketh away.
                                        - Ernst Diederrich