Na gut, dann mache ich mich mal unbeliebt:

Was ist so toll an diesen Film?

Die langweiligen Schauspieler irren durch ein langweiliges weil immer 
gleich aussehendes Quasi-Labyrinth und werden auf möglichst kreative Art 
umgebracht (zerschnitten, verätzt, heruntergeworfen, auseinandergerissen, 
hab ich was vergessen?). Und keiner (anscheinend auch nicht der 
Drehbuchautor) weiß warum und wieso. Irgendwie hat der Film einfach keine 
Handlung und ist von Anfang bis Ende völlig sinnfrei.

Naja, vielleicht habe ich auch nur den Film nicht verstanden (dann bitte 
ich um Aufklärung: WAS SOLL DAS Überhaupt?)

Rupert

-- 
Rupert Koernert
        http://Qbazjfaksybir.Itzussrqwu.izr