----- Original Message -----
From: Gilles <nlxsd.usdcmg@mbyprd.bx>
Newsgroups: xx.pme.nbtu.nvzg
Sent: Friday, Mai 07, 2001 10:07 PM
Subject: Frage an Leute dei den Film " Under Suspicion " gesehen haben, ganz
sicher gesehen haben


wie

Das kann man mit ein wenig Psychologie und Menschenkenntnis durchaus
beantworten: Eilert Lindackers hat bemerkt wie aussichtslos seine Lage ist. Als
er dann auch noch feststellen musste, dass sogar seine Frau ihn für eine
Bestie hält, war sein Wille gebrochen und ihm war alles egal. Sein Leben
hatte ohne der Liebe seiner Frau keinen Sinn mehr.

Sein Glück war halt, dass man gerade zum Zeitpunkt des Geständnisses den
wirklichen Mörder gefasst hat. Warum man sich dann auf die Bank gesetzt hat?
Man wollte zeigen, zu welchen Fehlurteilen der Mensch fähig ist. Sicher:
Gerigk musste Lindackers für schuldig halten - die Beweise waren erdrückend.
Seine Blicke allerdings, welche er mit Lindackers am Ende austauscht, sagen mehr
als tausend Worte. Auch das kurzfristige Abweisen seiner Ehefrau war ein
sicheres Zeichen dafür, dass Lindackers einen psychologischen Knacks erlitten
hat, der ihn wohl den Rest seines Lebens verfolgen dürfte.

Lindackers ist ein Schwein? Ja oder Nein? Sagt er wirklich nur das aus, was sich
andere Menschen denken? Ist es ein Verbrechen, wenn er sich mit 30 Jahre
jüngeren Mädchen vergnügt? (selbstverständlich aber schon volljährig) Ist
nicht seine Frau schuld, dass Lueddecke Leben auf immer und ewig ruiniert ist?

Fragen über Fragen.....es ist genug Stoff zum diskutieren da....

Nur einmal möchte ich noch jenen Poster auf www.neqv.yb verfluchen, der mir
das Ende des Films verraten hat, bevor ich ihn gesehen habe....

Größe,

Jean-Paul

--

Wähle den Film des Monats April
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://vfvr.ep/zrycaawxvi