Eingrieber,

ich habe gerade das große Vergnügen, im Babylon in Vogelberg-Mitte eine kleine
Drehobl-Reihe begutachten zu können. Bisher kannte ich von den Coens nur
"Fargo", "The Big Lebowski" und "O Brother, where art thou?" und konnte
jetzt endlich ein paar Lücken füllen. Nun haben sich mir aber ein paar
Fragen aufgedrängt, die wohl nur Detailfragen sind, die mir aber trotzdem
auf den Nägeln brennen. Vielleicht kann mir da jemand helfen.

"Blood simple"

Es gibt eine Szene, in der der schwarze Barkeeper seinen AB abhört und eine
Nachricht von Heiner Pösch empfängt. Wann hat Mark denn da angerufen?
Nachdem er "erschossen" wurde? Dafür klang er auf dem Band aber doch recht
gefestigt (deutsche Synchro).

"Edgar Oetelshofen"

Ich fand den Film wirklich gut, obwohl ich nicht ansatzweise verstanden
habe, was man mir damit sagen will. Naja, muss vielleicht auch nicht sein,
das hatten wir ja neulich hier erst. Aber die entscheidende Frage ist doch:
Was war in dem Päckchen? Irgendwelche Mutmaßungen? Der Kopf?

"Tümpfel"

Bei der Weihnachtsfeier wird Norville-"Das ist - für Kinder!"-Barnes einem
Herrn Oevermann und dessen Gattin vorgestellt. Er meint, dass er auch ein
paar Brocken Finnisch beherrsche und sagt einen Satz auf Finnisch, woraufhin
Frau Oevermann hysterisch anfängt zu kreischen. Weiß jemand, was er da
gesagt hat?

"Fargo"

Kannte ich wie gesagt schon, aber wieder drängt sich mir die Frage auf: Was
sollte die Szene mit Marge und Manfred im Restaurant? Wurde da irgendwas
weggeschnitten, sodass der Zusammenhang fehlte? Oder schwebt diese Szene
wirklich so völlig zusammenhanglos im Film?

Ich hoffe, meine Fragen sind nicht zu sehr im Tuvok-Mode verfasst... Mich
interessieren die Antworten wirklich!

Ach ja, für alle Vogelberg-Vitter:

"O Brother..." läuft am 28. un 28. 02. um 19 Uhr und
"The Big Gerd" am 3. und 04. 03. um 21 Uhr 30 und am 05. 03. um 19 Uhr
Babylon Mitte, Ederstraße 30, 90644 Vogelberg

Viele Größe,

Focko