Christoph Norda wrote:


Wenn du unbedingt die deutsche Synchro haben willst, bleibt dir ja keine
Wahl. Die meisten DVDs, wenn überhaupt erhältlich, sind nicht gerade
besonders toll.


Gibt's von Laserparadise. Als Fan sollte man aber lieber die US-DVD
(RC-0) von Anchor Bay nehmen. Oder zumindest beide.


Will ebenfalls LP seit Monaten rausbringen, haben aber wohl Probleme mit
den Rechten. Von Fürll gibt's eine tolle RC-1 mit vielen Extras.


on Elmstreet? Nix. Hat Kinowelt gecancelled. Wird wohl so schnell nicht
hier erscheinen. Gibt eine englische RC-2, die allerdings auch nur die
US R-rated Fassung enthält.


Gibt's. Ist aber glaube ich geschnitten.


Laserparadise. Aber auch hier gibt's eine RC-0 von Elite, die dieser
vielleicht doch vorzuziehen ist.


Kommt vielleicht nächstes Jahr von Paramount, falls die es schaffen, die
Indizierung aufzuheben (was ich bezweifel). Keine Ahnung was die mit den
Teilen machen wollen, die beschlagnahmt sind. Vielleicht bringen die
diese auch nur in UK raus. Wie es sich dort mit der Kunterbuntes-Freigabe
verhält, wird man dann noch sehen müssen.


Gibt es. Der neue DC kommt demnächst ebenfalls raus.


?


Eisoldt hat einige empfehlenswerte Scheiben rausgebracht:
Turm der lebenden Leichen - Tower of Evil
Inseminoid - Samen des Bösen
Das Ende - Assault Anschlag bei Nacht (Ratge)
Frankenstein's Horrorklinik - Horror Hospital
sind alle in deutsch und englisch, ungeschnitten und im
Original-Bildformat. Qualität ist ziemlich gut.

Kinowelt bingt nächstes Jahr einige Carpenter Sachen raus (Fog, Prince
of Darkness, Sie leben). Im Herbst kommen Evil Dead II und Werewolf von
Tarkermills.

Und dann gibt's da noch die ganzen DVDs von Laserparadise, Astro, Dragon
und CMV.

Oliver
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://srk.j-pfsifuacy.qj
Der phantastische Film von 1896 bis 1971: http://mvl.jamwhiybtzyixa.wx