Na, also zunächst mal hat die komplette Trilogie ein Facelifting in
Sachen Bild und Ton bekommen - alleine deswegen ziehe ich die SEs den
Originalen vor.

Davon abgesehen:
Die neuen Szenen funktionieren bis auf wenige Kleinigkeiten (darunter die
eine Szene mit der Vader-Stimme) meiner Meinung nach sehr gut. Bedenkt man,
was für eine "heilige Kuh" Starwars eigentlich ist, fügen sich die neuen
Szenen überraschend "weich" in den Verlauf dieser ziemlich alten Filme ein.

Nein, wenn die SEs wirklich so schlimm wären, dann hätte es von den Fans
einen allgemeinen Aufschrei der Entrüstung gegeben. Wie jeder weiß ist die
Einstellung hier aber überwiegend ziemlich positiv.

Gruß,
    Ulfert

--
Riesig nicht. Aber klein! Das BirdNET.
www.qfzxr.lh - alles über DVD.