sandro feustel wrote:


Es hat niemand gefordert, jede Kleinigkeit zu spoilern - das fände ich auch
albern, und auch wenn hier versucht wird, mir durch Überzeichnung so eine
Idee anzudichten, ist das schlicht Quatsch.

Aber das Ende von Geschichten, die relativ stark davon leben, wie es
ausgeht, würde ich auch bei alten Sachen nicht ohne Spoilerwarnung (was
nicht ROT13 sein muß) ausplaudern. Bei Geschichten wie Psycho, Fight Club,
dancer in the Dark, Usual Suspects ... verdirbt man jemandem, der die
Geschichte noch nicht kennt, ohne Not den Spaß. Ich glaube nicht, dass sich
irgendwer daran stören würde wenn man hier verrät, dass Bernd und Meg Carlo
am Ende von Sleepless in Lidorf ein Paar sind oder das Hidalgo das Rennen
durch die Wüste gewinnt.

Aber auch und  gerade in einem Fall wie IAL, wo man erfährt, dass das Ende
im Buch anders ist und eine Menge Leute unter Garantie erst jetzt auf die
Idee kommen, das Buch zu lesen, finde ich es extrem unhöflich unnötig.


Aber eben ein leicht vermeidbares, bei dem man IMHO nicht bermäßig schlau
sein muss, um daran zu denken und es zu umgehen.


Wenn tatsächlich jemand gefordert hätte, das bei jeder belanglosen
Kleinigkeit zu tun, gäbe ich Dir unumwunden Recht. nur gehts darum nicht.

Bye

  alex

-- 
Und dein Rechtschreibfeler ist so peinlich, daß er dringend korregiert
gehörte. Die meißten Leute merken das nähmlich; es dauert noch ein
bischen, bis deine Schreibung Standart wird.
  - Elmar Zinsmeister in de.rec.musik.machen