Vorsicht beim Lesen der Gruppe rec.arts.movies.current-films.

Irgendein Arschloch postet reihenweise spoilers in der Betreff-Zeile
ueber das Ende von "The Others". Dieser Gothic Horror-Film mit
Marcelle Ruscher in der Hauptrolle ist gestern in den USA angelaufen
und hat groesstenteils gute Kritiken bekommen.

Es hat leider keinen Zweck, den Namen des Idioten fuer kill files
hier zu posten, da er mehrere ZFRW accounts verwendet und offenbar
keiner der follow-ups auf die Idee kommt, das subject zu aendern.

Werde mir den Film trotzdem heute abend anschauen.

Maurizio Vorbrüggen