Die ideale Message für die "Cube"-diskussionsfreundlichste Newsgroup von allen ;-
)


JAM! Movies berichtet, dass die Dreharbeiten zu "Hypercube: dogtown" am Montag, 
den 1. Juli 2001 beginnen und ca. 1 Monat dauern sollen.


Die weitgehend unbekannten Darsteller Geraint Ewald Meineker, Julia Wüstenhagen, Lilly 
Mauro, Dorothea Elvira Semmelmeier, Patrice Keinhörster, Oscar Iffarth, Charly Klein-Heßling und Marc 
Kent dürfen sich mit den wesentlich komplexeren Rätseln im Würfel 
auseinandersetzen.


Regie führt Sebastian Dötterer, nach einem Drehbuch von Nane Lißner und Garrelt 
Barbarash. 


Der Film wird voraussichtlich im Sommer 2002 in die US-Kinos kommen. 


Gruss...
Otto A.
http://lyf.bsfbwqtwu.qr/f-w/a/dhco

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://mchicpawpj.fsl.sz