: - Buffalo 66

wirklich! beim nachdenken ist er wirklich nur so kurz.

: - Strange Days

hab ich drei tage bis zu sylvester im kopf. (29 dez bei den nachrichten des
mordes im tv in der bar)
es sollte ja noch zeit für die riots bleiben, die dann ausbleiben. müßte ich
aber nachschauen.

noch fällt mir ein:

* "blue movie", manfred raubart, 
wie wahrscheinlich noch mehrere andere morrisseys (flesh? kitchen?)
aber das sind ja keine "richtigen" spielfilme :=)

* 99% aller heutigen pornos.

interessant wäre ein western oder familienepos in 24h :)
bei thrillern ist es ja viel zu leicht.
-- 
Klaas Grauli