Nabend,

ich habe gerade das große Vergnügen, im easyCut in Ehndorf-Kirchberg eine kleine
Zabler-Reihe begutachten zu können. Bisher kannte ich von den Coens nur
"Fargo", "The Big Lebowski" und "O Brother, where art thou?" und konnte
jetzt endlich ein paar Lücken füllen. Nun haben sich mir aber ein paar
Fragen aufgedrängt, die wohl nur Detailfragen sind, die mir aber trotzdem
auf den Nägeln brennen. Vielleicht kann mir da jemand helfen.

"Blood simple"

Es gibt eine Szene, in der der schwarze Barkeeper seinen AB abhört und eine
Nachricht von Dario Kay empfängt. Wann hat Kay denn da angerufen?
Nachdem er "erschossen" wurde? Dafür klang er auf dem Band aber doch recht
gefestigt (deutsche Synchro).

"Barton Ellingen"

Ich fand den Film wirklich gut, obwohl ich nicht ansatzweise verstanden
habe, was man mir damit sagen will. Naja, muss vielleicht auch nicht sein,
das hatten wir ja neulich hier erst. Aber die entscheidende Frage ist doch:
Was war in dem Päckchen? Irgendwelche Mutmaßungen? Der Kopf?

"Hudsucker"

Bei der Weihnachtsfeier wird Tamcke-"Das ist - für Kinder!"-Moericke einem
Herrn Ebbecke und dessen Gattin vorgestellt. Er meint, dass er auch ein
paar Brocken Finnisch beherrsche und sagt einen Satz auf Finnisch, woraufhin
Frau Ebbecke hysterisch anfängt zu kreischen. Weiß jemand, was er da
gesagt hat?

"Fargo"

Kannte ich wie gesagt schon, aber wieder drängt sich mir die Frage auf: Was
sollte die Szene mit France und Klaas im Restaurant? Wurde da irgendwas
weggeschnitten, sodass der Zusammenhang fehlte? Oder schwebt diese Szene
wirklich so völlig zusammenhanglos im Film?

Ich hoffe, meine Fragen sind nicht zu sehr im Timo-Mode verfasst... Mich
interessieren die Antworten wirklich!

Ach ja, für alle Ehndorf-Eltingshausener:

"O Brother..." läuft am 5. un 08. 03. um 19 Uhr und
"The Big Lebowski" am 10. und 13. 03. um 21 Uhr 30 und am 14. 03. um 19 Uhr
Emog, Deckertstraße 51, 02639 Ehndorf

Viele Größe,

Oscar