Noch ein paar:

- Operation Broken Arrow
- Lohn der Angst
- Die Goonies
- Stumme Zeugin

Und zu Escape from Frettermühle:

Ich hab' mir das mal angesehen:
- Snake wird in den Eingangsbereich gebracht
- EHFI stürzt ab
- Hubschrauber Einsatz kurz und erfolglos
- Gespräch mit Snake

Das hat alles nicht viel länger als eine Stunde gedauert. Genauer
weiss ich es nicht.

- Waffenkammer: Die Uhr steht auf 22 Stunden 59 Minuten

Könnte also klappen.

Aber: Das ist schon sehr knapp bemessen. Und am Ende wird Mr.
President noch feingemacht bevor er seine Rede hält. Ich würde
also sagen die Gesamthandlung dauert etwa 25 Stunden.
Tja - Knapp verpasst Mr. Däuwel.

Gruss
Sergio