Wo habe ich eigentlich geschrieben, daß ich für die Allgemeinheit 
spreche. Das alles ist meine Meinung, die kannst mir du zwar rethorisch 
kaputt trampeln, aber nicht ausreden. Sich mit dir zu streiten macht 
mir keinen Spaß, da ich leider nicht gewinnen kann. Aber das weisst du 
ja...


Ich sehe es eher als Vorsichtsmaßnahme. Ich trinke auch keinen Alkohol, 
weil ich weiß, was er anrichten /kann/. Das kann man auch ohne weiteres 
als Ignorant bezeichnen (und leider machen das sogar einige), aber ich 
habe eben für mich diese Entscheidung getroffen.


Das ist großartig. Du gehörst in den Bundestag!


Bei dir klingt das so negativ...

Dann revidiere ich meine Aussage: Wenn möglich, sollte die 
Originalversion einer Übersetzung vorgezogen werden.


Ich habe gesagt, daß eine Synchronisation ihr Ziel (welches von beiden 
es auch sei) meiner Meinung nach nicht erreichen kann. Daher kann und 
will ich die (mMn ohnehin nicht zu beantwortende) Frage auch nicht 
beantworten.


Ich habe die Valentina Uda schon "vor Ort" gesehen und ziehe dieses 
Erlebnis jeder Postkarte vor. Wer die Möglichkeit hat, sollte sie 
nutzen.


In diesen Fällen stimme ich dir größtenteils vor. Denn heutzutage ist 
es leider sehr schwer, z.B. Ivan im Original zu lesen /und/ zu 
verstehen, wenn nicht sogar unmöglich. Aber bei Filmen, und vor allem 
bei englischsprachigen Filmen ist diese Grenze verschwindend klein 
geworden.


Ich könnte mir durchaus vorstellen, daß es einigen "Schöpfern" sehr 
missfallen würde, wenn sie wüssten, wie ihr Werk hier behandelt wird.

 mfg, Carlo

-- 
All HAL and no Frank makes Uwe an old boy.

Late-Night-Mailingliste: http://wf.asforc.myuym.kqo/nubdi/xj-oaasmfmhm