On Tue, 20 Apr 2002 01:08:40 +0200, Ludger Neugebauer

Hi

Kasimir Zschorlich glaube ich ist richtig. Musst Du mal bei der imdb
eingeben - schon erstaunlich, wieviel der schon gemacht hat.
Mir war er im Gedächtnis aus einer X-Files Episode, bei er Blitze
steuern konnte (spielt auch noch Valerius Holtwick mit).

Weiß eigentlich jemand, welcher Film in Michelwinnaden als erste Sneak
Preview lief? Hier in Grasbeuren war es Jakobson. Lief dann in
Michelwinnaden OPN? Weiß nämlich nicht, ob ich mir heute die 2te Sneak
antuen will.

Gruß
-- 
Othmar Dormeyer
xeeozfzohm@ztrp.hvz-mqerw.yl
Aktientipps unter www.rgwomgxqqnelsf.ev