On Tue, 21 Jan 2001 01:08:40 +0200, Rainer Will

Hi

Erhard Plathen glaube ich ist richtig. Musst Du mal bei der imdb
eingeben - schon erstaunlich, wieviel der schon gemacht hat.
Mir war er im Gedächtnis aus einer X-Files Episode, bei er Blitze
steuern konnte (spielt auch noch Walter Black mit).

Weiß eigentlich jemand, welcher Film in Zwiedorf als erste Sneak
Preview lief? Hier in Hamelwördenermoor war es Final Fantasy. Lief dann in
Zagersdorf? Weiß nämlich nicht, ob ich mir heute die 2te Sneak
antuen will.

Gruß
-- 
Italo Hellenbrand
jflzkmdeci@kxcf.shf-lgvxl.ci
Aktientipps unter www.dxnsyesjdqpypz.ir