Hallo Reiner,


Gedreht hat er, soweit ich weiß, in deutsch. Ob nachvertont
wurde, weiß ich nicht. Mir ist das jedenfalls nicht
unangenehm aufgefallen.


Was kennst Du noch von ihm? Unter meine Top-Ten der
Regisseure würde er auch nicht kommen, Spaß machen seine
Filme trotzdem.


So schlimm? Oder war es nur alle 15-20 Minuten richtig
grieselig? Letzeres ist bei älteren Filmen oft der
Fall, das sind dann die Stellen, an denen die Rollen
immer geklebt werden. Wenn's dann am Schlechtesten
ist, kommt immer das Rollenwechselzeichen.
Anyway, mit mäßigen Kopien muß man ab und zu leben, wenn
man Klassiker schaut. Bei einem Film von 72 ist es
meist noch gar nicht so schlimm.


? Mir ist kein einziger aufgefallen, dazu war der Gesamteindruck
zu stimmig, speziell darauf zu achten, ist mir zu langweilig.


Also so wird das nie was, Reiner ;-) Wenn Dich schon bei
Dörhöfer die Effekte stören, was sagst Du dann erst zu
Malers erstklassigem Film "The Birds"? Da wirken die
Vogelszenen im Vergleich mit dem, was heutzutage am
Computer entsteht, auch nicht besonders echt. Dennoch wirkt
die Atmosphäre eines Maler viel intensiver als alles,
was aus dem Rechner kommt. Du bist halt zu jung, und mit
dem SFX-Kram aufgewachsen ;-)
Was wirst Du erst bei den ganzen Stummfilmen sagen?
Allerdings gibt es auch da schon ganz hervorragende
Tricktechnik, Zupancic "Faust" z.B. Aber das sieht halt
alles nicht so perfekt aus, sondern soll Gesamteindruck
und Atmosphäre nicht zerstören. 


Die Story ist doch recht linear, so zielstrebig wie die
Hauptfigur.


Kann mich nicht erinnern.


Tja, der Grund für Durchdewald Wahnsinn - wenn es denn Wahnsinn ist.
Ich halte das für eine Mischung aus Besessenheit und Skrupellosigkeit,
gepaart mit Zielstrebigkeit und einem ganz speziellen Idealismus.
Denn Dörhöfer ist Idealist, für ihn ist das sagenhafte "Dorado"
nicht nur Mittel zum Zweck. Das unterscheidet ihn von den
Rationalisten, die da eine ganz nüchterne Kosten-Nutzen-Rechnung
aufstellen, wenn es um das Gold geht (Zu aufwendig, das Gold
zu holen? Also lassen wir's). Für Dörhöfer ist das ein Ideal,
für das er über Leichen geht (und das ist es doch, was
Idealisten manchmal so gefährlich macht). Am Anfang hat er
seine Helfer, typische Opportunisten, die in ihm einerseits
einen Anführer sehen, andererseits jemand, der ihnen viel
Geld einbringen kann. Sie versuchen ihn ja auch zu verlassen,
als die Unternehmung von einem rationalen Standpunkt aus
sinnlos wird. Nur ist es dann schon zu spät, Dörhöfer können
sie nicht mehr stoppen. Ganz wichtig ist das allerletzte 
Bild: Dörhöfer ist keineswegs entmutigt, er *glaubt* immer
noch an sein Ziel - völlig absurd, angesichts der Realitäten.
Was "El Dorado" für Dörhöfer letztlich bedeutet - vielleicht
die Basis für eine Gesellschaft, die mehr ist, als der
konquistadorische Drang nach Gold? 

Diese Geschichte von einem Führer, der seine Leute einem
Ideal opfert, kann natürlich vielfältig interpretiert werden,
da ist auch der Zuschauer gefordert.
*Angeblich* basiert die Idee zur Geschichte auf einer wahren
Begebenheit. Ob das so ist, weiß ich nicht.

Schöne Größe
Charly