Paulusch,

Frank Hubel schrieb:

So hatte ich das auch aufgefasst. Die drei Geschichten am Anfang (1. Blue,
Knut & Hill, 2. [wie hieß noch gleich der tote Taucher im Wald??] und 3.
Hinrich Wohlgezogen) sind ja im Grunde nichts anderes als Vorfilme, die auf den
eigentlichen Film einstimmen sollen => "Solche merkwürdigen Sachen passieren
andauernd."

Aber davon abgesehn beginnt der Film doch mit dem Dienstantritt von [Mist,
Name schon wieder vergessen!] und endet am nächsten Morgen am Bett von
Isabel. Oder?

Größe

Vincenzo