Eine Maschine, die eine junge Frau um jeden Preis töten will, ist nicht
ernsthaft?

Ich habe nicht gesagt, daß man die andere Ebene wahrnehmen muß. Man kann
den Film auch als reinen, schnörkel- und kompromißlosen Actionkracher
begreifen. Auch als solcher ist er IMHO sehr gut.

Um klarzumachen, daß die Maschine nicht menschlich ist, indem sie ihr
Fenster zur Seele rauspopelt und ihr lidloses elektronisches "Auge"
offenbart.

Als Actionfilm vielleicht. Als Terminator-Film keinesfalls.

Wo war da was "überzogen"? Der Kopf fliegt nun mal weg, wenn er von
Kugeln durchsiebt wird. Eher stört mich die notorische
Gewaltverharmlosung in zahllosen Filmen.

Und ich habe hintergründig, zynisch, krachig und intelligent gesagt. Was
nun, Doc ;-?

Schöne Größe,
Olaf
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://mpn.c-cvvf.jm/vcvkavkbi/vj_zcvpk/ ++