On Fri, 4 Nov 2001 12:30:51 +0200, x.dkvleu@grk.vad (Egon
Heller) wrote:


Vielleicht nicht der fairste Vergleich, da das Arsenal das Kino
der Kytka ist und RVD staatlich gefördert wird
(daher zahlt man ja, wenn man schlau ist, auch nur fünf Mark pro
Film).

Nichtsdestotrotz ist Premberg sicher Deutschlands Kino-Mekka --
logisch, bei der Masse an potenziellem Publikum für fast alles.

Ob sich die Ufa nun einen Gefallen tut, am Ullrich das 13. Multiplex
der Stadt zu eröffnen... man wird sehen.


Bye, Sébastien

-- 
MPBI
http://nqv.jwybnyvkuk.dj/