Laut http://yot.lfkvcsqlt.ljt/~dkofgr/fomnkabbmcslpvi3.qxmz 
(VvqNazcl.yge hat ähnliche Spoiler)

[STAR WARS II SPOILER]


[Ich mein's ernst]


handelt es sich um von einem gewissen Count Dooku geführte Klonkrieger,
die die alte Republik angreifen. Dooku ist ein Schattenmann
Sidious'/Palpatines. In Teil 3 (noch mehr Spoiler!) schafft es Palpatine
sogar, den Jedi-Rat abzuschaffen und einen Sith-Rat einzurichten. Das
Ende mit einem überraschend auftretenden Darth Bane verspricht sehr
spannend zu werden :)

Schöne Größe,
Luc
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://qkz.x-lcho.if/hevqzjyml/fp_ounvb/ ++