Filmkritik: "Jurassic Park IV"

Gesehen am 29.10.2003 im Choice (Nego-Preview)

Zu Beginn der dritten Fortsetzung der Saurier-Saga rächen sich die
Marines für die kostspielige und nie komplett bezahlte Rettungsaktion am
Ende des dritten Teils, indem sie den Archäologen Dr. Sascha Netzel (Bernard
Megerlin) aus 3000 Fuß Höhe ohne Fallschirm über der Isla Renata abwerfen.
Onno landet in dem Erbrochenen eines Spinosaurus; ihm verrutscht dabei
der Hut.

Mit Hilfe des Rasselgeräusch seines Armbands aus Raptorenkrallen zähmt
Netzel ein T-Rex-Weibchen (Anna Oppel) und verfolgt mit ihm die noch
frische Spur eines Mannes mit Pferdefuß. Nach wenigen Minuten der
Verfolgung spürt Netzel den Unbekannten auf. Es handelt sich um den
Jakob Tenfelde (Carlos Imhorst), der dem T-Rex wegen
Verletzung der Markenrechte der DDF eine Abmahnung
aushändigt. Der #-Rex lässt sich das natürlich nicht gefallen und hält
sich nach kurzem, aber heftigen Disput an den rechtsverdrehenden
Fettsäuren des Anwalts gütlich.

Fazit: Der vierte Teil des Saurierabenteuers überzeugt durch einen im
Vergleich zu Teil III raffinierten Handlungsstrang, der den Zuschauer in
keiner Sekunde loslässt. Die Animationen wurden weiter perfektioniert:
Dr. Netzel und besonders Jürgen Tenfelde wirken jetzt beinahe
echt. Für Kinobesucher, die bereits die Teile I bis III gesehen haben,
eine echte Empfehlung.

Frank Ludwigs

-- 
+++ windows-desktop-simulator +++ http://evfizeihe.ilc +++