Fuer Dich, ja, aber fuer alle anderen? 


Welche Tricks? Welche umgedrehten Worte? Es geht um das Ende eines
Buches, nach dem bereits 3 Filme gedeht wurden und das seit 50 jahren
in den Regalen steht. Und bei dem _nur Du_ Dich ueber das hier
preisgegebene Ende in einer Filmnewsgroup aufregst. Es geht nicht um
das Ende eines aktuellen Filmes.

Wo bitte uebertreibe ich?


Ja, wobei "andere" ein wenig untertrieben ist. Ausser Dir sieht keiner
in diesem Thread eine Spoilernotwendigkeit, im Gegenteil, man sperrt
sich gegen die geforderte Spoilerwarnung fuer Trivia. 

Koennen wir nochmal auf die "Menge Leute" zurueckkommen? Wer noch
ausser Dir?


Sei Dir ja gegoennt, aber es koennen sich nun mal nicht alle nach Dir
richten, ich wuerde mir auch vieles andere wuenschen.


Dir. Es geht um Dich. Es geht um diesen einen expliziten Fall. Du hast
da keine Menge aufgebrachter Buerger hinter Dir. Und bevor sich alle
nach Deinen Wuenschen richten, waere es einfacher, du liest
vorsichtiger


Digicom "verraet" es zB.. Ich gebe Dir ja Recht, dass man
Spoilerwarnungen bei Kleinigkeiten setzen kann, aber es von allen zu
verlangen ist ein wenig egoistisch. Tut mir leid. Es muss moeglich
sein, hier ueber Buchverfilmungen diskutieren zu koennen, ohne jede
Abweichung der Verfilmung zum Buch gleich mit spoilerwarnung zu
versehen, weil ja jemand evntl jetzt erst auf zB "Krieg und Frieden"
aufmerksam wurde.

Und ich kann mir auch nicht vorstellen, dass jemand, der Buecher mag,
sich vom ausgeplauderten Ende den Spass am Lesen verdirben laesst. Das
mag bei Whodunits sein, aber nicht bei Buechern mit austauschbarem
Ende. 

Torsten
-- 
jetzt erstmal eine woche nicht da