ich denke, genau um die Schaffung von "Realität" ging es bei T. Sonst
hätte man sich doch den Aufwand sparen können. In vielen Filme werden=

doch schon digitale Avatare ("titanic",..) eingesetzt, um Kosten zu
sparen. Daß da ganz neue Möglichkeiten, die teuren Schauspielergagen =
zu
reduzieren gesehen werden von der Industrie, scheint mir aber schon
ziemlich plausibel. daß bei Menschen bereits massiv digital
rummanipuliert wird, zeigen doch Beispiele wie The Crow, Gladiator (wo
bereits Verstorbene noch auf den Köpfen von Stuntmen weiterleben) oder
Frischland Angels (Diana Menhardt fand ihren A...  wohl zu dick). Wo ist
denn da die Grenze? PAMELA versucht doch nur, die Grenze ein Stück weiter
rauszuschieben.


Francisco