"kay feustel"  schrieb


Ich muß gestehen, daß ROT13-Texte mich geradezu zwanghaft dazu veranlassen, 
sie zu lesen, egal, ob ich den Film schon gesehen habe oder nicht.

Bei älteren/alten Filmen und Bücher finde ich Spoilerwarnungen unnötig. Mit 
solchen Scheuklappen kann man gar nicht durch die Welt gehen, daß man nicht 
weiß, wie Psycho ausgeht oder daß Scarlett Leopold nicht kriegt. Und gerade 
bei I am Legend  ist es völlig wurscht, ob man das Ende kennt oder nicht, 
zum Unterschied von z.B. Sixth Sense oder The Others.

Gruß Johanne