Ja, aber in MASSEN? :)


Naja, ich will ja niemanden aburteilen, aber es ist immer wieder schön 
zu sehen, wer seit Jahren nicht im Kino war - das sind dann meistens 
die, die wild applaudieren - oder bei der Werbung der Sunrise noch 
lachen ;)


Keine Ahnung ob es da genug Leute gibt - aber das ist genauso ein 
Dienstleister wie jeder andere - der sollte sich ebenso anstrengen, 
dass ich meine Kröten bei ihm lasse...

Naja, du solltest wieder mal nach Zieglbach schauen - deinen Teba-Account 
haste ja noch... ;)

Gruss Valerio.