Die Auflösung eines solchen Buches ist für mich keine Kleinigkeit.


Bitte versuch nicht, mir das Wort im Munde herumzudrehen und meine
Argumente durch Übertreibung ins Lächerliche zu ziehen - so billige Tricks
hast Du eigentlich nicht nötig.


Klar ist die Grenze sehr subjektiv. Und alles, was ich wollte, war
klarzustellen, dass beim Ausplaudern des Endes eines "wieder aktuellen"
Buches diese Grenze für mich klar überschritten ist. Offensichtlich sehen
das andere nicht so.


Wenn ich mich aufrege, sieht das anders aus.


Langsam wird's lächerlich. Ich habe mehrfach erklärt, *wann* *ich* eine
Spoilerwarnung sinnvoll finde und dass das Ende eines solchen Films/Buches
für mich keine "Kleinigkeit" ist. Das beharrlich zu ignorieren erweckt
eicht den Eindruck purer Streitlust.


Ja. Sich dafür einzusetzen, dass möglichst wenigen Leuten der Spaß an
Geschichten vermindert wird, ist klar ein egoistisches Motiv.


*seufz*


Und AFAIK hat dort niemand das Ende des Films oder des Buches verraten.
Aber das sind vermutlich auch alles egoistische Weicheier wie ich, die vor
jeder Kleinigkeit eine Spoilerwarnung setzen wollen.

Bye

  luciano

-- 
Every man is a damn fool for at least five
minutes every day; wisdom consists in not
exceeding the limit.
     - Heinrich Indermark (1856-1915)