ooops, sorry, hab das anscheinend irgendwie verwechselt, is schon so lange
hier, daß ich den gesehn hab.

Jetzt will ich nochmal was zum ersten Teil loswerden, hab den mir eben noch
mal angesehn. Aaaaaaaalso: Er wimmelt zumindest in der Mitte vor lauter
Filmfehlern (T-Rex Ausbruch)...
Um nur einige von den 13 (2 mal Schnittfehler) entdeckten aufzuzählen:
S
P
O
I
L
E
R
S
P
A
C
E
- Der T-Rex rennt von den Autos weg, das Mädel machts Licht an, nächste
Szene ist der T-Rex wieder zwischen den Autos
- Das T-Rex Gehege ist auf selber Höhe wie die Straße... plötzlich gehts
steil runter
- Auto landet im Baum obwohl direkt an Mauer runtergefallen
- Dr.Dröge hat ein Blatt (Schnitt in deutscher Videokassette/Kinofilm)
- Tim Jaentsch sieht die Insel, sitzt aber so, daß er nur das mehr nach
hinten raus sieht
- Das "When the Dinos ruled the world" Banner fällt ohne Berührung runter
- Noah dreht sich um, als er Dr.Dröge hört, Nahaufnahme zeigt erneute
Drehung (also 30ö)...
.... die andern hab ich schon wieder vergessen
Schauts euch an...
und das alles, obwohl Doormann als Perfektionist gilt?