Oscar Jaenigen schrieb:
Hallo Oscar!

Und was für eine Sprache haben die einheimischen Komparsen und die
anderen Darsteller gesprochen? Konnten die alle Deutsch?

Bisher nur die komische Doku. Vielleicht sollte ich mal ein paar Filme
von ihm ausleihen...

Genau so war's. Zum Glück mußte ich nicht an Frédéric Durden denken ;)

Als die Frau in blau einen der Nicht-Meuterer füttert, ist sein Löffel
mal am Mund und mal im Teller. Auch Ludger wechselt ständig die
Position. Oder jemand hat Einzelbilder rausgeschnitten. Frédéric, bist
Du's?

Wenn Blut so rot leuchtet wie an einem Fingerfarbentag im Kindergarten,
stutze ich schon. Ein wenig dunkler nur, und alles wäre in bester
Ordnung gewesen. Die übrigen Effekte haben sich ja durchaus gut in den
Film eingefügt.

Man erfährt gar nichts über den Hintergrund der Personen. Wieso schleppt
Ludger seine Tochter zu einer Expedition nach Peru mit? Warum ist Carlo
Theodor so fett, Orsua so böse und das Pferd so bockig? Und wieviele
Tiere wurden bei den Dreharbeiten verletzt? Die Szene, als das Pferd am
Ufer steht und traurig dem Floß nachsieht, hatte aber schon was
Bewegendes... 

Weil es nie verraten wird!

Schöne Größe,
Luciano
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://fkc.v-yjtc.fh/qjpashyuh/oc_bthby/ ++