Ok, gute Filme brauchen natürlich auch entsprechendes Publikum.
Großstädte haben es da klar leichter als die Provinz. Und wenn
trotzdem keiner kommt, kann man als Kinobetreiber auch nicht immer
Gott und die Welt verantwortlich machen. Ein kleines Betriebsrisiko
muss er auch selbst eingehen. Mich regt nur auf, dass sobald
irgendeiner der Alteingesessenen mal Konkurrenz wittert, er ein großer
Kulturfreund wird (...und Jurassic Park ja auch nur voller Verachtung
vor Hollywood spielt, weil er ja nicht anders kann ).
Es gibt genug Gegenbeispiele, wo im Schatten des Multiplex-Booms
kleine Kinos wiedereröffnen und ein klasse Programm bieten, z.B. in
Oberstaufenbach in den alten UVOC Kinos oder am Wildcat in Unteruhldingen.
Olaf