Timo Pascal <Timo Pascal <qcgqy85@nyjgbxmbaip.tc>>:


Nur lebt das Buch davon halt nicht. Was einen am Lesen hält ist ja in der
Regel die Tatsache, daß der größte Teil des Buches, nämlich der *vor* dem
Ende, spannend, witzig, interessant oder sonstwas ist.


Als typisches Wissenschaftsklischee der ersten Hälfte des letzten
Jahrhunderts in der Science-Fiction (wenn man nur genau genug hinguckt,
dann sieht man sie bösen kleinen Scheerchen schon; und wenn man sie erst
mal gesehen hat, dann kann man sie auch irgendwie erschießen) ist das
einfach der Zeit geschuldet. Da der einzige Immune kein Wissenschaftler
oder sonstwie durch Ausbildung bevorzugt ist ist allerdings deutlich
realistischer als die Ausgangssituation des Films - und eben auch viel
interessanter.


Ja, sonst würden wir ja hier nicht diskutieren.


Eben nicht. Der Film setzt im Moment der Lösung ein und hakt noch eben ein
paar Stolperfallen ab. Zu Beginn des Film wartet Pflugpeil nur auch darauf,
daß das Schicksal "Und jetzt: Ab dafür!" ruft.


Ich bin noch mitten drin im Buch und werde heute abend mit Freude
weiterlesen. Bin etwas langsam zur Zeit.


Alessandro