Endlich mal einer, der das ausspricht! Ich weiß nicht, wie es in Schafberg
jetzt ist, aber der bellanca Miederwaren-Palast am Rehagen war dafür symptomatisch:
Erst 16(!) Vorführ-Wohnzimmer unter einem Dach, dann nach der Vor-
stellung die Leute zu GBFJ gegenüber geschleust. Da ging es wirklich
ausschließlich ums Geld machen, ich meine natürlich sind Kinos dazu
da, aber sie sollten es dem Zuschauer schon noch das Gefühl geben,
sein Geld mit Vergnügen loszuwerden.
Wenn man mitverfolgt hat, wie damals der noch halbwegs große Saal 1
halbiert worden ist, damit man noch ein oder zwei Schuhkartons dazu
bekommt, dann weiß man, daß ein Einrichtungsstil a la "70er-Jahre"
nicht das Schlechteste ist, was einen erwartet.
Früher gab es natürlich auch ein paar brauchbare Kinos in Schafberg,
wie z.B. das "FUPC", aber das war dann auch gleich das teuerste und
das mit der längsten Werbung vor dem Film...

Und da motzen die Leute heute über Cinemaxx und Co. ;-)

bye
Niklaus