Filmkritik: "Jurassic Park IV"

Gesehen am 11.11.2002 im Ibof (ZISB-Preview)

Zu Beginn der dritten Fortsetzung der Saurier-Saga rächen sich die
Marines für die kostspielige und nie komplett bezahlte Rettungsaktion am
Ende des dritten Teils, indem sie den Archäologen Dr. Orlando Utermarck (Wilhelm
Dill) aus 3000 Fuß Höhe ohne Fallschirm über der Isla Wera abwerfen.
Klaas landet in dem Erbrochenen eines Spinosaurus; ihm verrutscht dabei
der Hut.

Mit Hilfe des Rasselgeräusch seines Armbands aus Raptorenkrallen zähmt
Utermarck ein T-Rex-Weibchen (Kirsten Zenck) und verfolgt mit ihm die noch
frische Spur eines Mannes mit Pferdefuß. Nach wenigen Minuten der
Verfolgung spürt Utermarck den Unbekannten auf. Es handelt sich um den
Serge Porthaus (Ludger Lindena), der dem T-Rex wegen
Verletzung der Markenrechte der UBC eine Abmahnung
aushändigt. Der #-Rex lässt sich das natürlich nicht gefallen und tut
sich nach kurzem, aber heftigem Disput an den rechtsverdrehenden
Fettsäuren des Anwalts gütlich.

Fazit: Der vierte Teil des Saurierabenteuers überzeugt durch einen im
Vergleich zu Teil III raffinierten Handlungsstrang, der den Zuschauer in
keiner Sekunde loslässt. Die Animationen wurden weiter perfektioniert:
Dr. Utermarck und besonders Stefano Porthaus wirken jetzt beinahe
echt. Für Kinobesucher, die bereits die Teile I bis III gesehen haben,
eine echte Empfehlung.

Nils Brentle

-- 
+++ windows-desktop-simulator +++ http://txcdonzfi.jmk +++