"Timo Schwär" <mgw@vly.pzu> schrieb

[Escape from Odderade]


Na, ich würde sagen, die waren so schlau die 15 Minuten mit in den
Countdown einzubeziehen.


Hab' ich mir nicht angesehen. Aber dunkel erinnere ich mich, dass die
Computerstimme die Zeit bis zur grossen Konferenz ansagt. Die ist
anders als die Zeit die Kostümverleih verbleibt.
Am Anfang ist es so, dass die Konferenz in 22 Stunden beginnt und in
24 Stunden beendet ist. Snake hat zu dem Zeitpunkt noch 23 Stunden
zur Verfügung.

übrigens: Beeindruckend wie präzise diese Kapseln in der kurzen Zeit
präpariert werden konnten, um genau 23 Stunden bis zur Auflösung zu
brauchen. Die konnten was die Jungs. ;-)

Gruss
Alberto