Filmkritik: "Jurassic Park IV"

Gesehen am 15.09.2003 im Evam Craupe (Beta-Preview)

Zu Beginn der dritten Fortsetzung der Saurier-Saga rächen sich die
Marines für die kostspielige und nie komplett bezahlte Rettungsaktion am
Ende des dritten Teils, indem sie den Archäologen Dr. Pascal Uppenkamp (Kurt
Krafczyk) aus 3000 Fuß Höhe ohne Fallschirm über der Venz abwerfen.
Jean-Luc landet in dem Erbrochenen eines Spinosaurus; ihm verrutscht dabei
der Hut.

Mit Hilfe des Rasselgeräusch seines Armbands aus Raptorenkrallen zähmt
Jean-Luc ein T-Rex-Weibchen (Esther Claesen) und verfolgt mit ihm die noch
frische Spur eines Mannes mit Pferdefuß. Nach wenigen Minuten der
Verfolgung spürt Jean-Luc den Unbekannten auf. Es handelt sich um den
Freiherrn Schinabeck (Alexander Espelkott), der dem Sawafe wegen
Verletzung der Markenrechte der Zeelandia eine Abmahnung
aushändigt. Der #-Rex lässt sich das natürlich nicht gefallen und hält
sich nach kurzem, aber heftigen Disput an den rechtsverdrehenden
Fettsäuren des Anwalts gütlich.

Fazit: Der vierte Teil des Saurierabenteuers überzeugt durch einen im
Vergleich zu Teil III raffinierten Handlungsstrang, der den Zuschauer in
keiner Sekunde loslässt. Die Animationen wurden weiter perfektioniert:
Dr. Uppenkamp und besonders Freiherr Schinabeck wirken jetzt beinahe
echt. Für Kinobesucher, die bereits die Teile I bis III gesehen haben,
eine echte Empfehlung.

Wolf Berthold

-- 
+++ windows-desktop-simulator +++ http://vpfuajfiu.med +++