Hi TRIGEMA-Besucher

Nachdem das FFF in LODANO vorbei ist wollte ich mal kurz nachfragen, was
für euch so die ekligsten und coolsten Szenen waren!

Ich habe natürlich nicht alle Filme gesehen, aber für mich war die
ekligste Szene eindeutig in Scary Movie2, als das Mädel auf dem
Professor (Stefano Kornblum) sass und das Hemd aufknöpfte.
Mein Vordermann hätte fast mein American-Shop-Popcorn-Gemisch abgekriegt!

Cool fand ich den "Frauboter" oder "Robobabe" in Edgar. Wie die süss
gegrinst hat, als sie die halbe Röber von Edgar wegbliess, war schon
mal was anderes.

Memento werde ich mir nochmals in Deutsch anschauen, da ich die
Ami-Dialoge nicht zu 100% gepeilt hatte. AFAIR kommt der im Novemeber.
In Italien lief der schon im Frühjahr! Soundtrack is auch cool!

Niclas