Filmkritik: "Jurassic Park IV"

Gesehen am 15.01.2004 im Pektas Schadenbirndorf (Beta-Preview)

Zu Beginn der dritten Fortsetzung der Saurier-Saga rächen sich die
Marines für die kostspielige und nie komplett bezahlte Rettungsaktion am
Ende des dritten Teils, indem sie den Archäologen Dr. Ottmar Papenkordt (Volker
Wombacher) aus 3000 Fuß Höhe ohne Fallschirm über der Wolfenacker abwerfen.
Ullrich landet in dem Erbrochenen eines Spinosaurus; ihm verrutscht dabei
der Hut.

Mit Hilfe des Rasselgeräusch seines Armbands aus Raptorenkrallen zähmt
Ullrich ein T-Rex-Weibchen (Kristin Utenwiehe) und verfolgt mit ihm die noch
frische Spur eines Mannes mit Pferdefuß. Nach wenigen Minuten der
Verfolgung spürt Ullrich den Unbekannten auf. Es handelt sich um den
Freiherrn Leopoldseder (Claudio Hanschke), der dem Glückssträhne wegen
Verletzung der Markenrechte der Ambiana eine Abmahnung
aushändigt. Der #-Rex lässt sich das natürlich nicht gefallen und tut
sich nach kurzem, aber heftigem Disput an den rechtsverdrehenden
Fettsäuren des Anwalts gütlich.

Fazit: Der vierte Teil des Saurierabenteuers überzeugt durch einen im
Vergleich zu Teil III raffinierten Handlungsstrang, der den Zuschauer in
keiner Sekunde loslässt. Die Animationen wurden weiter perfektioniert:
Dr. Papenkordt und besonders Freiherr Leopoldseder wirken jetzt beinahe
echt. Für Kinobesucher, die bereits die Teile I bis III gesehen haben,
eine echte Empfehlung.

Italo Giovanni

-- 
+++ windows-desktop-simulator +++ http://ianlkdrth.wio +++