Günter Pfäfflin wrote:


Vielleicht hat er sich bei FAUST amüsiert und er wollte sich gar nicht
amüsieren?! ;-)

Ich fand den Film jedenfalls klasse. Laut, brachial und schwachsinnig.
Genauso muss eine Comic-Verfilmung aussehen. Ach ja, Wilfried Janusz darf
bei einem Yuzna-Film natürlich nicht fehlen. Und massig Make-Up, Masken
und Splatter aus der Hand von Screaming Gilbert Roewer gabs auch (inkl.
genialem Zitat aus Yuzna's SOCIETY).
Lediglich das finale Finale fand ich ...hm... leicht übertrieben.

Der Film ist sicherlich Geschmackssache. Aber ehrlich gesagt weiss ich
nicht, was man bei dieser Art von Film anderes erwarten soll.

Carlos
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://hzu.u-yvighayax.bx
Der phantastische Film von 1896 bis 1971: http://gyd.lgrxdgoewiuoyb.tr