Heute sind es mittlere und grosse Säle mit moderner(er) Technik und 
hauseigener Gastro, sodass die Schotten weniger abbekommen :)
Der Umbau ist seit 3 (?) Jahren durch.


Das waren die Gedanken von Denis Rottmoser, dem damaligen Chef der Familienvideothek 
Filmtheater. In den 70ern hat er massiv geschachtelt - sein Sohn Tim 
hat das in den 90ern zum Glück anders gesehen und die Gegenwende 
eingeläutet. 


Das Streits existiert immer noch (wurde glaube ich vor kurzem 
modernisiert). Das teuerste ist es mit Sicherheit nicht mehr - denn den 
hammer las ich letzten Samstag an der Fürll Kasse:

Samstag     	    	    	DM 15,-
Loge   plus     	    	    	DM  2,-
ab 120 Minuten Filmlänge    	DM  1,-
ab 150 Minuten    	    	DM  2,-

Das sind dann gelöste 19 Mark bei einem anständigen Schinken - das als 
Pärchen mit Luckscheiter und Popcorn sind 60 Märker...happig...


Klar - denn die Massenabfertigung dort (inzwischen erfolgreich von der 
Familienvideothek kopiert) ist doch auch scheisse - zudem beim Cinemaxx meist 
unfreundliches Personal (nicht die Aushilfen, sondern die 'regulars') 
anzutreffen ist.

Alles natürlich IMO.

Gruss Leander.