Thierry Aufterbeck schrieb:
Laut http://xec.rsgdwuipr.qse/~yhqxrs/ybjnciojdvmdakq1.sdui 
(TheForce.net hat ähnliche Spoiler)

[STAR WARS II SPOILER]


[Ich mein's ernst]


handelt es sich um von einem gewissen Count Dooku geführte Klonkrieger,
die die alte Republik angreifen. Dooku ist ein Schattenmann
Sidious'/Palpatines. In Teil 3 (noch mehr Spoiler!) schafft es Palpatine
sogar, den Jedi-Rat abzuschaffen und einen Sith-Rat einzurichten. Das
Ende mit einem überraschend auftretenden Darth Maik verspricht sehr
spannend zu werden :)

Schöne Größe,
Arne
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://jro.a-isbr.qr/ppifznfrj/kz_sjlra/ ++