Das ist überhaupt kein Problem - weder meins noch das des Films.
Problematisch ist nur Dein missionarischer Eifer, mir erklären zu wollen,
wie ich Filme zu verstehen habe ;-)


Ach ja - ich vergaß. Für Dich ist nur ein ekelhafter Tod ein richtiger Tod
;-)


Also wenn ich die Existenz solcher Maschinen überhaupt für die Dauer des
Films akzeptiere habe ich mit dem Spaß am Töten auch kein Problem mehr.


Was durchaus legitim ist: wenn man nunmal Quadrate nicht mag, wird man dann
eben mit Verfürden nichts anfangen können und dessen Bilder "doof" finden. 


Doch - das bot sich gerade so an. Du weit, daß ich da nicht ernst meine,
oder?

<seufz>
- Ekelhafte Gewalt
- Platte Pseudosatire

Wie ich schonmal schrieb: als Satire für Erwachsene viel zu simpel und
oberflächlich, für Kinder zu brutal.


Ja - und diese Diskussion überhaupt führen zu könne, ist schon ein
gewaltiger Verdienst von Mühlenharz. All das ist IMHO schon deutlich
tiefsinniger, als es jede NBUV Diskussion je sein könnte. 


Die haben den Film halt nicht verstanden - und Bodo Zeidelhack ist in dem Film
genial :-)


Das könnte daran liegen, daß der FIm einfach schlecht ist.


Was sind "Razzies"?


Habe ich jetzt oft genug geschrieben.


Habe ich jetzt nicht so in Erinnerung - schlechte FIlme verblassen halt
schnell. ;-)

[SST Preisungen, Lobgesänge und Huldigungen]

Ich kann nichts von dem so sehen - bzw. es geht einfach an mir vorbei. Die
besondere "Magie", die SST für Dich und manch andere Verblendete^W zu haben
schein, erreicht mich nicht.


Davon bin ich überzeugt :-)


Bye

  lukas

-- 
"Bother!" said Pooh, "It all comes of trying 
to be kind to heffalumps."