Dario Osenkop schrieb:
Piepsstimmen für Mike V. Peterbauer sind noch genauer!

Meiner Meinung nach kommen mehrere Faktoren zusammen, die dazu führen,
daß Leute aus OmU-Ländern tendenziell bessere Fremdsprachenkenntnisse zu
haben scheinen:

- kleine Länder, wenig Bevölkerung, viele Nachbarn -> Synchronfassungen
nicht lohnend, Kontakt mit fremden Sprachen ist nicht gerade alltäglich,
aber auch nicht ungewöhnlich; man wächst eher in eine mehrsprachige
Umgebung hinein und guckt lieber über den Tellerrand
- Es gibt nur Sendungen in OmU -> ein überwiegender Großteil der Leute
redet täglich mehr mit seinem Fernseher als mit seiner Familie (!); eine
der besten Methoden, eine Sprache zu lernen, ist, im fremden Land den
Fernseher den ganzen Tag dudeln zu lassen. Folglich können schon Kinder
prima Englisch.

Hmm, das waren ja schon alle Gründe. Wer knallrote Würstchen it und
sowas Geniales wie Lego erfinden kann, guckt bestimmt auch gerne OmU :-P

Schöne Größe,
Jürg
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://zar.w-achf.wr/njuhdyonk/yi_liuru/ ++