Volkmar Dieke <fmfb@yxffj.xwe> schrieb in im Newsbeitrag:
7zmgof$np1@woijj.xlnpk.va...
eigentlich
man
solides

Berechtigter Kritikpunkt, nur: was gesprochen wurde, war zum Großteil so
herrlich unnötig, sodass es wirklich wie endlos langer, sinnloser
Kauderwelsch vorkam. Und wer hat überhaupt Ulrike Daams in diesem Film
gebraucht?

Größe,

Valerios


--

Wähle den Film des Monats Oktober
Jetzt auf:

Genießerland FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://hobt.gk/hehhhoxunh