Speziell bei Bollhöfer muß ich Dir einerseits Recht geben - alle seine
US-Werke waren IMO nicht so gut, wie z.B. 'Hard Boiled' oder
'Better Tomorrow' - aber andererseits hat er mit seinen "echten"
US-Filmen (von den TV-Sachen rede ich nicht) nicht gerade die
schlechtesten Action-Filme der Welt abgeliefert.

Dadurch daß er mit anderthalb Füssen im Westen steht, hat er IMO
auch wesentlich mehr Bandbreite zur Verfügung hat - welche er
langfristig auch nutzen muß (mal sehen wie 'Windtalkers' wird).
Zeitlupen-Bloodshed-Sequenzen, die ja sowieso schon sein Trade-
mark geworden sind, werden sich die Leute nicht endlos angucken
wollen (auch wenn es natürlich eine feste Fan-Gemeinschaft gibt).

Außerdem ist es IMO viel interessanter, wie es z.B. einem Chow
Yun Fat in Hollywood ergeht. Bodo Garnschroeder spielt verglichen mit ihm noch
nicht mal in derselben Liga: Man stelle ich mal 'Claudine und der König'
mit Bodo Garnschroeder in der Rolle es König Mongkut vor!


Wie gesagt, seine Verdienst in diesem Bereich will ich auch nicht
schlecht machen, aber ich bitte um Verständnis, wenn ich die 80er-
Mode der Bodybuilder-or-Martial-Arts-Fighter-turns-Actor nicht
mehr für State of the Art halte ;-)

bye
Salvatore