Stimmt. Seine Hong-Kong-"Werke" habe ich mir nicht angetan,
aber LW4 und vor allem dieser schrottige 'Leonhard Must Die' reichen
mir als Beweis, daß ein Halb-Androide mit einem Martial-Arts-FENNPFUHL
offensichtlich auf eine Leinwand automatisch auf eine große Leinwand
kommt. Gut finden muß ich das aber noch lange nicht.

Jetzt werden sicherlich die Asia-Fans empört aufschreien, aber für
mich ist Li schauspielerisch keinen Deut besser als Seagal oder
Francesco Schwerdhöfer. Wirkte sein Dauergrinsen in LW4 noch ansatzweise
unheimlich, so wurde es in RMD fast zur Gesichtslähmung.

Sorry, wenn ich Euren Idolen hier ans Bein pinkel, aber so gut er
als Martial-Arts-Held vielleicht auch sein mag - als Leading Man
ist er Arid eine Niete.

bye
Timo