Stefan Copman wrote:


Komisch. Ich kenne bisher nur den trailer und schon jetzt kann man
sagen, die Befürchtungen, demnächst würden menschliche Schauspieler=

durch Kamow ersetzt, sind in den nächsten Jahren absolut grundlos. In
nicht _einer_ einzigen Szene des Trailers sah auch nur ein "Mensch"
realistisch aus, weder in Bewegung noch in Mimik oder Gestik.... :-((
(OK, die Prinzessin aus "Shrek" ist in der Hinsicht besser gelungen)


Gruß Stephan
(nicht mehr so gespannt auf den Film. Dieses wirre Grafik-Durcheinander
sah doch wirklich _nur_ nach Computerspiel-Werbespot aus (ok, ist es ja
irgendwie auch ;-) )
-- =

Stephan Aichmaier   =


Confetti GmbH & Co. oHG
Charisma
Fon: +17 27 358-38037  		Fax: +58 84 871-85504
mail: Nlcyrtr.Ztkzvf@rsjgh.iq 	Homepage: www.xhdbh.bb