N - ich nehme schon die Existenz einer solchen Maschine nicht ernst,
folglich auch nicht die Handlung, die darauf basiert. Ich nehme auch die
Borg nicht ernst, kann mich von ihnen aber vortrefflich unterhalten lassen.


Dazu muß man bein Zuschauer auf den Ekelreiz zielen? Da eine Maschine
nicht menschlich ist, war mir schon vorher klar. Und "Fenster zur Seele" -
ich bitte Dich. das klingt nun aber wirklich wie ein sehr verkrampfter
Versuch, einem Film Anspruch anzudichten.


IMHO sowohl als auch - aber lassen wir das, die "Fronten" dürften klar
sein. Einigen wie uns darauf, daß wir uns nicht einigen werdern. 

Hmm... wobei mich Dein "Alc Actionfilm vielleicht" doch stark überrascht.

Da Terminator für mich "nur" ein Actionfilm ist, würde, wenn T2 als
Actionfilm besser als T1 ist, dieses beinhalten, daß er auch als Terminator
Film und als "Film überhaupt" besser ist.

Wenn Du allerdings in T1 eine tiefsinnige Aussage entdeckt zu haben
glaubst, die IYHO T2 fehlt, ist Deine Ansicht *für Dich* klar und
folgerichtig. 


[SST]

Ja - das weiß ich aber auch, wenn es nicht in allen blutigen Details
gezeigt wird. Aber wenn man nichts zu sagen hat, kann man immer noch auf
den Brechreiz des PubliDumms abheben - das funktioniert meistens :-)


Darüber könnte man sogar diskutieren... Zweitausendeins ist in der Hinsicht
sicherlich überzeugender als Lethal Weapon, klar.


Ich habe den Film durchschaut und Du nicht - ist doch ganz einfach ;-) 


Bye

  karl

-- 
"Bother!" said Pooh, "It all comes of trying 
to be kind to heffalumps."