Eine offene Beleidigung wäre mir lieber gewesen als eine versteckte.


Für mich passen die Beispiele, deswegen wähle ich sie ja.


Mir scheint es, als würdest du humoristische Bemerkungen meist ernst 
nehmen (was nicht heißt, daß du den Humor nicht erkennst/verstehst) und 
auch dementsprechend antwortest.


Mh, für mich sah es bisher immer so aus als würden dir gerade diese Art 
von Diskussionen am meisten Spaß machen. Und mir liegt durchaus etwas 
an einer Diskussion, und ich finde, /diese/ Diskussion hat (zumindest 
mir) sogar schon etwas gebracht.


Und ich bin versucht, diesen Teil des Threads an einem anderen Ort 
weiterzuführen, da er mit Film wirklich nichts mehr zu tun hat. Daher 
ein FollowUp-To poster, es sei denn, dir fällt ein "besserer Ort" oder 
eine "Rückbesinnung" auf On-Topic ein!

 mfg, Christof

-- 
All HAL and no Frank makes Wolf an old boy.

Late-Night-Mailingliste: http://ud.jssodo.atwcc.lwh/jogfr/qn-vekponddl