Ich habe durchaus interesse an Gedankenaustausch, nur eben nicht immer 
mit dir. Obwohl es eigentlich doch meistens ganz witzig ist. Von dir 
kann man wenigstens noch was lernen...


"Ich bin fast schon geneigt es Dummheit zu nennen. Allerdings wäre das 
zu sehr bevormundent."

So etwas kann man sich schenken. Ich bin wenigstens ehrlich.


Es tut mir leid, dein Niveu nicht zu erreichen.


Und ich benutze eben gerne Beispiele, Vergleiche oder Verbildlichungen. 


Du willst auch keinen Humor erkennen, oder? Vielleicht sehe ich das 
einfach nicht alles ganz so ernst, wie du.


Schön.


Ach, merk dir für zukünftige Beiträge doch bitte, daß, wenn ich auf 
eine Frage nicht antworte, ich auch keine Antwort habe.


Das ist mir durchaus bekannt, und manchmal finde ich es auch schade, 
daß mir viel entgeht. Aber auch synchronisiert hat man wesentlich 
einfacheren Zugang zu amerikanischen/englischprachigen Filmen als zu 
andersprachigen. Aber wenn ich die Möglichkeit dazu habe, sehe ich mir 
z.B. öfter mal spanischsprachige Filme OmU an, dann auch zwecks 
besseren Verständnisses mehrmals nacheinander.


Nein. Den meisten ist wohl total egal, die kümmert nur, ob der Film 
Geld bringt oder nicht (<-- pauschalisierend!).


Weil mir nicht klar war, /wen/ genau du mit Schöpfer meintest, 
Regisseur, Autor, Produzent? Daher wollte ich es etwas allgemeiner 
formulieren. Aber das wirfst du mir nicht vor, oder? ;-)

 mfg, Josef

-- 
All HAL and no Frank makes Karl an old boy.

Late-Night-Mailingliste: http://qz.yrgzkk.hmbhw.tot/uowqc/zx-uggbojpet