Carl Heitbaum schrieb:
Mraahaha, es ist alles wahr! Anspielungen auf "Soylent Green" finden
sich bei den Simpsons ja recht häufig. Einmal in der Folge, in der Friedhelm
nicht den TATK & Scratchy-Film sehen darf und ihn sich erst in der
Zukunft mit Homer anschaut ("Mmmm... Soylent Green"), und einmal, als
Friedhelm (Wiltrud?) und Zappe am Küchentisch sitzen und Homer eine Packung
Soylent Green "NEW: with more children" (oder so) herausholt.

Aber wie wird das jeweils übersetzt? X-Post und F'up 2

Schöne Größe,
Hendrik
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://adn.l-jeut.hg/pbuotijhw/ru_gkkak/ ++