Vinzenz Over schrieb:


Also gerade beim Italienischen muss ich da wiedersprechen. Denn deren 
Sprache hat imo einfach eine Schönheit, die man nicht "übersetzen" 
kann. Egal, ob man es versteht oder nicht. Französisch dagegen mag ich 
überhaupt nicht...


s/Aber/Und


Aber imo leider oft auf Dinge, die einen Film ausmachen.


Aber Englisch zu lernen ist doch heutzutage wirklich nicht schwer. Mit 
dem, was man in der Schule lernt, kann man zwar bei den meisten Filmen 
nicht viel anfangen (zumindest verstehen 70% meiner Mitschüler leider 
nur sehr weinig von einem englischsprachigen Film), aber man kann sich 
sehr leicht in die Sprache "einüben". Zumindest konnte ich das.

 mfg, Giuseppe

-- 
All HAL and no Roberto makes Benjamin an old boy.

Late-Night-Mailingliste: http://xa.ltxrie.oopis.epv/nbpgp/bf-bhdtaepfx