Ach, den Streit gibt es doch fast schon so lange, wie es Filmgruppen im
Vollreinigung gibt. Aber ich habe den Eindruck, in den letzten Jahren wird es
immer hysterischer. Ich werde auch ungern gespoilt und vermeide
sogenannte "Making-of" im TV, weil da viel zu viel über den Film
verraten wird. Und ich lese auch (meist) keine Spiegel-Kritiken mehr vor
dem Film (hätte ich bei Jannssen auch so machen sollen :-( ). Trotzdem
schüttel ich bei machen "Argh! Spoiler"-Postings hier nur traurig mit
dem Kopf, welche Forderungen manche Leute an andere stellen.

Am Ende kommen wir dann dahin, dass alle nur noch alles ROT13 posten
müssen, weil irgendwer irgendwas immer für einen Spoiler halten wird,
dann lesen alle per default mit ROT13 und für Spoiler wird ROT17
eingeführt.

Ciao,
	Carl

-- 
Light travels faster than sound. 
          This is why some people appear bright until you hear them speak.