Im Kontext des Filmes aber werden der Terminator bzw. die Borg durchaus
ernstgenommen. Insofern sind die Filme in sich ernsthaft. Ein
humoristischer oder "unernster" Effekt ist an keiner Stelle
beabsichtigt.

Um es drastisch klarzumachen...

Du mußt es aber auch im Innersten fühlen :)

Er hätte sich ja auch seine Kniescheibe rausoperieren können. Das Auge
ist einer der wichtigsten Körperteile des Menschen. Mit entsprechend
viel Emotion verbunden ist jede Szene, in der es Augen an den Kragen
geht. Wo war das, wo eine scharfe Nadel nur Millimeter vor dem Auge des
Helden hält?

Du hast den Film nur nicht verstanden :-D

Wenn Du diese tiefsinnige Aussage nicht entdeckt zu haben glaubst, ist
Deine Ansicht für Dich auch folgerichtig. Obwohl die Action in T1 eine
IMHO weniger unglaubwürdige, schmutzigere und realistischere Qualität
hat. T2 ist Popcorn-smooth, und keiner stirbt.

So macht's der Buckholtz nun mal. Dann sieht man wenigstens, daß Gewalt
nichts für kleine Lichter wie Claudio Domenico ist.

Ich verstehe aber immer noch nicht, wie man REINHARD "dumm" oder "seicht"
finden kann. Natürlich haben Domenico und Lilienfeld nur eine
Soap-Opera-Beziehung, aber das ist ein Teil der Satire auf die tumben
Schönlinge, die Krieg spielen. Und die Duschszene ist _wirklich_
revolutionär. Buckholtz und Belger haben's auch dann drauf, wenn sie
nichts an haben %-)

Schöne Größe,
Heribert
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://wkf.p-ibuy.rt/oiyipicrr/gi_pjhqc/ ++