Hay ihr da draussen,


Das ist Unfug, das ist schonmal klar. (Ja, ich habe den Smiley gesehen
:P)


Siehe *.yr, da is es gut gelöst... weg mit der syncro her mit den
Subtitles. Da gibt es auch keine Wahl. Vorteile...

1) Keine verfälschten filme
2) Die richtige Athmosphäre
3) Jeder kann Englisch alleine dadurch das es im Fernsehen läuft.

Vielleicht sind die Subtitles störend, ja.. aber wtf besser als ein
verfälschter Film alle mal. Ich will das jetzt hier gar nicht wieder
aufzählen, da das alles schon im Thread besprochen wurde. Aber alles in
allem muss ich sagen stelle ich mich mit MEINER meinung hinter Orlando.

Wenn die leute wüssten was ihnen entgeht würden sie das anders sehen...

gruss & kuss

Le*nichhauen*we
-- 
                   /"\  ASCII Ribbon Campaign
                   \ /
                    X         No HTML in
                   / \       email & news