Die Abkürzung ist mir jetzt nicht geläufig...


Da ich Latein gelernt habe kann ich mit Italienisch mehr anfangen als 
mit (gesprochenem) Französisch, und auch OmU mag ich französisch 
überhaupt nicht. ähnlich geht es mir mit deutschen Filmen, die verstehe 
ich natürlich, aber ich mag die Sprache einfach nicht. Bei Büchern ist 
es ähnlich.


Und ich eben nicht.


Ich bin auf einer gymnasialen Oberstufe, d.h. die Leute hatten bis zu 
zehn Jahren Englischunterricht, können aber mit einem 
englischsprachigen Film nicht viel anfangen. Unddie meisten werden ihre 
Sprachkenntnisse kaum noch verbessern, eher das Gegenteil.


Mein 60-jähriger Familienvater sieht es jedenfalls nicht so! ;-)

 mfg, Darius

-- 
All Brain and no brain makes Pinky a NARF boy.

Late-Night-Mailingliste: http://iq.qkhiem.czelw.iqw/aaiau/cz-wautalmca