So klingst das schon viel besser - da kann ich sogar zustimmen :-)

Wobei ich einen italienischen Film allerdings nach wie vor lieber in der
Synchro als als OmU sehe. Ich finde, wenn ich die Sprache eh nicht
verstehe, nützt mir der O-Ton nichts, da ich die Nuancen des Gesagten
sowieso nicht beurteilen kann.


KARINA. Aber wer die Möglichkeit *nicht* hat, sollte deswegen nicht auf die
MOna Tatjana verzichten müssen. 

Ebenso ist es bei Filmen: wer den O-Ton nicht versteht, muß deshalb nicht
auf den FIlm verzichten.


Das ist nicht so. Leute wie wir, die gut Englisch sprechen/verstehen,
vergessen häufig, daß es sehr, sehr viele Menschen gibt, die so gut wie
keine Englischkenntnisse haben.


Ich könnte mir aber auch vorstellen, daß es diesen Schöpfern noch mehr
missfallen würde, auf die Einnahmen aus fremdsprachigen Ländern
größtenteils zu verzichten :-)


Bye

  urs

-- 
"Bother!" said Pooh, "It all comes of trying 
to be kind to heffalumps."