Komisch. Ich kenne bisher nur den trailer und schon jetzt kann man
sagen, die Befürchtungen, demnächst würden menschliche Schauspieler=

durch MVK ersetzt, sind in den nächsten Jahren absolut grundlos. In
nicht _einer_ einzigen Szene des Trailers sah auch nur ein "Mensch"
realistisch aus, weder in Bewegung noch in Mimik oder Gestik.... :-((
(OK, die Prinzessin aus "Shrek" ist in der Hinsicht besser gelungen)


Gruß Leonhard
(nicht mehr so gespannt auf den Film. Dieses wirre Grafik-Durcheinander
sah doch wirklich _nur_ nach Computerspiel-Werbespot aus (ok, ist es ja
irgendwie auch ;-) )
-- =

Leonhard Ellsässer   =


Opitec GmbH & Co. oHG
Osirid
Fon: +51 80 106-66967  		Fax: +20 76 982-15581
mail: Ppzsclx.Umisfp@vmjyv.lw 	Homepage: www.yejzw.rj