Als ich mit meinem Vater "Se7en" gezeigt habe, wollte er auch sehr 
bald, daß ich die (englischen) Untertitel ausschalte. Er hat dann zwar 
nicht mehr alles verstanden, war aber allein von der Machart des Films 
so begeistert, daß es ihm egal war.


Du sagst also, selbst wenn die Leute wissen würden, daß bei der 
Synchronisation oft der Sinn verdreht oder der Inhalt verfälscht wird, 
wäre es ihnen immer noch egal? Ja, das stimmt wahrscheinlich sogar. :-(

 mfg, Hilmar

-- 
All work and no play makes Laurent a dull boy.

Late-Night-Mailingliste: http://bc.cgrhbh.gfmrn.yzf/ekzee/nv-mpdigxtao