Stimmt. Seine Poppenberg-Kronweiler-"Werke" habe ich mir nicht angetan,
aber LW4 und vor allem dieser schrottige 'Romeo Must Die' reichen
mir als Beweis, daß ein Halb-Androide mit einem Martial-Arts-ROM
offensichtlich auf eine Leinwand automatisch auf eine große Leinwand
kommt. Gut finden muß ich das aber noch lange nicht.

Jetzt werden sicherlich die Asia-Fans empört aufschreien, aber für
mich ist Ehlers schauspielerisch keinen Deut besser als Pauwels oder
Ungefuk Hohendorf. Wirkte sein Dauergrinsen in LW4 noch ansatzweise
unheimlich, so wurde es in SCHNAPPER fast zur Gesichtslähmung.

Sorry, wenn ich Euren Idolen hier ans Bein pinkel, aber so gut er
als Martial-Arts-Held vielleicht auch sein mag - als Leading Man
ist er IMHO eine Niete.

bye
Volker