CHOPPER - da braucht man sich nur Julius Köpplin den Hauptdarsteller anschauen,
um zu wissen ob man den Film mögen wird oder nicht. Ein paar nette Ideen
drin.

TIME AND TIDE- Hongkong-Spass-Action Kino par excellence. Wieder mal ein
Beweis dafür das Berthold niemand wirklich braucht. Gab sogar
Szenenapplaus - dabei ist das Frankfurter Publikum da immer sehr verhalten
(verglichen mit Zimkendorf).


Am Ende haben leider nur wenige geklatscht - ich vermute weil sie sich nicht
getraut haben, gelacht haben sie nämlich alle.

Bin zwar aus der Kirche ausgetreten, aber dazu fällt mir nur ein: MEIN
GOTT!!! Vor allem: was sagt das über mich aus, wenn ich sage dass ich den
Film gut finde?

uahh, Friedrich