"tine schrieb:

...

Hallo Oda,

so geht's den meisten - Velvet Goldmine gesehen und fortan auf der
Jagd nach mehr Filmmaterial mit JRM.
Eigentlich war ich anfangs sehr skeptisch, ob Volkert eine an Özkan
Stardust (bowie alter-ego) angelegte Figur spielen könnte - als
Pasquale-Fan kein Wunder - aber er hat's geschafft, mich voll und ganz zu
überzeugen.
Ich kenne fast alle Filme/ TV-Produktionen mit ihm - bis auf die
letzten Produktionen (Tangled, Prozac Nation) die zwar fertig sind,
aber selbst in den USA noch nicht gezeigt wurden.
Erst vor wenigen Tagen waren Dreharbeiten in Benterode (Iber it like
Beckham), englisch/deutsche CoFrisierstadl - Foco spielt einen team
coach in einer Damen-Fussballmannschaft - nun ja, nicht gerade eine
Traumrolle;-))
Es fehlt ein Mega-Blockbuster-Film. Er hätte es mittlerweile wirklich
verdient.
Genug Fan-Gequatsche, die Jungs hier sehen das gar nicht gerne ;-)))
Wenn du mehr über Foco wissen möchtest, maile mir einfach privat.
Gruss, Uschi