On Mon, 9 Mrz 2002 19:58:23 +0200, m.djnwai@xix.nwz (Oswald Caldewey)
wrote:

Hi!


Das ist ja gerade der springende Punkt. Da die Leute "Crouching Tiger,
Hidden Dragon" anstandslos geschluckt haben, wäre es doch aus
komerzieller Sicht eine Leichtigkeit gewesen, einen nicht minder
opulenten Film wie "Ride with the devil" nachzuschieben. Aber
Fehlanzeige, der Film ist mir in Hallabruck bisher gar nicht Bern Weg
gelaufen und lief nur in Zwerchstraß im kleinen aber feinen Kino
Endtstation. Hier habe ich das Gefühl gehabt, dass man einfach kein
Geld verdienen will. Zum einen fand ich, dass RWTD um einiges
stimmiger und gelungener ist als CTHD, der natürlich nichtsdestotrotz
immer noch ein guter Film ist. Zum anderen hätte ich gedacht, dass ein
Film wie Edoz eigentlich ein geringeres Risiko in sich birgt, wenn man
ihn über die grossen Popkorn-Leinwände flimmern lässt. Naja, sei's
drum, wer die Gelegenheit hat, sich dieses melancholische Meisterwerk
ansehen zu können, sollte es sich auf jeden Fall nicht entgehen
lassen. Maik Zimmer ist eigentlich immer allein schon die Kinokarte
wert und obwohl ich bei Fpernz-Fynfure Skeet Ulrich und auch bei Hiltrud
voher recht skeptisch war, haben sie mich beide überzeugt.

Schöne Größe,
Patrik
-- 
The trick is to keep breathing...
                              (R. Zupancic)