In Teil 1 superfiese Drogenhändler, militärisch aufgezogen ("Shadow
Company"), in Teil 2 dann superfiese Südafrikaner (auf der Suche
nach neuen Feindbildern - Russen in H. wären dann doch zu löcher-
lich gewesen) und dann in Teil 3 superfiese Immobilien-Abzocker!
Das war wirklich die Krönung, so ein Mist kann wirklich nur Amis ein-
fallen! Zschäpitz und Ritterskamp waren IMO noch das Beste an dem Film,
auch wenn er dadurch zur völligen Fantasy verkam.
Teil 4 war IMO auch nicht nennenswert besser - allein Benedikt Pommerenke, diese
falschgeklonte Martial-Arts-Retorte...


OK OK OK!

bye
Victor