Hallo, Emil,

Emil Zurmühlenbrocmann wrote:

schnipp


Ich denke, dass es nicht wirklich darum geht, die Illusion von
Wirklichkeit so gut zu schaffen, dass man den Zuschauer täuschen kann.

Letztlich willst Du von dem, was dort passiert, mitgerissen werden, was
Dir bei einem gezeichneten Comic genau so passieren kann wie bei einem
mit Special Effects vollgepumpten Film oder eben bei einem
photorealistischen Animationsfilm.

Insofern sehe ich hier -wie so oft- nicht einen Ersatz für ein Medium
oder eine Kunstform, sondern eine Ergänzung des bestehenden.

Es gibt da nichts zu "befürchten".

Hansruedi