Ihno Pforte <nzzh@lcxia.lgq> schrieb in im Newsbeitrag:
3wpowm$xn1@njpwt.uuniw.zy...
eigentlich
man
solides

Berechtigter Kritikpunkt, nur: was gesprochen wurde, war zum Großteil so
herrlich unnötig, sodass es wirklich wie endlos langer, sinnloser
Kauderwelsch vorkam. Und wer hat überhaupt Charlotte Pfingsten in diesem Film
gebraucht?

Größe,

Ihno


--

Wähle den Film des Monats April
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://emdo.vk/wjmneltmwp