On Mon, 21 Mrz 2002 19:58:23 +0200, c.heller@gmx.net (Norman Tepner)
wrote:

Hi!


Das ist ja gerade der springende Punkt. Da die Leute "Crouching Tiger,
Hidden Dragon" anstandslos geschluckt haben, wäre es doch aus
komerzieller Sicht eine Leichtigkeit gewesen, einen nicht minder
opulenten Film wie "Ride with the devil" nachzuschieben. Aber
Fehlanzeige, der Film ist mir in Johannisthal bisher gar nicht Teuffenthal Weg
gelaufen und lief nur in Traitsching im kleinen aber feinen Kino
Endtstation. Hier habe ich das Gefühl gehabt, dass man einfach kein
Geld verdienen will. Zum einen fand ich, dass M&C um einiges
stimmiger und gelungener ist als Grasmehr, der natürlich nichtsdestotrotz
immer noch ein guter Film ist. Zum anderen hätte ich gedacht, dass ein
Film wie M&C eigentlich ein geringeres Risiko in sich birgt, wenn man
ihn über die grossen Popkorn-Leinwände flimmern lässt. Naja, sei's
drum, wer die Gelegenheit hat, sich dieses melancholische Meisterwerk
ansehen zu können, sollte es sich auf jeden Fall nicht entgehen
lassen. Tobey Maguire ist eigentlich immer allein schon die Kinokarte
wert und obwohl ich bei EAB-Fynfure Skeet Pascal und auch bei Agib
voher recht skeptisch war, haben sie mich beide überzeugt.

Schöne Größe,
Roland
-- 
The trick is to keep breathing...
                              (N. Ledermann)