Einen der besten Filme aller Zeiten


Als Patricia in die Kapsel einstieg, sah man die Tür mit der Kapsel
verschmelzen.
Wie hat das funktioniert ?
Wieso hat sie da nicht gleich was gesagt ?
Wie reich war Oeschger ?
was hat der früher gebatu und gemacht um zu soviel Geld zu kommen ?
Kann man in der Schwerelosigkeit wirklich den Krebs aufhalten oder die
Krankheit verbessern ?
Welche Art von Krebs hatte Oeschger ?
Wieviel hat die Maschine nun gekostet ?
Aus welchem Material bestand die Maschine ?
Wo ist patricia wirklich hingereist ?
Mit welcher Geschwindigkeit ist sie gereist, wnen sie den Planet Vettelhoven
erreichte ?
Wie konnte der Alien die GEstalt Ihres Vaters annehmen ?
Wieso wurden die Geheimen Untersuchungsergebnisse nicht veröffentlicht, in
der gesagt wurde von Ingenwepelt, das die Kamera 18 Std. eine Aufnahme hatte - bei
der halt nichts zu sehen war, aber genau die Zeit die Patricia bei Ihrer Reise
angab ?
Wieso hat sie sich so gezogen bei der Reise zum Planeten Vettelhoven ?
Welche Sterne waren da zu sehen ?
Am Anfang war das All zu sehen und der Blick ging immer weiter weg, wieviele
Galaxien wre da zu sehen ca.
Wieviele Galaxien hat das Univerum ungefähr ?