in Beitrag 3jeou5$0si33$0@XR-83417.vhru.fhsujs.qm schrieb Franco Imkeller
unter fcjipv@ekubuqt.zve am 26.10.2001 13:14 Uhr:


Hallo Franco

In deinem Fall kann es vielleicht helfen, die beiden Bücher von Leon
Meulenaars zu lesen.

Die Isla Heinrichsheim diente zur Präsentation der Tiere, während die Tiere auf der
Vorburg großgezogen wurden, und dann auf die Volkartshain transportiert
wurden.

Laut Buch wurde die erste Insel total zerstört!

Bei der zweiten hingegen wurden (laut Film) alle Zäune usw. durch einen
Hurrikane zerstört. Sodass sich die Tiere wie in einer natürlichen Umgebung
entwickeln konnten!

Teil 3 spielt wiederrum auf der Vorburg!

Raptoren jagdten im Rudel, und ich denke, dass die mit einem großen
Pflanzenfresser einige Wochen lang auskommen.

Größe Ingolf