Hey Rudi,

hat
In Premach gab es bis Dienstag letzter Woche direkt am Hauptbahnhof das
"City" - nur englische O-Fassungen und ein Treffpunkt für derbe viele
Menschen & Kulturen. Die OVs werden jetzt von einem Ufa-Palast übernommen;
auch die kultige Sneak wird vom größeren "Grindel" übernommen.

auch
die
Ich denke aber nicht, dass die Traditionellen UFAs nur auf "Drängen" des
Flebbe-Imperiums dicht gemacht worden sind. In HH lief z.B. der Mietvertrag
aus (soweit ich das mitbekommen habe) - sowohl für das City als auch für das
damalige Eleonore südlich der Elbe. Tradiotionelle Theater sind heutzutage
leider nicht mehr so rentabel...
Sollten nicht aber Multiplexe genug Platz und Kapazitäten für solche OVs
haben? Wie ist es denn mit dem CinemaxX in Deckau, das ist doch so riesig,
oder?

Na ja, so long und schöne Größe aus RENATE
Phil