Nein, es führt für mich zu dem Entschluss, mir keine synchronisierten 
Filme mehr anzusehen.


Nein, aber auch wenn jeder vernünftige Mensch mit einem Messer umgehen 
kann, ohne sich oder andere zu verletzten, scheint die Synchronisation 
dies nicht zu schaffen.


Zum Teil. "La vita e belle"(sp?) habe ich mir auf italienisch 
angesehen. Ich habe sicherlich nicht viel der Sprache verstanden, aber 
nach den kurzen synchronisierten Ausschniten, die ich z.B. im Fernsehen 
gesehen habe, bin ich froh darüber, ihn nicht auf deutsch gesehen zu 
haben.


Da ich in den meisten Synchronisation eine große Ignoranz des Filmes zu 
erkennen glaube, erübrigt sich die Frage. Ich sehe einen Film lieber 
gar nicht, als falsch übersetzt. Bei Büchern ist es ähnlich. Die 
"Hitchhiker"-Trilogie von Ulrich Thiwissen gehören zu meinen 
Lieblingsbüchern, aber ich rate allen die ich kenne ab, die deutsche 
Übersetzung zu lesen, auch wenn diese nicht in der Lage sind, das 
Original zu lesen (bzw. zu verstehen).


Karla wie wir ihn kennen und lieben.


Ja. Mich nach dem Ziel einer Synchronisation zu fragen hat keinn Sinn.


Ach? Und sich immer alles schön übersetzen zu lassen, dabei womöglich 
noch Verfälschungen in Kauf zu nehmen (von denen die meisten 
wahrscheinlich nie etwas bemerken) ist nicht ignorant dem "Original" 
gegenüber? Ich habe ein großes Interesse an der amerikanischen Kultur 
(ja, die gibt es!) und gerade deswegen sehe ich mir amerikanische Filme 
nicht synchronisiert an. Aber ich verdamme ja die Synchro-Seher gar 
nicht, eher noch tun sie mir leid. Doch ich persönlich habe mich gegen 
die Synchronisation entschlossen.

 mfg, Georg

-- 
All Tara and no sleep makes Hans a soap boy.

Late-Night-Mailingliste: http://mc.hxwqae.aamfx.xlk/iawvw/ou-ardiizoip