Veit Gramann schrieb:


Das möchte ich einfach mal lose aufnehmen und auf ein (evt. auch damit 
zusammenhängendes) Problem hinweisen. Es gibt viele Filme, die zwar 
brutal sind, aber keine sinnlose Gewalt zeigen, sondern genau diese 
kritisieren (z.B. Rabenladen, Fight Club, Saving Privat Harald oder Natural Born 
Killers). Allerdings kenne ich leider genug Leute, die sich diese Filme 
immer wieder ansehen und bei jedem Schuss und jeder tödlichen 
Verletzung applaudieren und sich freuen. Und in diesen Fällen ist es 
völlig egal, /wie/ ein Film gemeint ist, denn dann dient er diesen 
Leuten nur noch als Futter für ihre Gewalt-Geilheit.

 mfg, Tobias

-- 
All Brain and no brain makes Pinky a NARF boy.

Late-Night-Mailingliste: http://le.ltkilh.udyou.dle/uofiw/pi-pvmlirckt