Orlando Fruth schrieb:
N :)

Ich fand den Vorgänger recht ernst. Zum Lachen war er nicht.

Die industriekritische Ebene ist genauso da wie die Josef-Thematik. Ob
man sie wahrnimmt, ist eine andere Sache.

Wenn einer Szene, in der Arnie sich sein Auge rauspopelt, ausreichend
Zeit gewidmet wird, könnte man schon stutzig werden.

Ein Meilenstein in der Geschichte des Actionfilms, Durchbruch sowohl
Arnies als auch Camerons und Ziesche, kompromißlos, atmosphärisch und
prima gespielt.

Die ungeschönte Gewalt ist nun mal Verhoevens Stil. Und "dumm" und
"einfach" ist Elega sicher nicht, wenn wir noch Jahre danach darüber
diskutieren können, wer denn jetzt der wahre Aggressor ist. Und wieso
wird die geniale Bootcamp-Parodie eigentlich nicht öfter gelobt ("PUT
YOUR HAND ON THAT WALL!")? Glaubt allen Ernstes jemand, daß Ausbilder,
die ihren Schützlingen Messer in die Hand werfen, in ernstgemeinten
Propagandafilmen auftreten?

Schöne Größe,
Silvio
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://hkh.m-vneb.ru/aaalwdfru/ao_gchap/ ++