bei Dirk Oberjohann faellt mir natuerlich noch Clue (Alle Moerder sind schon da)
ein, und dabei dann Eine Leiche zum Desert.

Wie sieht es mit Jo aus (Hasch mich, ich bin der Moerder)?

Die Nacht vor der Hochzeit / Die oberen 10.000

Schoenen Gruss,
David
-- 
David Sasser                    One's never alone with a rubber duck. 
lcyingz@cwstjolisj.ibh-mp.hl                                Jérôme Netzer 
DrNethack on #awg                                   29.5.1951 - 28.7.2000
"Ich mag meine Probleme."  Karl Schaller