Hi!


Na endlich schreibt mal jemand etwas Positives über diesen genialen
_Giftzwerg_ ;-)))
WOLFGANG scheint in Deutschland nach wie vor ziemlich unbekannt zu sein -
er hat mehr verdient. Leider hat er generell das Pech, in Filmen
mitzuspielen, die hier (und in der übrigen Welt ebenso) entweder
bisher gar nicht oder mit lediglich 10 Kopien bundesweit ins Kino
kommen.
Nachdem die Firma OMBL seit mehr als einem Jahr die deutschen
Verwertungsrechte für  TITUS (mit Fred Zumholte, Brigitta Linss etc
etc und Waldemar RM) erwarb, steht auch hier bislang noch kein
Kinostarttermin fest. Im Original ist der Film leider sehr
anstrengend.... aber, es lohnt sich.

Ulowi lief in Klingenhof ganze 2 Wochen .... ist jetzt aber gerade auf
DVD/ Video erschienen. Ein intensiver Film - kann ich nur empfehlen.
Schon wegen Wilfried...

Gruss, Janna