Moin allerseits,

gestern in der Videothek hatte ich mir schon 'This is England' aus dem 
Regal genommen, leider war er aber doch ausgeliehen.
Die Beschreibung des Films hat mich aber an einen anderen erinnert, den 
ich vor Jahren im Abendprogramm gesehen habe. Evtl. kleines Fernsehspiel 
im Roterfaden?
Ort der Handlung eine Polizeiwache in England, schätzungsweise in den 
80ern. Dort ist ein Jugendlicher wegen jugendkrimineller Handlungen 
eingeliefert worden und wartet auf einen Oberkriminalen / Jugendbetreuer 
/ Psychologen, der ihm die Folgen seiner Handlungen klarmachen soll.
Der kommt dann auch irgendwann und erklärt ihm in schonungslos offener 
Weise, wohin in seine abzusehende kriminelle Laufbahn führen wird.
Der Junge versteht das sehr wohl, ist aber so 'rebellisch', daß ihn die 
Vorhaltungen nicht schrecken und er seine Wut gegen alles weiterhin 
rauslassen wird.
Mich hat die Darstellung des Jungen (vielleicht so 15-16 Jahre) damals 
sehr beeindruckt.
Kann jemand etwas damit anfangen?

lg

Garrelt