Hallo !

:-)

Kar, aber doch ein nett gemachter Action-Streifen => empfehlenswert ;)


können!

Volles ACK !

die ganze

Ach sooo, ok, alles klar.


Es war eine retorische Frage - natürlich viel zu kurz :)


Hahaha, ja, sicher ! Aber er hätte sich ja irgendwo in den Facilities,
in der Küche ?, einsperren können, oder ? Und nicht wie Robinson Crusoe
durch die Gegend trampen. Auch gut

Gökeler: "Ich finde es echt bemerkenswert, dass du 8 Wochen hier überlebt
hast"
MptlicJuan: "Das waren nur 8 Wochen ? Nur 8 Wochen sind vergangen ?"

Also bitte, waren ja keine 8 Jahre - zählen kann er nicht, aber
Gasbomben schmeißen. Tja, kein Wunder, dass jeder Penner schießen kann,
aber denken.

er weggeht,
der Küste

Naja, sowieso unlogisch, welchen Durchemesser hat die Insel bitte ? Die
"großen" gehen 20 Schritte und haben 500 Meter zurückgelegt. Die muss
dann doch 50km oder mehr groß sein, und der war ja nur "rund um die
Anlagen"...

er aber auch

Und mehr Spannung war schon am Ende von JP1 mit den Raptoren im
Hauptkomplex ! Klar, was groß ist, ist träge - träge Killer haben selten
lange Spaß gemacht !

seltsam ist,
runterschlucken und nur

Hehe, das waren die Mini-Dinos ?

Glaskla.

Wie gesagt, Geschmäcker und Ohrfeigen :)

der dann

Hab vor, mir den 1er heute anzusehen, den 2er hab ich nicht parat :)


Ist doch was schräg an den Inseln, oder nicht ?

Soooo

Ack, das wollt ich noch sagen, hab ich vergessen !

Dinoidee ist
sollen. Es

Der 1er war aber wirklich gut, hat mir sehr gut gefallen, okay, zuviele
Zufälle und zuviel Unglücke, aber ist das nicht überall so ? Der Hacker
war auf jeden Fall ein netter Einfall (Sabotage erklärt, warum die Dinos
genau dann depat werden, wenn die Hauptdarsteller auf der Insel
herumlaufen). Dass da aber so wenig Wachpersonal auf der Insel war, find
ich dann doch dämlich - das Abendessen war sicher teurer als die Crew
die Nacht dazulassen, zumindest mehr Security. über die EDV brauch ma eh
nicht reden. Auch hat der 1er die Dino-Spannung gut aufgebaut, da man so
lange keine Viecher wirklich gesehen hat. Aber wir werden OT :)

Ende ein
der Hoffnung,

Das war doch schon im 2er, da sah man auch schon Flugsaurier (in der
hässlichen Endsequenz), oder ? Nur diesmal wurde extra drauf
hingewiesen, fürs wirklich dumme Kinopublikum (... "hmm, was könnten da
wohl das nächste Mal für Viecher die Hauptrolle spielen ?"...).

Größe

Uwe