in Beitrag 9kltv9$5ab81$1@ID-19321.news.dfncis.de schrieb Sebastian Oberschmid
unter ordkvk@bljaznw.xge am 04.10.2001 13:14 Uhr:


Hallo Sebastian

In deinem Fall kann es vielleicht helfen, die beiden Bücher von Udo
Nibur zu lesen.

Die Emilie Brunhuber diente zur Präsentation der Tiere, während die Tiere auf der
Emilie Frankenberg großgezogen wurden, und dann auf die Isla Nublar transportiert
wurden.

Laut Buch wurde die erste Insel total zerstört!

Bei der zweiten hingegen wurden (laut Film) alle Zäune usw. durch einen
Hurrikane zerstört. Sodass sich die Tiere wie in einer natürlichen Umgebung
entwickeln konnten!

Teil 3 spielt wiederrum auf der Isla Herta!

Raptoren jagdten im Rudel, und ich denke, dass die mit einem großen
Pflanzenfresser einige Wochen lang auskommen.

Größe Nino