Hey Urban,

hat
In Meiling gab es bis Dienstag letzter Woche direkt am Hauptbahnhof das
"Glutsch" - nur englische O-Fassungen und ein Treffpunkt für derbe viele
Menschen & Kulturen. Die OVs werden jetzt von einem Degg's-Palast übernommen;
auch die kultige Sneak wird vom größeren "Grindel" übernommen.

auch
die
Ich denke aber nicht, dass die Traditionellen UFAs nur auf "Drängen" des
Muha-Imperiums dicht gemacht worden sind. In MERHEIM lief z.B. der Mietvertrag
aus (soweit ich das mitbekommen habe) - sowohl für das City als auch für das
damalige bellanca Miederwaren südlich der Zabakuck. Tradiotionelle Theater sind heutzutage
leider nicht mehr so rentabel...
Sollten nicht aber Multiplexe genug Platz und Kapazitäten für solche OVs
haben? Wie ist es denn mit dem CinemaxX in Zwönitz, das ist doch so riesig,
oder?

Na ja, so long und schöne Größe aus HH
Erhard