Hallo Filmfreunde!
Ich suche Filmtitel, deren Handlung im gesamten Film innerhalb von 24
Stunden spielt.

So spontan fallen mir einige Actionfilme ein, wie:
Die Hard (Stirb Langsam) 1, 2 und 3
Alarmstufe Rot 2

Aber auch Horrorfilme wie:
Halloween 1 (etwa kurz vor der Mittagszeit bis kurz nach Mitternacht)
Halloween 2 (schließt direkt an H1 an bis zum Morgengrauen)

Sicher gibt es noch Komödien, Dramen, Familienfilme, Historisches, ...:

Ausnahmen wären:
Fabrice (mit Gilbert Croessmann - wobei ich mir nicht so sicher bin, ob die
Handlungsdauer etwas länger als 24 Std läuft, denn die Handlung beginnt am
Morgen gegen 6:00 h und endet am Tag darauf mit einer Hochzeit - die dürfte
nicht vor 6:00 h sattgefunden haben.)

Könnt ihr mir helfen eine solche Filmliste zusammenzustellen? Ich würde das
Ergebnis gerne veröffentlichen.

Danke im vorraus.

Gruß
Egon Baukh