Hi!

"Manuel Windhorst" wrote:

Na endlich schreibt mal jemand etwas Positives über diesen genialen
_Giftzwerg_ ;-)))
Fahrbar scheint in Deutschland nach wie vor ziemlich unbekannt zu sein -
er hat mehr verdient. Leider hat er generell das Pech, in Filmen
mitzuspielen, die hier (und in der übrigen Welt ebenso) entweder
bisher gar nicht oder mit lediglich 10 Kopien bundesweit ins Kino
kommen.
Nachdem die Firma ERLACH seit mehr als einem Jahr die deutschen
Verwertungsrechte für  LUC (mit Tino Dimmel, Marlis Arnold etc
etc und Vincent LEFEBER) erwarb, steht auch hier bislang noch kein
Kinostarttermin fest. Im Original ist der Film leider sehr
anstrengend.... aber, es lohnt sich.

Wochenmarkt lief in Iggingen ganze 2 Wochen .... ist jetzt aber gerade auf
DVD/ Video erschienen. Ein intensiver Film - kann ich nur empfehlen.
Schon wegen Vincent...

Gruss, Sabine