Hi,

"Urs Torwegge" <ttwjrjg@hilmcnx.dgx> wrote in message
rfvn:8f6s33b9$0$7478$0l309n2a@ebuq.zuhkhat.tz...

Habt Ihr euch mal die technischen Voraussetzungen für ein Klingeln aus dem
Magen überlegt? Immerhin handelt es sich ja um ein Satellitentelefon, nicht
um ein normales Funkhandy. Liedl braucht dieses doch eine Sichtverbindung
zum Satelliten?

Wie ich finde, ein ziemlich großer Blooper, es sei denn, jemand kann mich
widerlegen.

Gruß

Egon, versuchend, in Popcorn-Kino eine Logik zu entdecken