zeige

eben, diese entscheidung am schluss war am schockierendsten für mich.
da ich kein passiver fernsehzuschauer bin, versuchte ich, mich in sie
hineinzuversetzen und man muss wirklich sagen, dass diese entscheidung
furchtbar gewesen sein muss.
auf der einen seite ihr eigener sohn, der sie umbringen wollte, aber
dies sicherlich nur aus einer psychischen krankheit heraus getan hat,
die vielleicht heilbar wäre. auf der anderen seite ein mutiger neffe,
der ihr das leben gerettet hat und sein eigenes aufs spiel gesetzt
hat.
eine schwere entscheidung...