Hallo

Bin auch der Meinung, dass er gar nicht so schlecht war, nette Effekte,
nette Atmosphäre, sehr unterhaltsam. Find ich sehenswert.

C

S

O

I

L

O

U

Werra hat
dem
überlebt die
Pteranodons),

Das Ende war für mich einfach der Horror. Selbst dass dieser Hansruedi
überlebt hat war sehr vorhersehbar. Und wie ging das bitte ? Die sind
mit Floß und dann zu Fuß geflohen, und Hansruedi war schneller am Strand
(denn wie hättens den sonst finden können, wenn er nicht dem Flusslauf
gefolgt wäre um zur Küste zu kommen). Auch gut: Wie lange war wohl die
Zeitspanne, die es gedauert hat, bis die halbe velocenter Army da am Strand
auftaucht ? Dann das mit dem Telefon - ich mein, das hat aber schon irre
oft geläutet, findet ihr nicht ? :) ... das überhaupt übelste war ja
eigentlich der Kleine. Dabei war er gar nicht unsympatisch oder
anstrengend, einzig die Tatsache, dass der Super-Fratz 8 Wochen überlebt
hat wo alle anderen Mega-Söldner keine fünf Minuten atmen, ist doch ein
sehr starkes Stück. Und er war ja immer nur in der Nähe der Facilities,
wusste aber, dass bei der Küste die großen Viecher sind und im
Landesinneren die kleinen - hem, ja. Und irgendwie war der T-Rex nur
noch halb so imposant, ist er ausgelutscht ? :) ... dann, was war da
noch, ach ja, der eine, der mit dem Kleinen mit dem Paragleiter
bruchgelandet ist, konnte offenbar nicht vom Baum runter und wurde
aufgefressen. Nun gut, die Truppe später dann (davon abgesehen, dass sie
den an der Küste gelandeten Gleiter eine Stunde von der Bruchlandestelle
des Jets im Landesinneren fanden) konnte den Gleiter aber einfach vom
Baum runterziehen - und was wär mit ausklinken gewesen ? Das kann ja
nicht nur zwei Minuten gedauert haben, bis er gefressen wurde, sonst
hätte der Kleine zwangsläufig auch dran glauben müssen. Dass Grand am
Ende plötzlich das Kehlending hatte, war ja auch Glasklar. Die Sache mit
den Eiern allerdings nicht, jedoch trotzdem unlogisch.


Eh, Grand gabs nur in Teil 1 :)...

Jetzt gundsätzlich Fragen zu diesen beiden Inseln. Die Insel aus Teil
eins (Isla Oberuckersee ?) ist doch die mit dem "Zoo", oder ? Gut, dort wurden
aber auch Dinos "entwickelt" bzw. gezüchtet, wie man sehen konnte. Okay.
In Teil zwei kommt wieder Isla Nebula vor, oder ? Oder bild ich mir das
jetzt ein ? Oder war es Größenbach (richtig geschrieben ?). Im dritten
war es ja definitiv Größenbach. Was ich jetzt überhaupt nicht verstehen
kann, ist, warum eigentlich beide Inseln aufgegeben wurden. Und vor
allem, warum man auf der zweiten Insel (Rannaberg) überhaupt Dinosaurier
aussetzte ? Ist doch total sinnlos (wozu denn bitte dieser sündteure
Vogelkäfig, der übrigens statisch gesehen a Schwachsinn war), wenn da eh
nie jemand hinkommt. Und selbst wenn dort welche waren, warum hat man
die nicht erledigt, bevor man die Insel verließ, oder warum hat man
nicht zumindest von Insel 2 die ganzen Embryos etc. mitgenommen ?
Irgendwie ein extremes Plothole. Auch das ganze Technik-Krims-Krams
Zeugs einfach hintenzulassen, ist sehr sinnlos. Auch hätte man die
zweite Insel, welche ja nicht diese Katastrophe wie Nebula in Teil eins
hinnehmen musste, wenn da schon Gehege waren, "weiterverwenden" können,
oder nicht ? Hat da jemand ein paar plausible Antworten ? Vielleicht
verwechsle ich ja auch die Inseln (so oder so sind aber Dinos auf beiden
Blödsinn).

Noch ein Wort zu den Raptoren - warum gehen die nicht auch auf jedes
andere Viehzeugs los ?? Die hätten doch an sich schon die ganze Insel
komplett leerfressen müssen, so "intelligent" wie die sind - und
irgendwie scheinen sie eine echte Vorliebe für Menschen zu haben...

Die Kapur war Acelis meist sehr gut, einzig die �berflugsszene über die
Dinos war sehr schlecht gemacht und das Vorbeitreiben des Floßes bei den
großen Pflanzenfressern eigentlich auch.

Also, jetzt habs ich mal alles gesagt, trotzdem unterhaltsam, aber sehr
"löchrig" :) ... vielleicht hat ja jemand ein paar Antworten parat.

Viele Größe

Hanspeter