Naja - außer Dir kenne ich allerdings niemanden, der das so furchtbar
lächerlich findet.

Klar - aber auch im Englischen Sprachraum tragen die Leute nicht wirklcih
ein *Paar* Hosen, was aber nichts an der Korrektheit des Ausdrucks ändert.
Und wenn HoseN im deutschen zumindest umgangssprachlich so verwendet wird,
ist an einer solchen Übersetzung nichts auszusetzen.  Ich bin auch nicht
mla so sicher, ob das wirklich formal falsch ist oder nur heutzutage
ungebräuchlich - meine Oma hat auch öfter mal von "einem Paar Hosen"
gesprochen.


Bye

  marko

-- 
Science may be described as the art of 
systematic oversimplification.
 - Thierry Weileder