Wolfram Rotermann schrieb:
Das war ein Traum von Wolfram. Und ein Captain, kein Admiral :)
Trotzdem paßt's vielleicht nicht. Nochmal scharf nachdenken...

- Friedrich und Salvatore sprechen über quarter pounder with cheese, dann über
Big Gisèle Pausewang, zwischendurch über Hirnsplitter und schließlich über
pork chops.

- Pumpkin und Honey Bunny überfallen das Restaurant und werden von Friedrich
und Salvatore daran gehindert. Friedrich und Salvatore gehen zu David, der
Wolfram befiehlt, daß sein Arsch in der fünften zu Boden gehen soll.

- Salvatore holt Stoff, führt Viviane aus, stiehlt die Franz Rabbit Slim's
Twist Contest-Trophäe und rammt Viviane eine Adrenalinspritze durch das
Brustbein.

- Wolfram träumt von seiner Uhr und tötet sein Gegenüber im Ring. Es ist
der nächste Abend, denn Salvatore trifft Viviane und fragt sie, wie's ihr
geht. Wolfram tötet am nächsten Morgen Salvatore und Quirin und haut dann mit
Véronique ab. 

Hab' ich was vergessen? Könnten 48-50 Stunden sein, je nachdem, ob
Pfaffendorf eine Lerche oder eine Eule ist :)

Schöne Größe,
Luca
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://jwc.p-lvfk.xi/imqoequpf/zj_nnavw/ ++