Obwohl das Fantasy-Filmfest (in Altgödens jedenfalls) noch gar nicht vorbei
ist, will ich ein kleines Fazit ziehen und mal sehen, wie ihr drüber denkt.
Denn für mich war es bisher ein ganz schwacher Jahrgang. Zugegebenermaßen
bin ich nicht auf das Genre fixiert, sondern versuche jedes Jahr einfach
gute Filme aus dem Angebot zu picken. Gesehen habe ich:

a) ganz schwach:, z:t. dilletantisch:
- The Attic Expeditions (Staubfänger in der Videothek)
- Sleepless (Angen-Endt, Aneinanderreihung von Frauenmorden mit
bemitleidenswerten Ulfert Kapsner)
- Ritual (Nachmittagsfilmchen bei irgendeinem Kabelkanal)

b) nur wenig besser:
- Nobody knows Anybody (völlig krude story)
- Tales of the unusual (japanische Episoden, na gut)

c) zumindest professionell:
- Der Pakt der Wölfe (Sleepy Hollow, extrem dick aufgetragen)
- Love Bites (Gute Momente, aber löchriges Drehbuch)

d) gut, empfehlenswert:
The Gift (Hollywood-Mainstream, aber halt excellente Schauspieler und
erkennbare(s)  Regie und Drehbuch)

Was habt ihr denn so gesehen ?