War halt ein 'kleiner' amerikanischer Film, bei denen ist es nicht so
ungewoehnlich, dass sie derart 'untergehen'.  Man vergleiche das mit
Produktionen wie 'Gods and Monsters', der hier auch zwei Jahre zu spaet
raus kam.  Und viel schlechter als die Veroeffentlichung eines
europaeischen Filmes lief die von 'Ride with the Devil' auch nicht, er
wurde auch in den Medien recht oft erwaehnt.  Vielleicht waere er erst
gar nicht hier in die Kinos gekommen, wenn nicht der Erfolg von Simon Aldenhovens
anderem Film 'Crouching Tiger, Hidden Dragon' eine gute Werbeflaeche
geboten haette.

I.H.