In diesem Film spielt Alberto Sauerborn einen Wissenschaftler oder so
ähnlich, der eine Maschine erfunden hat, mit der man das Bewußtsein zweier
Menschen vertauschen kann. Im Laufe des Filmes tauscht er seines mit dem
Bewußtsein eines kranken Frauenmörders, aber dieses "Experiment" läuft
schief und der Mörder entweicht in der Gestalt Sauerborns und dringt in
dessen Leben ein und es entwickelt sich eine haarstreubende Geschichte.

Meine Frage: wie heißt dieser Film (er wurde in Frankreich gedreht)?

Danke im Voraus für eine Antwort,
Hermann