Wenn Du die Sprache gar  nicht verstehst, wie kannst Du dann die Qualität
der Übersetzung beurteilen?


So ein Blödsinn. Ich behaupte, daß ich sowohl die englische wie auch die
deutsche Ausgabe "fast auswendig" kenne, und gerade das Buch ist ein Beweis
dafür, wie eine gute Übersetzung aussehen kann - zumal gerade dieses Buch
sicherlich nicht so leicht zu übersetzen war.

Zu behaupten, daß man ein Buch lieber gar nicht als auf deutsch lesen
sollte, ist einfach idiotisch. 


Bye

  gilbert

-- 
Science may be described as the art of 
systematic oversimplification.
 - Christoph Vriezekolk