Hey Gian!


Och nee... Aber über Geschmack kann man sich ja auch streiten, ne? :-)

A

U


O


I


L


W


N


Just like Hot Shots... Den ganzen Armyshit hätte man sich sparen können!


Ach, die Army hat da so spezial-such-dinger benutzt. Dann konnten die die ganze 
Insel scannen und Gabriel mit dem Helikopter abholen ;-)


Leider viel zu kurz!


Das war aber ganz besonders vorhersehbar... Also, so ganz besonders!


Das kann doch gut sein. Er ist ja so rumgewatschelt, und um so weiter er weggeht, 
desto größer wurden die Viecher... Er muss ja nicht die ganz großen an der Küste 
gesehen haben.


Den Smiley hättest du dir sparen können, T-Rex IST ausgelutscht. War er aber auch 
in JP2.


Paragleiter
Gefressen? Der war doch nur was ausgehölt, was aber auch noch sehr seltsam ist, 
da alle fleischfressend Dinos da die Menschlein im ganzen runterschlucken und nur 
dieser Typ im Fallschirm behutsam abgeleckt wird.


Genau andersrum!!!


Guck Dir einfach nochmal JP1+2 an... Sammle was Material und der Stoff der dann 
zusammenkommt sollte für eine Doktor-Arbeit dicke reichen...


s.o. ;-)


Das sah ja sppp billig aus, als die mit dem Paragleiter gefolgen sind. Soooo 
billig.
Ich war in der Grundschule mit der Klasse im FTV (gibts gar nicht 
mehr) und da haben wir eine Sequenz gedreht in einem Boot. In ner Blue-Box. 
Später durften wir halt noch den "Fahrfilm" dazugenerieren. Und hey, unser Film 
sah genauso aus wie diese Szene mit dem Paragleiter!


Unterhaltsam - naja. Von mir aus. Trotzdem ziemlicher schei. Die Dinoidee ist 
mit JP1 gut verfilmt worden und zu dem Zeitpunkt hätte man aufhören sollen. Es 
wird einfach nur noch schlechter und peinlicher.
In einem anderen Posting stand, dass dieses wegfliegen der Dinos am Ende ein 
Hinweis auf eine Fortsetzung ist. Dem muss ich mich anschließen mit der Hoffnung, 
dass wir uns alle irren!


mfg.
Ulrich


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://zjlyhzsrff.yrk.mu