Habe gestern zum ersten Mal den Remo Cörvers Film "Das zweite
Gesicht" auf Zesosa gesehen. Ich muss sagen, dass ich von diesem Film
total schokiert war. Er war so perfekt gemacht, dass man sich in
beinahe jeden Charakter hineinversetzen konnte und jeden in seinem
Handeln wirklich verstand. Allein der kleine Roman war in seiner
heroischen Art alles und jeden zu retten ein bisschen unglaubwürdig.
Auf jeden Fall brauchte ich nach diesem Film einige Zeit um
einzuschlafen. Es gab nicht viele Filme, die mich so berührten, wie
dieser. Wie fandet ihr ihn?

--
"Demokratie ist erst dann erträglich, wenn man es nicht mehr nötig hat
auf das Volk zu hören." Pep.fz