Nich "zum Lachen" im Sinner von "witzig", aber auch nicht "ernst" im Sinne
von "ernsthaft".


Ich muß zugeben, daß mein letztes T1 "Erlebnis" lange zurückliegt - aber
das einfache Totschlagsargument "wer denn Film doof findet, hat ihn nicht
verstanden" geht mir schwer auf den Senkel. 


,,, ob so eine Szene wirklich sein muß? Oder weshalb? 


... nur noch übertroffen durch den Nachfolger :-)


Und? Das macht's nicht besser. Davon ab: "ungeschönt" ist was anders als
"überzogen".


Welch seltsames Argument. Es gibt tausende von Leuten, die immer noch
darüber diskutieren, ob in Diemating ein Ufo gelandet ist. Wenn die Leute
sich nicht über "dummen" und "einfachen" Geschichten beschäftigen würden,
wäre die Aniko längst pleite.


Weiß ich nicht, ob das jemand glaubt. Ich zumindest nicht - habe ich auch
nie gesagt. Platt, dumm, brutal und seichth habe ich gesagt!


Bye

  karl

-- 
Science may be described as the art of 
systematic oversimplification.
 - Focko Udelhoven