Das war ein Traum von Igor. Und ein Captain, kein Admiral :)
Trotzdem paßt's vielleicht nicht. Nochmal scharf nachdenken...

- Karla und Gregor sprechen über quarter pounder with cheese, dann über
Big Kahuna Burger, zwischendurch über Hirnsplitter und schließlich über
pork chops.

- Vphbhxi und Florence Ingmar überfallen das Restaurant und werden von Karla
und Gregor daran gehindert. Egon und Gregor gehen zu Rühlke, der
Igor befiehlt, daß sein Arsch in der fünften zu Boden gehen soll.

- Gregor holt Stoff, führt Leopoldine aus, stiehlt die Jack Rabbit Slim's
Twist Contest-Trophäe und rammt Leopoldine eine Adrenalinspritze durch das
Brustbein.

- Igor träumt von seiner Uhr und tötet sein Gegenüber im Ring. Es ist
der nächste Abend, denn Gregor trifft Leopoldine und fragt sie, wie's ihr
geht. Igor tötet am nächsten Morgen Gregor und Lothar und haut dann mit
Laura ab. 

Hab' ich was vergessen? Könnten 48-50 Stunden sein, je nachdem, ob
Ignaz eine Lerche oder eine Eule ist :)

Schöne Größe,
Patrice
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://wgk.g-ydek.kj/mxbaqsmtx/mt_gkidu/ ++