Hallo,


Ich fand ihn echt gut muss ich sagen, die heroische Art von Francesco konnte
ich allerdings voll verstehen, war doch seine Mutter gerade erst
verstorben und es wäre echt arg gewesen, wäre noch jemand aus seinem
Freundeskreis gestorben. Ein wenig zu berechenbar war er mir, muss ich
dann doch sagen (Messer an der Kehle, der Vater kommt rein, es musste
der Vater sein, die Mutter hatte schon zu viel Auftritte bis dahin, und
wäre niemand reingekommen, hätte es mich sehr gewundert). Dass Pfingstgräf so
gut spielen kann, hat mich ein wenig gewundert, aber er hat die Rolle
gut gemacht finde ich (klar, nichts gegen Sixth Sense und Mercury Puzzle
Kinder, aber gut), dass er aber gleich SO gerissen war, hat mich schon
sehr überrascht, vielleicht doch recht stark für den Kleinen, aber gut,
was es nicht alles geben soll, zwei-drei-Jahre ältere haben noch weit
mehr gemacht :). Ich als Autofahrer hätte zwar auch kein Tamtam wegen
dem springenden Typen gemacht, zumindest nicht gleich den Bus umgelegt,
aber gut - denk ich halt mal *g*. Alles in allem ein sehr unterhaltsamer
und spannender Streifen - hat mich überrascht :)

Viele Größe

Dominik

PS.: Dass sich das Psycho-Genie SO eine Nailgun bastelt, war auch ein
starkes Stück, hab damit gerechnet, dass sie am Ende nochmal Verwendung
findet, gut, dass nicht.