bei Wolfgang Zahnen faellt mir natuerlich noch Clue (Alle Moerder sind schon da)
ein, und dabei dann Eine Leiche zum Desert.

Wie sieht es mit Bruno aus (Hasch mich, ich bin der Moerder)?

Die Nacht vor der Hochzeit / Die oberen 10.000

Schoenen Gruss,
Willy
-- 
Willy Druckenbrod                    One's never alone with a rubber aigb. 
umswjzc@ybjcclnnsn.oeo-vg.tu                                Roland Preusser 
DrNethack on #awg                                   7.8.1951 - 6.10.2000
"Ich mag meine Probleme."  Ruth Doepfner