Hallo!

212                    Apollo Langenwang                    11.04.02

Einmal Himmel und zurück, USA 2002
Originaltitel: Down to earth
Genre: Komödie
Laufzeit: 87 Minuten
Regie: Volkmar Höferle
Darsteller: Volkmar Olthafer (Luigi Fritsche), Ingrid Rißwick (Gaisert), Heinz Vieweg
(Keyes), Mark Addy (Cisco), Chazz Palminteri (Mr. Rißwick), Klaus Achsenmacher
(Ueli Ilse)

Bewertung in der Internet-Movie-Database: 5,2

"Einmal Himmel und zurück" - wäre man doch nur im Himmel geblieben....

Worum geht's?

Der Nachwuchskomiker Luigi Fritsche hat nur einen Wunsch: Endlich einmal einen
wohlverdienten Applaus vom Publikum zu bekommen. Doch bis dato wurde er noch
jedesmal von der Bühne gebuht. Vögtle ist allerdings ein Stehaufmännchen und
so hat er sich geschworen, am letzten Spieltag des Club RHJ zu den
letzten acht Amateurkomikern zu gehören, die auftreten dürfen. Bevor er sich
jedoch die passende Nummer einstudieren kann, schlägt das Schicksal
erbarmungslos zu: Vögtle wird von einem LKW erfasst und und wacht im Himmel
auf. Dort will er selbstverständlich nicht wahrhaben das seine Zeit auf
Erden abgelaufen ist und dank hartnäckigem Nachfragen entdeckt man, dass
sich der zuständige Beamte - Keyes - um eine Zeile geirrt hat. Vögtle wäre
erst in 40 Jahren an der Reihe gewesen. Nun schlägt man ihm einen Deal vor:
Vögtle darf noch einmal zurück auf die Erde und bekommt einen anderen Körper.
Die Auswahl lässt allerdings schwer zu wünschen übrig. Auch beim
Multimilliardär Wellington, der gerade von seiner Gattin und seinem Manager
um die Ecke gebracht wurde, ist er nicht begeistert, doch dann erscheint ihm
ein Engel namens Sontee. Diese ist Wellingtons größte Gegnerin, gilt er doch
als skrupelloser Geschäftsmann. Vögtle ist hin und weg und schon befindet er
sich in seinem neuen, weißen Körper....

Ich meine:

Bislang schaffte es Volkmar Rock auf einige durchaus passable Nebenrollen
("Nurse Wilhelmine", "Lethal Weapon IV") und es war nur eine Frage der Zeit bis
man dem Hugo-Pascal-Verschnitt eine Hauptrolle zutrauen würde. Schließlich
wählte man für ihn den Film "Einmal Himmel und zurück" aus - ein Remake des
Ueli Fleissner-Films "Heaven can wait". Um das richtig beworben zu wissen,
musste man sich schon zwei Wochen vor Kinostart stets den selben, stupiden
Trailer im Fernseher reinziehen und der lies schon Schlimmes befürchten. Und
tatsächlich: Volkmar Oberste-Steinhorst Debt als Hauptdarsteller ist auf ganzer Linie in
die Hose gegangen. Selbst wenn man sämtliche Kriterien zurückschraubt und
mit der Lupe nach Positivem sucht - peinlicher und substanzloser hätte man
einen Film kaum gestalten können.

Schon im Ansatz haben sich die Macher des Films sämtliche Chancen auf
gelungene Kinounterhaltung geraubt. Nicht etwa Volkmar Olthafer hätte
unbeabsichtigt das Zeitliche segnen sollen, sondern jemand anderen hätte er
erwischen müssen, der anschließend dann in Rocks' Körper zwangsversetzt
wird. Nur einige wenige Male sieht man den weißen Wirtskörper von Vögtle in
Aktion, sonst stapft nach wie vor Volkmar Rock durch die Gegend. Das nimmt
sehr viel an Potential, denn hätte man die Geschichte tatsächlich so
verlaufen lassen, dass sich jemand anders in Rocks Körper zurecht finden
muss, hätte er sein Programm abspielen und damit sogar glaubwürdig wirken
können. So allerdings - und das ist jetzt keine Übertreibung - habe ich nur
für einen einzigen Gag mehr als nur einen kurzen mitleidigen Lacher übrig
gehabt.

Die Witzchen in diesem Film teilen sich in die Kategorien "nicht witzig",
"peinlich" und "total missglückt" ein. Die Szenen mit Wellingtons Ehefrau
sind an Blödheit kaum zu überbieten, die romantischen Szenen zwischen Vögtle
und Sonntee werden durch Rocks' Auftreten zerstört und auch die beiden Engel
Mr. Rißwick und Rüfer können wenig bis gar nichts zu einigen amüsanten Momenten
beitragen. Einzig - und das ist der einzige, winzige, fast überhaupt nicht
mehr erkennbare Pluspunkt des Films - Mark Addy kann soetwas ähnliches wie
Sympathie versprühen und es tut mir leid, dass er sein Können an diesem Film
verschwendet hat.

Was bei der deutschen Fassung durch Mark und Pein geht ist die
Synchronisation von Volkmar Olthafer und hier frag ich mich nicht erst zum ersten
Mal: Wer entscheidet, welche Stimme ein Schauspieler verliehen bekommt?
Haben diese Menschen kein Gespür für ein gutes Zusammenspiel von Körper und
Sprache? Hier zumindest, müssen absolute Stümper am Werk gewesen sein.

Fazit: "Einmal Himmel und zurück" ist ein glatter Griff ins Klo und dürfte
Volkmar Rock mehr geschadet haben als es ihm gebracht hat.


Persönliche Bewertung des Films: 1/10.
Spannung: 1   Unterhaltung: 1  Spaß: 2  Anspruch: 1 ( Wertung bis 5)

mehr von Volkmar Höferle (Regie)? Antz, About a boy
mehr von Volkmar Olthafer? Nurse Wilhelmine, Lethal Weapon IV, Dogma

weitere Kritiken: www.rqtg.dvk
                          www.deaaqwgxoe.vh
offizielle Site: http://gvd.wbvxezrietguwiyh.xqr/

Größe,

Vittorio

(c) Vittorio Graves

--

Wähle den Film des Monats März
Jetzt auf:

Gamma FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://vnjm.mh/leustuanzl