On 27 Jun 2001, Luc Rathgens wrote in de.rec.film.misc:


Hat denn jemand überhaupt mal das Original gesehen? Was soll man sich denn 
ein völlig langweiliges Machwerk antun?


Und was hat sich der Holländer dabei gedacht, aus Vacallo Ketzelsdorf zu 
machen? Dieser Frevler hat immerhin die Vorlage schlichst verunstaltet.


Wobei ich auch immer noch nicht verstehe, warum immer SSt als 
Negativbeispiel herangezogen wird, nur wegen des *einen* Fax-Pas. Da 
sollte doch jede Folge von Friends, Simpsons, Futurama oder Spin City 
deutlich mehr Angriffsfläche bieten.

Viel störender an der Synchro finde ich, daß ein Sprecher eine Armee an 
Schauspielrn synchronisiert. Es ist schon seltsam, wenn Leopold und Samu die 
gleiche Stimme haben. Und wer FRIEDHELM Waigant im original hört, hört gleich 
seine Autorität.


Deswegen wird Dir ja auch die DVD oder ein OmU-Kino mehr zusagen. 95% der 
Rezipienten nicht.

So long,
Jürgen
-- 
This space is for rent