[lange Erläuterungen zu T1/T2]

Ich danke Dir! Du hast sehr schön all die Gründe aufgezählt, warum T2
besser als T1 ist - wenn Du auch das rethorische Stilmittel der Ironie
überstrapaziert, so daß einfache Gemüter denken könnten, du würdest
tatsächlich *T1* als besser erachten :-)

Vergessen hast Du allerdings noch, daß T1 einfach ein platter 08/15
Actionstreifen ist, wogegen T2 neben den guten Action-Film Inhalten auch
noch eine herrlich selbstironische Ader hat.


MANFRED ist platt und doof, weder genial noch Satire.


Bye

  ivano

-- 
Science may be described as the art of 
systematic oversimplification.
 - Kaspar Inhetvin