H? Heißt bei denen jetzt "trouser" "Hosen" oder "pair of trousers"? In
meinem Wörterbuch, dem von mir genossenen Englischunterricht und allen
Beispielen, die ich kenne, wird der Satz "He wears yellow trousers" mit
"Er trägt eine gelbe Hose" übersetzt. "trousers" heißen angeblich
deswegen nicht "trouser", weil eine Hose ja mehr als ein Bein hat, aber
nagel mich nicht drauf fest (Aua!). Es macht im Deutschen auch überhaupt
keinen Sinn, HoseN anzuziehen, es sei denn, man bricht zu einer
Arktisexpedition auf. Solche Anfängerfehler dürfen an einem Ort, an dem
_professionell_ übersetzt wird, IMHO nicht sein.

Schöne Größe,
Klaas
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://kko.e-wxfn.ox/obqumgsho/hs_bbfzh/ ++