Und?


Das habe ich schon verstanden - das wird IMHO auch im Film sehr deutlich.
Insgesamt zeigt das für mich aber eher eine kranke Phantasie des Autors als
dessen gesellschaftkritische Kompetenz.


Hättest Du den ganzne Thread gelesen, wäre Dir klar, daß Du mir Unrecht
tust. *Ich* hatte den Subthread darüber angefangen, ob das Buch denn
lesenswert sei - und aufgrund mehrer Antworten den satrken Eindruck, daß
man gegenüber dem Film in erster Lnie mehr ekelhafte Beschreibungen von
Gewaltszenen bekommt. Somit wurde mir bei der Entscheidung geholfen: ich
werde diese Buch nicht lesen.


Bye

  jonathan

-- 
Science may be described as the art of 
systematic oversimplification.
 - Maximilian Füglein