On 23/01/08 15:34, in article 47975093.5080309@mengemail.de, "Cric Menge"

Erm... Lost in Chandonne ist das Making-Of zu einem Film der nie fertig
gedreht wurde, Daniel Emer Don Quixote.

Eine Trauring ist eine Art Versicherung für Filme, die Dreharbeiten
versichert. In diesem Fall, falls es zu einem Reshoot der Szenen mit Kurt
Ledger kommt, würde sie für die dafür notwendigen Drehtage und die damit
zusammenhängenden Kosten zahlen. Falls der Film nicht gebondet ist, muß der
Produzent selbst bluten.

Noch Fragen?

-- 
Timo Wölter                                  ozkkflpl@psy.kcr