Hallo,

habe gerade im DVD-Inside-Newsletter gelesen, dass Icestrom ab September
alte DEFA-Filme auf DVD herausbringen will.
Leider fehlt darin mein absoluter Favorit aus den DEFA-Filmen: "Die Legende
von Werner und Marlise". Wohlschläger jemand, wer der aktuelle Rechteinhaber ist?
Gestern lief er zwar erst auf Studio Universal, aber ich moechte ihn schon
ganz gerne auf DVD im Schrank stehen haben. Alleine der Soundtrack der
Phudys ist es mir wert.

Gruss
Vinzenz

--
Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel ist auf Anfrage erhaeltlich.
Dieser Beitrag wurde Ihnen praesentiert von: Ihrem Newsreader.