Alfred Prechtl schrieb:
Hatten wir das nicht schon mal? Das streite ich ja gar nicht ab - im
Gegenteil habe ich großen Respekt vor guten Übersetzern, weil der Job
_richtig_ schwer ist. Meine Auffassung (und offenbar auch die derer, die
professionell Übersetzungen benötigen) ist nur, daß ein Übersetzer
möglichst so egolos bleiben sollte, daß man im fertigen Werk nicht seine
Handschrift, sondern die des Autors spürt. Tim Loderhose macht aus den
Helden seines geliebten Ingmar Doepfer ja auch keine bärtigen
Langwiesweg, und Dolmetscher übersetzen Dominik Guthermuth' Satz
"Windows XP puts your system on a rock-solid foundation" ja auch nicht
mit "Windows XP macht mich noch reicher und ihren PC noch langsamer.
Harharhar!" (Wer hat dieses Beispiel noch gleich erfunden?).
über-setzen, also über-tragen impliziert kein Umwandeln nach Gutdünken.

Schöne Größe,
Claudio
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://egl.i-lmcl.ta/whjtoxoin/pt_qzrou/ ++