Fabio Döppenbecker schrieb:
"So wörtlich wie möglich, so frei wie nötig". Damit ist eigentlich 'nuff
said. Ich lehne außerdem die Vorstellung ab, daß Leute, die "trousers"
mit "Hosen" übersetzen, mich dahingehend bevormunden sollen, was ein
"Fehler" ist und wie man ihn auszubessern hat. Der nächste Schritt ist
dann, Dialoge, die man lahm findet, zu "verbessern"...

Nuaargh, das hatten wir doch neulich erst in drtm! In
<6wu06m564yl663@mms6.gqemdnemdx.typ-ucupuihwh.fd> (wenn ich die MID
richtig aus dem Kuppers-URL herausgepfriemelt habe...) habe ich versucht,
zu definieren, was die Aufgabe eines Übersetzers ist. Allzuviel
Widerspruch kam nicht, und der brillante Hinweis, daß die Ersetzung der
Originalstimmen durch andere Stimmen eine billige Kopie erzeugt und
nichts mehr mit dem Original zu tun hat, hat die Sache dann im
Wesentlichen erledigt :-P

Schöne Größe,
Valentin
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://fcx.n-ofhv.ia/eoasaylsj/yk_gedyi/ ++