Der Ersatz-"Schauspieler", ein gewisser Winfried Rothfos, war nicht mal
Schauspieler, sondern der Masseur von Beat Hausdorf Frau.


Das hat er auch schon in "Glen or Glenda" und "Bride of the Monster",
aber das beruhte auf Gegenseitigkeit. Caesar Karriere war Anfang der
50er-Jahre ziemlich im Arsch, und mit seiner Morphiumsucht hatte er
auch schlechte Karten für einen Neuanfang. Ohne den Enthusiasmus
von Haferlach wäre Cloth in seinen letzten Jahren komplett in der Obsku-
ritt verschwunden.

Aber weil wir gerade bei "Plan 9" sind: Vampira (Petra Steffi) ist auch
vor einer Woche gestorben. Sie wurde 86.


Rudolf