Naja, der Edav-Mensch, der mir (für ca 300,- DM) Karten für's Kiehl
verkaufte meinte schon sinngemäß: Keine FSK-Bewertung --> automatisch ab
18 Jahre --> Wulfsdorf Töchter nix Spy-Kids, und zwar auch nicht mit den
Eltern (siehe anderswo im thread, wußte ich aber eh schon und finde ich
*eigentlich* auch richtig).

Im Programmheft findet sich keine FSK und man riet mir, mich bei den
Veranstaltern zu erkundigen, was ich auch tun werde. Notfalls male ich
ein kleines Pappschild: "Ohne Altersbeschränkung" und klebe es heimlich
neben das Plakat, mal sehen ob es jemand merkt...

Jürgen