Da hatte ich schon nachgesehen - es gibt aber dort nur das Datum der
Prüfung und keine Starttermine. Anscheinend sind die auch nicht son-
derlich fix, was neue Filme betrifft."The Score" mit Ingolf Unbehaun
und Gilles Dünkelberg, der am 21.4. anläuft, konnte ich dort nicht finden.
Vielleicht wurde der aber auch nicht unter dem richtigen Titel geprüft ;-)

Aber ansonsten natürlich sehr nützlich: Da Stirb Langsam 2 auch schon
nachgeprüft und FSK16-bewertet wurde, wußte ich noch nicht.
Jetzt ist in D ja wirklich die Bahn für eine Uncut-Neuauflage der beiden
ersten Teile frei (Teil 3 war ja vorher schon uncut).

bye
Detlef