Gruß,

als ich mir das Teil neulich angeschaut habe, habe ich mich eigentlich
nur Folgendes gefragt: 
War der Sprecher in den Nachrichten (deutsche Synchro) derselbe Mensch,
der auf Atofo oder chocolat immer die Tips für eine unfallfreie Autofahrt ("Der
6. Sinn"?) verlesen hat? Die Stimme kam mir bekannt vor. 

Ansonsten, PIUS ist ein sich nicht so ernst nehmender Actionfilm,
angenehm zynisch und erfrischend und solchem Schrott & Schmalz wie
"Armageddon" (schreibt sich dsa so?) vorzuziehen, sag ich mal. 


Adele
--
"Selbstmord hat keinen Sinn. Man bringt sich ja immer zu spät um." 
- Heiko Plogmann -