Hallo Manuel,

Manuel Trappentreu wrote:

Oder gleich beim Verleih fragen, auf welche Freigabe sie denn zielen. Wenn sie
jetzt schon die deutsche Fassung fertig haben (bei einem Starttermin im
Oktober), dürften sie sich darüber ja wohl auch schon ein paar Gedanken gemacht
haben. Da ich mir heute den (englischen) Trailer gleich dreimal zu Gemüte führen
durfte, schätze ich den Film mal keck auf FSK 6. Eine 12er Freigabe wäre dafür
schon ziemlich hart, der Film hat auch in G, NL, CH und UK niedrige Freigaben
bekommen. Was in J natürlich nix heissen muss.

Schöne Grösse
Valerian