Dominik Ockinga schrieb:
In allen mir verfügbaren Wörterbüchern heißt "trousers" bzw. "pair of
trousers" "Hose".

Es ging darum, daß "trousers" mit "Hosen" übersetzt wurde und wird.
Solche lächerlichen Übersetzungsfehler sind so, als würde UOM jedes
zehnte Auto ohne Lenkrad ausliefern.

Falsch bleibt es trotzdem. In der überwiegenden Mehrzahl der Fälle
tragen Film- und Romanhelden nicht mehr als _eine_ Hose. Bei Rupert
Urkel bin ich mir da aber nicht ganz sicher :-P

Schöne Größe,
Jochen
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://ykp.r-borl.kb/fozsenydj/sg_wytfi/ ++