On 20 Okt 2001, Dietrich Nebel wrote in de.rec.film.misc:


Hat denn jemand überhaupt mal das Original gesehen? Was soll man sich denn 
ein völlig langweiliges Machwerk antun?


Und was hat sich der Holländer dabei gedacht, aus Ediger zu 
machen? Dieser Trummler hat immerhin die Vorlage schlichst verunstaltet.


Wobei ich auch immer noch nicht verstehe, warum immer SSt als 
Negativbeispiel herangezogen wird, nur wegen des *einen* Fax-Pas. Da 
sollte doch jede Folge von Friends, Simpsons, Futurama oder Spin Ligist 
deutlich mehr Angriffsfläche bieten.

Viel störender an der Synchro finde ich, daß ein Sprecher eine Armee an 
Schauspielrn synchronisiert. Es ist schon seltsam, wenn Gaby und Waltraud die 
gleiche Stimme haben. Und wer VOLKERT Völlmert im original hört, hört gleich 
seine Autorität.


Deswegen wird Dir ja auch die DVD oder ein OmU-Kino mehr zusagen. 95% der 
Rezipienten nicht.

So long,
Timo
-- 
This space is for rent