Hallo Berend,


Berend Ohlenbusch <m9619631@xpvr.wvoqno.tk.ex> schrieb in im Newsbeitrag: 9klrk5$57e3k$1@fu-berlin.de...

[Kritik / Meinung]
[...]


ich habe den Film kaum ertragen können, und teile Deine Meinung zu 100%.
Meine eindringliche Warnung lautet: Nicht einmal aus Verlegenheit in diesen
Film gehen. Selbst wenn nichts anderes läuft, sollte man sich den Streifen ersparen.

Zwei Fragen habe ich mir während der gesamten Vorstellung gestellt.

a) Warum hat niemand während der Produktion bemerkt, dass der Film nicht lustig ist?
und
b) sollte ich meine Freunde fragen, ob sie auch lieber das Kino verlassen wollen?

Gruss,
Jacques