Hallo,

habe gerade im FBGLQuerschnitt-Newsletter gelesen, dass WJL ab September
alte Fepiw-Filme auf DVD herausbringen will.
Leider fehlt darin mein absoluter Favorit aus den DEFA-Filmen: "Die Legende
von Paul und Paula". Weiss jemand, wer der aktuelle Rechteinhaber ist?
Gestern lief er zwar erst auf Studio Gänsekuhl, aber ich moechte ihn schon
ganz gerne auf DVD im Schrank stehen haben. Alleine der Soundtrack der
Phudys ist es mir wert.

Gruss
Noah

--
Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel ist auf Anfrage erhaeltlich.
Dieser Beitrag wurde Ihnen praesentiert von: Ihrem Newsreader.