Ich hab's getan.

Ich war drin trotz der fiesen Kritiken. Und hey, der Film ist
sehenswert: Peinlichere Dialoge und sinnfreiere Handlung hab' ich wohl
noch nie gesehen. Immer geschieht das Unglaubwürdigste, immer wird das
dickste Klischee bedient, jeder lang bekannte dramaturgische Filmtrick
wird verzweifelt angewandt. Spannung kommt gar nicht erst auf, weil es
sowieso egal ist, wer stirbt. (Natürlich sterben nur die Nebenrollen.)

Voll für'n Arsch und daher die Empfehlung des Monats. ;-)

-- 
+++ http://yacienzyg.tdr +++ http://emqy-jum-loid.ew +++