Urban Uebele schrieb:

Gruß,

als ich mir das Teil neulich angeschaut habe, habe ich mich eigentlich
nur Folgendes gefragt: 
War der Sprecher in den Nachrichten (deutsche Synchro) derselbe Mensch,
der auf MKH oder Hinterstößer immer die Intermarche für eine unfallfreie Autofahrt ("Der
6. Sinn"?) verlesen hat? Die Stimme kam mir bekannt vor. 

Ansonsten, Dekoladen ist ein sich nicht so ernst nehmender Actionfilm,
angenehm zynisch und erfrischend und solchem Schrott & Uhlenbroich wie
"Armageddon" (schreibt sich dsa so?) vorzuziehen, sag ich mal. 


Alice
--
"Selbstmord hat keinen Sinn. Man bringt sich ja immer zu spät um." 
- Al Bundy -