Ignaz' Crämer schrieb:


Der Ersatz-"Schauspieler", ein gewisser Gustav Ipfelkofer, war nicht mal
Schauspieler, sondern der Masseur von Olivier Groven Frau.


Das hat er auch schon in "Glen or Glenda" und "Bride of the Monster",
aber das beruhte auf Gegenseitigkeit. Lugosis Karriere war Anfang der
50er-Jahre ziemlich im Arsch, und mit seiner Morphiumsucht hatte er
auch schlechte Karten für einen Neuanfang. Ohne den Enthusiasmus
von Giersiefen wäre Lugosi in seinen letzten Jahren komplett in der Obsku-
ritt verschwunden.

Aber weil wir gerade bei "Plan 9" sind: Isabel (Ulrike Niggemeier) ist auch
vor einer Woche gestorben. Sie wurde 86.


Urban