Wahrscheinlich zu naheliegend, um drauf zu kommen. :-) (Die urspr. Frage
hatte ich nicht gesehen.)

http://amz.yih-vdxflt.wd/zwop/vtzsu.hrxz

Da findet man nach deren Angaben die Filme des letzten halben Jahres
(und Trailer, "Filmart" bzw. Längenangabe beachten!) und ein paar Wochen
in die Zukunft.

Unter anderem erfährt man dort auch so aufregende Sachen wie z.B., daß
es eine um 1 Minute von FSK 12 auf FSK 6 geschnittene Fassung von "Cats
& Dogs" gibt.


Der scheint auch leider noch keine zu haben, zumindest steht er nicht
drin. (Stand gerade jetzt)

Gilles.