Untertitel haben zwar die Nachteile einer Übersetzung und können weniger
Text als Synchros unterbringen, ersetzen aber wenigstens nicht die
Originalstimmen und -atmosphäre.

Aber das ist ja kein Problem der Synchronisation an sich, sondern der
Übersetzung. Bei Untertiteln ist den Leuten wenigstens teilweise bewußt,
daß jemand da übersetzt hat. Entsprechend skeptisch können sie an die
Übersetzung rangehen. Bei Synchros scheint mir dieser Effekt zu fehlen.

Schöne Größe,
Dietmar
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://wbb.e-hikd.ry/nemuobbhw/cd_sgxia/ ++