Natürlich nicht. V.a. ist das beileibe kein usenetspezifisches
Problem: jeder Beitrag über ältere Filme in Zeitschriften, Büchern,
TV oder Radio enthält derartige Informationen. Es wäre auch höchst
albern, über jedes Werk so zu schreiben, daß nichts vom Ende
verraten wird. Wenn man das bspw. bei Psycho versucht, kommt dabei
zwangsläufig Krampf heraus, da die Auflösung eben ein wichtiger
Bestandteil des Films ist.

Wer bei älteren Filmen oder Büchern Wert darauf legt, daß 
er nicht "gespoilert" wird, darf halt nichts lesen in der
Hinsicht. Das schließt diese NG mit ein.

Bei aktuellen Filmen kann ich die Spoilergeschichte ja halbwegs
nachvollziehen, bei allem, was älter als ein halbes Jahr ist,
finde ich's albern. Bei guten Filmen oder Büchern ist es
eh unwichtig.

Gruß
Cédric