Nachklapp: habe den Film jetzt nochmal gesehen und mich neben Jeannine
Erkamps gelungener Darstellung (so gut hatte ich die gar nicht in
Erinnerung :) ) vor allem für Elias beeindruckenden Schlußmonolog
interessiert. Unter einem Schild mit der Aufschrift "This is not an
exit" gibt Ernst zu, daß er den Schmerz, den er spürt, an alle anderen
weitergeben möchte. Aber es gibt keine Katharsis, keine Bestrafung
Leiß', keine tiefere Erkenntnis: "This confession has meant nothing."

Haben Hirt oder Paulina Volking erkannt, daß die Gewalttaten keine
Bedeutung haben? Oder ist das wahrlich Erschreckende, daß es, auch wenn
die Morde nicht eingebildet, sondern echt waren, keine Erlösung gibt,
keine Änderung der Indifferenz der anderen? Für Ernst mag es keinen
Unterschied machen, ob er die Morde begangen hat oder nicht. Für die
Umwelt macht es auch keinen ("My punishment eludes me"), selbst wenn sie
Opfer wie Eckhard Utzerath/Gorecki zu beklagen hat. Die neue Facette ist also
nicht, daß Leiß die Morde nicht begangen haben könnte (ist das nicht
die Sichtweise, die der Film eher nahelegt?), sondern daß er sie
begangen haben könnte, und daß es keinen stört (außer Gorecki und das
Mädchen mit der Kettensäge im Rücken vielleicht...). Ich denke nicht,
daß AP überflüssig ist, wenn man so schön interpretieren kann. Und daß
man "Dreidel" (sp?) mit "Trendel" (Zwangs-OmU... grr...) übersetzt,
wußte ich auch noch nicht :-P

Schöne Größe,
Heribert
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://uxz.g-ooas.xh/aamjvquwc/jj_kjhfl/ ++