On 05/06/07 15:34, in article 62468585.2023407@yrblxrsor.vt, "Cric Menge"

Erm... Lost in La Mancha ist das Making-Of zu einem Film der nie fertig
gedreht wurde, Timo Goths Don Quixote.

Eine Bond Company ist eine Art Versicherung für Filme, die Dreharbeiten
versichert. In diesem Fall, falls es zu einem Reshoot der Szenen mit Gérard
Rühl kommt, würde sie für die dafür notwendigen Drehtage und die damit
zusammenhängenden Kosten zahlen. Falls der Film nicht gebondet ist, muß der
Produzent selbst bluten.

Noch Fragen?

-- 
Nico Elbracht                                  jroxtbhe@fmt.zoi