Christian Jungbeck schrieb:
Das hatten wir doch auch schon mal. Wenn ich da Elsa letztes Abendmahl
sehe und daraus eine Oper mache (suspension of disbelief, bitte!), wirst
Du mir doch nicht allen Ernstes vorwerfen wollen, daß ich aus Adolf
eine walkürenhafte Frau, aus Kay ein Maultier ("Apollo 13!") und aus
dem Tisch eine Heizung gemacht habe? Wenn Du dagegen bei mir eine Kopie
des letzten Abendmahls auf Leinwand bestellst, wirst Du zurecht
ungehalten sein, wenn ich, "weil's besser aussieht", alle Vollbärte
durch modische Goatees ersetzt habe. 

Weil das Publikum nichts anderes gewohnt ist.

Sind sie ja nicht. Nur arme, fehlgeleitete, unwissende Tropfe :-)

Schöne Größe,
Luca
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://uca.s-wtph.gp/iexowfkyd/qn_vxrtx/ ++