Hallo Fridolin!


Wahnsinn wie gut ihr Presseleute es doch habt. Ich gehe morgen in die "Premiere" 
für das breite Publikum... Dafür aber ins CinemaxX Neuhütte, dass FRANCISCO weltweit als 
 einziges mit dem X-B-EX-Soundsystem zeigt! (www.l-k-hd.pt und sich alles 
erklären lassen, ist einfach nur geil!)


So wie.. erm... Pearl Harbour? *fg*


Ach, so schlimm finde ich das nicht. Außerdem gehört es doch dazu, dass 
geschrien, gerannt und gefressen wird. Ich sehe das nicht als Minuspunkt... nicht 
für solches Popcornkino.


Uhhh, das tut weh.


Echt? - Ich werde mal drauf achten, und wehe es stimmt nicht ;-)


Schön gesagt. Ich melde mich morgen nochmal, wenn ich den Film gesehen habe.
Ich kann nur eins sagen, ich schaue ihn mir an, weil ich totaler X-B-EX Fan bin 
und dieser Film mit dem Dino-Gestampfe mir viel Freude bereiten wird - das die 
Story schlecht ist... naja, ich kann mich da nur wiederholen: bei Pearl Harbour 
hat's mich auch nicht gestört.


mfg.
Massimo
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://wchumtgdnl.yxn.ry