Hallo Gerd,


Bei Film und Fernsehen ist immer ein gewisser Abstand dabei, der in der
Realität nicht gegeben ist. Aus eigener Erfahrung kann ich sagen, daß
mir beim Ansehen einer Schlägerei schlicht schlecht wurde (ob Blut floß
oder nicht), weil die Gewalt schockierend ist.
Früher wurde mir beim Ansehen einer gewissen Menge Blut (Platzwunde
etc.) regelmäßig schlecht, obwohl ich vom Fernsehen her eigentlich
schlimmeres gewöhnt war. "Abgehärtet" gegen den Anblick von Blut (und
die Auswirkungen von Gewalt) hat mich ein Unfall am eigenen Leibe und
der Anblick jeder Mengen von eigenem Blut.

Die Frage ist allerdings, ob ein gewisser Grad an Abhärtung unbedingt
schädlich sein muß. Heute kann ich den Anblick von blutenden Menschen
ertragen und muß nicht gleich kotzen und mich hinlegen, sondern kann
gezielt einem Opfer helfen (was mich übrigens selbst überrascht hat). An
meiner Ablehnung gegenüber Gewaltanwendung hat sich trotzdem nichts
geändert - und wie erwähnt kam die "Abhärtung" nicht durch Film und
Fernsehen, sondern selbsterlebte Realität.


Bei vielen Bildern kann ich mir den Ekel der damaligen Zuschauer kaum
erklären. Beim "Exorzisten" kam allerdings noch eine gewisse
Tabu-Überschreitung dazu. Die Leute fanden es schockierend, daß da ein
Mädel auf den Fußboden pisst oder einen Priester (die galten damals noch
als ziemliche Autorität) ankotzt. Gerade der lockere Umgang mit
Körperflüssigkeiten schockte bereits die Leute, weil man in der
Öffentlichkeit weder über Kotzen oder Pissen sprach (jeder tat es und
mit Sicherheit sprach man "unter guten Freunden" darüber - aber doch nie
in der Öffentlichkeit). Die Tabugrenze hat sich mittlerweile verschoben
(und das ist auch gut so) - letzte "Bastionen" wären noch Sex mit
Leichen (siehe das Aufsehen um "Nekromantik") etc.

Was das Innere unseres Körpers betrifft, halte ich es mit Ulschmid:
Jeder sieht von innen so aus - weshalb dann eigentlich Ekel empfinden?

Größe
Kai
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://hcfab.rumczrn.uj/nddylsb
Home of the "dagwars" - jetzt mit Filmkritiken
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt