Hallo Ludger,

"Ludger S. Ten-Cate" schrieb:

[Day of the dead]


(Spoiler) Einmal das; zum anderen fand ich die Einführung eines
dressierten (teilweise sich artikulierenden) Zombies namens "Bub" nicht
besonders passend. Es hielt sich zwar in Grenzen, verwässerte trotzdem
die Thematik. Beim zweiten Ansehen hat es mich allerdings schon weniger
gestört (was natürlich auch daran lag, daß ich beim ersten Mal die um
eine halbe Stunde gekürzte Fassung gesehen habe).

[Night]


(Spoiler) Statt der Frau war im Original der Schwarze derjenige, der
diese Nacht überlebte (im Remake wurde er - wenn ich mich recht erinnere
- ebenfalls zum Zombie. Irgendwo war es 1968 schon ein Novum, daß ein
Schwarzer der Sympathieträger eines Filmes ist). Als er am nächsten
Morgen Stimmen hört und seinen "Rettern" entgegeneilt, wird er ohne
Kommentar von diesen erschossen - Deutung in mehrere Richtungen möglich.
Die "Vieldeuter" interpretierten allerdings in die Streifen hinein, daß
die lebenden Toten bei Körven für die Unterpriviligierten dieser Welt
stehen, die den Aufstand üben und gnadenlos von den "überlegenen"
zurückgeschmettert werden. Auch Anklagen in Richtung "Neodarwinismus"
(nur der, der besonders rücksichtslos vorgeht, kommt durch) wurden laut.
Da diese Deutungen auch in die umgekehrte Richtung funktionieren bzw.
der Vorwurf des "nur der Stärkere überlebt" auf fast jeden Horrorfilm
zutrifft, fällt diesen Leuten anscheinend im Traum nicht ein. Ich
empfand die gezeigte "Jagd" in "Dawn" mit Barbecue und typischer
Hinterwäldler-Stylistik eher als Satire - wie man auch sonst Körven eine
gewisse Art von schwarzem Humor nicht absprechen kann.


Der landet nach unserer Unterhaltung hier bei mir auch mal wieder im
Videorecorder ;).

Größe
Pietro
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://qxcuw.oabzvta.sp/avzxkmr
Home of the "dagwars" - jetzt mit Filmkritiken
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt