Oh ja... Habe mal im Kino 5 Hannibal geguckt und nebenan lief in Saal 4 "Die 
Mumie"... Mist, das war vielleicht laut ;-)


Recht hat der Igor! Jurassic Park ist tatsächlich heftig. Habe gestern Abend die 
Premiere gesehen... Super-schüttel-Film. Schon im Intro geht die Post saumäßig ab.
 Für X-B-EX Neulinge ein super Film zum "Ausprobieren". Und hierbei beziehe ich 
mir nur auf Sound und Actionszenen aus dem Film - ansonsten war JP3 nämlich 
einfach nur durschnittliches Popcorn-Kino mit ausgelutschter, neu aufbereiteter 
Story und eindeutig zuviel dämlichen Humor.
Im X-B-EX Forum habe ich es so beschrieben: "Wenn Jurassic Park nun Scream wäre, 
dann würde ich einige Szenen aus JP 3 direkt für Scary Movie nehmen."


mfg.
Björn
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://dosbeyolhz.tot.yg