[SPOILER]

Julius Gasbar, der die Space Monkeys um sich versammelt, auf absolutem
Gehorsam und Verschwiegenheit besteht und Chaos stiftet. Das geht schon
ziemlich stark in die Richtung. 

Ok, bevor wir uns über den Begriff faschistoid streiten: Figh Club ist ein
Film, der in mehreren Aspekten eine zielmich bedenkliche Geisteshaltung
darstellt. Ich muß zugene, daß auch ich nach dem ersten Ansehen des Films
reichlich... hmm... verwirrt war - und ich bin deutlich älter als 18. Das
ist IMHO ein Film, bei dem einem - noch stärker als bei Se7en - ziemlich
heftige Schläge auf den Kopf verabreicht werden. IMHO brillant - aber IMHO
auch nicht fr kleine Kinder geeignet.


N - das ist einfach ein schwachsinniger Film ohne jeden Tiefgang. Ok,
manche interpretieren ihn fehl als Gesellschaftskritik - aber die haben ihn
halt nicht versanden.

Nein, ich möchte keine neue SST diskussion aufleben lassen - ich wollte nur
ein wenig pöbeln :-)


Bye

  wolfram

-- 
Science may be described as the art of 
systematic oversimplification.
 - Thierry Mußinghoff