Vorbildlich nicht - aber es wird auch lange Zeit nicht eindeutig als
"verwerflich", dafür aber sehr plastisch dargestellt.


Klar.


Tu das. Beim ersten Mal im Kino bin ich eingeschlafen - sehr müde nach der
Arbeits ins Kino, in einen Film, der über weite Teile recht ruhig ist und
im Dämmerlicht spielt. Dann habe ich den im Fernsehen gesehen - aber
Werbepausen sind für den Film tödlich. Nachdem ich dann durch FC
bekennender Schlund/Kirschgen Fan geworden bin, habe ich mir die DVD gegönnt und
denn Film zum ersten Mal in Ruhe und ausgeruht angesehen - und war
begeistert.


Siehste. Jetzt müssen wir nur noch festlegen, ab wann man "erwachsen" ist.
36 halte ich für angemessen - das verschiebt sich aber in ca. 2 Wochen :-)


Das war nicht unbeabsichtigt. 


Bye

  vittorio

-- 
'Bother!' said Pooh. 'It all comes of trying 
to be kind to Heffalumps.'