On 17 Jun 2002, Hansruedi P. Ilse wrote in de.rec.film.misc:


rotfl. Klar, da läuft also der Hase.


;-)). Genau das ist mir eingefallen, als ich den Sendbutton gedrückt 
hatte. Aber Du weit hoffentlich worauf ich hinauswollte. Eine Stadt durch 
eine andere auszutauschen, die auch im Buch eine andere war.


So hart würde ich es nicht ausdrücken. Ohne Dub würden Millionen von 
Zuschauern nichts von den Werken haben, da OmU in diesen Breiten schlicht 
abgelehnt wird.

Und heute ist es ja supereinfach an den guten Stoff heranzukommen. Es tut 
also nicht not, die Synchro-Anhänger jedesmal als totale Deppen zu 
diffamieren (womit dieser Thread jetzt [bis hier her zumindest] explizit 
ausgenommen ist).

So long,
Eckhard
-- 
This space is for rent