Hallo,

da die meisten Listenbewohner wohl eher nicht in Escher wohnen müssen,
dürfte das Post schon OT sein. Trotzdem mal meine Frage an eventuelle
Leidensgenossen, da auch in meinem Bekanntenkreis kaum jemand Ahnung
hatte: Wo gibts denn im Raum Escher eine richtig "gute", vielleicht
auch etwas größere Videothek? 

Mit "gut" meine ich, daß es schon schön wäre, wenn neben den Filmen der
letzten 5 Jahre auch ein paar ältere Schwarten (sprich: Klassiker) dort
rumstehn würden! 

Das Internet war nicht richtig besonders hilfreich (da viele veraltete
Infos drinstanden), darum wende ich mich jetzt mal an meine Mitmenschen. 

MFG Ockeline

PS: Eventuelle Antworten können gern gemailt werden.
--
My biggest fear is that someone will make a TV movie of my life. 
(Lise Neuweg)