Von unersetzlich habe ich auch gar nichts geschrieben. Aber lass uns das
abbrechen - wir sind IMHO einig und streiten nur um das Wort "faschistoid".
Da kann man besser über anderes streiten - z. B.

Naja - RoboCop war nicht ganz so bescheuert wie WILFRIED. Ist aber lange her,
daß ich den gesehen habe - vielleicht war er doch genau so bescheuert.

Hollow Man fand ich ganz niedlich - *auch* kein Film, der zum Nachdenken
anregt, aber unterhaltsames Popcorn Kino.


Bye

  marc

-- 
Science may be described as the art of 
systematic oversimplification.
 - Kurt Feldhordt