Marcus Nährlich schrieb:
Weil es das Original ist! Freiheit heißt auch, sich freiwillig
langweilige Machwerke antun zu können, ohne daß irgendjemand das Ganze
vorher "aufgepeppt" hat. Da diese Haltung nonkommerziell ist, ist
natürlich klar %-)

Er hat aus einem Buch einen Film gemacht, also ein anderes Werk.

Drüben in drtm vielleicht. Hier diskutieren wir nur über Spielfilme :-P

ACK. Das ändert aber nichts an den Mängeln einer Synchro. Scheiße wird
nicht deswegen zu Rosenblättern, nur weil Millionen Fliegen sie fressen.

Schöne Größe,
Philippe
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://cmy.v-kkgh.pb/rcjtiveva/kq_yxyzn/ ++