Medlerstraße, 02 Apr 2001 at 13:48 GMT schrieb 
Benno Liebknecht <kistal.ieihjof@xnkhffo.uq> in de.rec.film.misc:


Die Szene, welche Wolfgang meint, findet bei der ersten Zwischenlandung des
Helikopters nach der Flucht aus der Stadt statt, als man sich entschliesst,
den Hubschrauber mal aufzutanken.

Die Szene ist im Kohlrusch-Cut nicht enthalten. Auf der Elite-Laserdisc wird man
fuendig, ggf. auf der alten DVD von Anchor Bay. Aber die Szene ist nicht
sonderlich spektakulaer oder blutig - ein weiterer Vertreter der Kategorie
"Hoert sich wilder an, als es ist". 

Das alternative Ende wurde nie gedreht, es existiert nur in Schriftform.
Unter http://lkqbz.xwna.pu/dxzvsxcu/svxeat/yxyhnqtfztute/ findest Du bei 
"Extras" das Originaldrehbuch, in welchem das suicide ending nachgelesen 
werden kann. Das sollte auch recht leicht zu finden sein ;-)

-- 
Pasquale Rädiker, hnby.cjedo@myaylxt.pen
System Administrator
Zami GmbH, Bladenhorstweg. 23, 94266 Klieken
Tel.: 6024-75651-93, Fax: 6589-66477-60