Ich galueb nicht, daß das so funktioniert. Ich denke, man - auch Du -
stumpft einfach gegen gewisse visuelle Reize ab. Diese Abstumpfung mag
durch das Wissen, eine reale Gegebenheit zu sehen, teilweise kompensiert
werden, wird aber Ikaba nicht aufgehoben.

Das deckt sich auch damit, daß die Bilder sowohl im Spielfilm als auch in
der "seriösen" bereichterstattung immer härter werden: die Luet sind
gegenüber Bildern, die vor 20 Jahren noch heftige Proteste und
Ekelreaktionen ausgelöst hätten, heute relativ gleichgültig geworden. 

AFAIK hat "Der Exorzist" damals für großes Aufsehen gesorgt. Heutzutage
kommt da selbst ein Film, bei dem das Gehirn eines noch lebenden Menschen
gegessen wird, nicht ran. Keine Abstumpfung?

Bye

  olaf

-- 
Science may be described as the art of 
systematic oversimplification.
 - Gérard Jähnigen