Am Ende ist Viktor doch bereit, sich selbst für die Sache zu opfern. Und
ich erinnere nochmal daran, daß die Cutedrale-Mayhem-Zellen fähig sind,
völlig unabhängig voneinander zu operieren. Viktor ruft die Bewegung ins
Leben, ist aber alles andere als ihr unersetzlicher "Führer".

Du hast den Film nicht verstanden :-D Er steht nahtlos in der genialen
Tradition der anderen Filme Uehlemann - wenn dir "Robocop" gefallen
hat, sollte dir auch NICO gefallen.

Schöne Größe,
Denis
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://fgh.m-aege.ep/phvwhmukq/qi_fzeme/ ++