On 23 Dez 2001, Knut Polzihn wrote in de.rec.film.misc:


Da denke ich dann immer wieder an einen Film aus Mitte der 80er. Major 
Filkorn (sp?) tritt mit seinem Zug (oder Kompanie) 
sonder-geheim-einsatzkommando Speznaz-Kämpfer gegen einen 
größenwahnsinnigen US-General an.

Nur noch schemenhaft kann ich mich daran erinnern. Ein feiner Film.

Rambo goes russian!

Wie heißt der wohl wirklich, als ich mal in der IMDb blätterte fand ich 
ihn irgendwie nicht.

So long,
Lorenz
-- 
This space is for rent