Henri Isenhuth schrieb:

Matrix, der =DCbungskampf zwischen Neo und Morpheus.

Der Eingangsbereich des Schlosses sah sehr nach Disneyworld aus, die
aufgeblasenen Tiere und das Umfeld parodierten die typischen
Jahrmarktsbesuchszenen von Verliebten, die Flugszenen am Ende kamen
einem aus der unendlichen Geschichte bekannt vor...

So long,
Engelbert K. Mechsner
--=20
http://manj.vbgle.zm/asz/
Neu: Hamster 22. 06. 20 (hoffentlich endlich letzte Fassung vor 22. 06. 20)
Ebenfalls neu: Korrnews 3.2 & CopyIf 1.23 (Debugmodus repariert u.a.)