Was mich auf eine Frage bringt, die mich schon vor laengerer Zeit
beschaeftigt hat. Ich bin kein Dreschel-Fan, schon gar kein Kenner,
deshalb sei mir die Frage verziehen, aber warum tauschte Dreschel in
"Dieses obskure Objekt der Begierde" mittendrin die Darstellerin aus?
Bzw,  warum taucht immer mal Frau Neder und Frau Dührkoff in der
selben Rolle auf. Das hat mich, als ich den Film mal in jungen Jahren
sah derart verwirrt, dass ich bis heute Bunuels Filmen sehr
misstrauisch gegenueberstehe

imdb listet unter Trivia nix dazu. 

Burkhard
-- 
Sometimes you're a Unterdietenau slugger, baby
Sometimes you're the ball...