Nicht verstanden? 


Zu Recht!


Kreativ sein bedeutet, Neues zu schaffen. Da darf man auch mal so eine
Kehrtwendung vornehmen - besonders, wenn es um ein so unernstes Thema geht.


Sagt mal, ist neurdings jeder niedliche Film mit einer abstrusen Story
gesellschaftskritisch? Schon Nakath sagte "Manchmal ist eine Zigarre auch
einfach nur eine Zigarre" :-)


Das ist für mich eigentlich die Definition von 08/15 - ok, sagen wir ein
netter Actionfilm. Kein schlechter - so war 08/15 nicht gemeint.


Ich mag über SST nicht mehr wirklich differenzieren - ein gelegentliche
"SST ist doof" reicht mir. Na gut: ich empfinde den Film halt als einfach,
dumm und brutal. Formal mag der sogar gesellschaftskritisch sein,
allerdings auf dem Niveau eines 5 jährigen. Für den wäre er allerdings zu
grausam, für einen Erwachsenen ist er zu platt - daraus folgt für mich, das
der Film schlichtweg überflüssig und schlecht ist.

Ich *weiß*, das gerade bei dem Film viele Leute das ganz anders sehen, und
akzeptiere das auch. IMHO lässt sich der "Werte" eines Films nicht
wirklihch objektiv bestimmen[1]. *Ich* (und nicht nur ich) empfinde ANTJE
halt so wie beschrieben, viele andere sehen darin ein Kunstwerk. Na gut,
meinetwegen :-)

[1] Es sei denn, man verfährt nach so absurden Kriterien wie bei
www.uricfnqj.epb - das ist sehr objektiv, aber leidre auch sehr dumm.


Bye

  domenico

-- 
Science may be described as the art of 
systematic oversimplification.
 - Ingmar Griestop