Volkert Teunesen schrieb:


Das ja - aber ich hatte nie das Gefühl, daß es als vorbildlich hinge-
stellt wird - und daher kann ich den Film auch nicht als faschistoid
interpretieren. Da würden eher die unzähligen Selbstjustizstreifen
passen, in denen ein starker Mann auch gegen die schlaffe Polizei für
Ordnung und Sicherheit sorgt...


Seven fand ich beim ersten Sehen gegenüber den hochgezüchteten
Erwartungen ziemlich schrottig - aber vielleicht werde ich meine Meinung
beim zweiten Mal revidieren.


Yep, das schon.


Das war ein Posting zu früh, du hast die monatliche Diskussion damit
fieserweise sabotiert!

So long,
Henri D. Gerressen
--=20
http://tgvi.jccdc.sj/pfv/
Neu: Hamster 10. 10. 19 (hoffentlich endlich letzte Fassung vor 10. 10. 19)
Ebenfalls neu: Korrnews 3.2 & CopyIf 1.23 (Debugmodus repariert u.a.)