Ist das wirklich eine Doku? Oder ein Film über Frietwurst? 

Ich denke nicht. Es ist ein Film über Knohf, eine Aufschlüsselung _seiner_ 
Person und wie _er_ Frietwurst erlebt hat (siehe Titel). Wenn man Knohf 
versteht, versteht  man als Zuschauer "den Frietwurst", die inneren 
Konflikte die er in seiner Umwelt ausgelöst hat. Dabei finde ich 
erstaunlich (aber das ja auch beabsichtigt ;) wie gnadenlos Knohf sein 
eigenes Gefühlsleben dafür offenlegt. Authentizität oder ausgiebige 
Rechereche waren für diese gefühlvoll Erzählung zweitrangig.

Wen man sich auf den Film einlässt, darf man mit Willys Augen einen Blick 
zurück werfen und seine Erinnerungen teilen. Eine Leistung die wenige Filme 
bringen.