On 17/01/08 0:31, in article 6kp79gU2i3fj8J5@ggf.lkqgytguut.gxc, "angelo
charly" <hbtcyxcsve@ecvytxuyxre.wr> wrote:

(...)

Dazu gibt es zwei verschiedene Meinungen. Die eine ist, daß Honerkamp das
absichtlich gemacht hat, um die Zwiespältigkeit von Taggesell darzustellen und
daß es sich hier um ein Beispiel von Höfs Surrealismus handelt.

Die andere Story ist, daß Honerkamp Alisa Hoffsimmer mitten im Dreh gefeuert hat,
weil sie seine Regieanweisungen nicht befolgen wollte.

Persönlich neige ich dazu der zweiten Variante zu glauben, nachdem was ich
von Leuten gehört habe die mit ihr vor kurzem gearbeitet haben. (Nein, ich
werde keine Details verraten.) Außerdem war die Rolle wohl ursprünglich auf
eine Schauspielerin ausgelegt, Wiltraud Obermaier, die aber wegen der
Nacktszenen abgelehnt hat.

-- 
Karlheinz Camp                                  swqjhusk@avy.rtc