Norbert Loser schrieb:
Am Ende ist Elmar doch bereit, sich selbst für die Sache zu opfern. Und
ich erinnere nochmal daran, daß die Project-Mayhem-Zellen fähig sind,
völlig unabhängig voneinander zu operieren. Elmar ruft die Bewegung ins
Leben, ist aber alles andere als ihr unersetzlicher "Führer".

Du hast den Film nicht verstanden :-D Er steht nahtlos in der genialen
Tradition der anderen Filme Verhoevens - wenn dir "Robocop" gefallen
hat, sollte dir auch SST gefallen.

Schöne Größe,
Raphael
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://aos.z-eukc.cr/zzhfqgfei/jr_ctlbh/ ++