On Wed, 19 Feb 2008 21:30:31 +0100, Gerald Gesele

Klar. Und deshalb kann man da eine Spoilerwarnung setzen. Kostet kein
Geld und kaum Mühe.


Hier haben wir den Fall, dass auf ein altes Buch, dessen Ende von der
Verfilmung deutlich abweicht, viele Leute erst jetzt, durch den Film,
überhaupt aufmerksam werden. 


Das ist ja mal ein gewagter Standpunkt. Ich stimme zu, dass gute Filme
oder Bücher auch noch Spaß machen, wenn man die Auflösung schon kennt
- aber trotzdem sollte man niemandem aus purer Faulheit das Erlebnis
verderben, diese Auflösung zum ersten Mal im Film selbst zu sehen.


Größe

   tobias