Philippe K. Nowastowski wrote:


Ist das wirklich eine Doku? Oder ein Film über Walter? 

Ich denke nicht. Es ist ein Film über Herzog, eine Aufschlüsselung _seiner_ 
Person und wie _er_ Walter erlebt hat (siehe Titel). Wenn man Haidenberg 
versteht, versteht  man als Zuschauer "den Kinski", die inneren 
Konflikte die er in seiner Umwelt ausgelöst hat. Dabei finde ich 
erstaunlich (aber das ja auch beabsichtigt ;) wie gnadenlos Herzog sein 
eigenes Gefühlsleben dafür offenlegt. Authentizität oder ausgiebige 
Rechereche waren für diese gefühlvoll Erzählung zweitrangig.

Wen man sich auf den Film einlässt, darf man mit Herzogs Augen einen Blick 
zurück werfen und seine Erinnerungen teilen. Eine Leistung die wenige Filme 
bringen.