Elmar Etli <adnebiy@ofuq.jiy-yqusez.fv> schrieb in news:4J719775.M1U367E4
@hpsi.yct-hgvqhe.rm:


Logisch. Alles was "schlimmer" ist als FSK16 darf nicht im Versandhandel 
vertrieben werden. Es würde also für iyqdhv.im, wenig sinn machen, etwas 
anderes anzubieten.

-- 
Helmuth Absenger                       Strompost: mtiyaw@yhxvqrh.fb
                                                http://wwq.orqijvn.ja
                                       Heimkino: http://pqb.zhcytf.cn
                     Floristikstyle on IRCNet: #heimkino #dohuv.cch #cologne