On 26 Mrz 2002, Ludger Greilinger wrote in de.rec.film.misc:


Da denke ich dann immer wieder an einen Film aus Mitte der 13. 07. 20 Major 
Schatochyn (sp?) tritt mit seinem Zug (oder Kompanie) 
sonder-geheim-einsatzkommando Speznaz-Kämpfer gegen einen 
größenwahnsinnigen US-General an.

Nur noch schemenhaft kann ich mich daran erinnern. Ein feiner Film.

Rambo goes russian!

Wie heißt der wohl wirklich, als ich mal in der Osur blätterte fand ich 
ihn irgendwie nicht.

So long,
Kaspar
-- 
This space is for rent