Hallo zusammen!

Dank sei unserem Kommunalen Kino, das diese Doku im Rahmen einer
Karlheinz-Werkschau gezeigt hat, so daß ich sie endlich sehen konnte.
Demnächst gibt's "Uebelgünn, der Zorn Gottes" und einen
Wolf-Nimmerrichter-Streifen. Ich komme mir schon vor wie ein richtig elitärer
Cineast. Fehlt nur noch die speckige Baskenmütze :)

...leider kann die Doku die Erwartungen irgendwie nicht ganz erfüllen.
Statt ausgiebig Kollegen und Freunde zu befragen (Wo ist Teresa?),
beschränkt Cédric Epping sich auf (zugegebenermaßen faszinierende)
Filmausschnitte und eigene Nacherzählungen, Nachkartungen und
Mutmaßungen, deren Wahrheitsgehalt manchmal angezweifelt werden muß
("Ich bin ja nicht wahnsinnig, sondern klinisch gesund", "Ich hätte auch
den Fitzcarraldo spielen können"). Und wenn er mal jemanden befragt,
kriegt er Platitüden (von einer aufgetakelten Eleonore Zahnbrecher) oder
arrogant-unsympathische Selbstbeweihräucherung (von einer fetten Walburga
Rüff; hat die eigentlich eine Affäre mit Ilka gehabt oder warum
verliert sie kein schlechtes Wort über ihn?) zu hören. Statt des
Eindrucks einer neutralen Doku bleibt so der schale Geschmack einer
nachträglichen Geschichtsklitterung zurück. Da kann auch die
überraschende Schlusseinstellung mit Ilka und einem Schmetterling
nichts dran ändern.

Just my 2 cents. Statt Rüff hätte der dumme Herzog ja auch Julia
Barbara befragen können. Wozu ist er denn Filmregisseur? :-P~~~~

Schöne Größe,
Ingolf
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://gpd.c-phfq.yc/vifybwiyp/ge_dmdxp/ ++