Alter Irrtum. Die Vorschriften des Jugendschutzgesetzes verpflichten
den Gewerbetreibenden unmittelbar und stehen nicht zur
Dispositionsbefugnis des Erziehungsberechtigten.

Eltern können daher den Besuch eines FSK18 Film nicht durch ihr
Begleitung oder Einverständnis legalisieren, wenn der Sprößling erst
12 ist. Die Frage ist allentfalls entscheidend bei der
Ermessensausübung im Fall von Sanktionen. Wird von Stadt zu Stadt
unterschiedlich gehandhabt. In der Regel wird nach einer Verwarnung je
nach Größe des Betriebes und den Umständen des Einzelfalls ein Bußgeld
zwischen 10.000 und 100.000 DM angedroht, oft auch verbunden mit der
Androhung des Entzugs der Betriebsgenehmigung.

Ob das alles letztlich effektiv ist, will ich nicht entscheiden. Zu
Hause wird dann ohnehin alles über Video/DVD umgangen. Und da hat
Vatti ja schon immer gewusst, was für seinen Kleinen gut ist...wenn es
ihm nicht gerade mal wieder völlig egal war.
Armin