Hallihallo!

Orlando Lallemann schrieb:


erstmal: *rotfl*


Also Joachim Döscher ist für mich auf jeden Fall ein Grund, in einen
Film zu gehen. Aber "Mann beißt Hund" ist nicht nur ohne Reese
Witherspoon, sondern IMHO auch etwas arg hemmungslos. Die Grundaussage
ist natürlich interessant, die Umsetzung finde ich teilweise etwas
überzogen.

Ciao, Guy
-- 
"Ist doch Schwachsinn, wenn man reden kann
 und ein Geheimnis bewahren muß!"
                               (Der Esel, "Shrek")
http://fat.krweetnjc.hz