Hay Bernd,


Ahh.. dass wusste ich nicht, danke!


Hehe... sorry.. ich bin wirklich immer von diesen Angaben ausgegangen.


komich ist datt schon, ich könnte schwören mir fehlt was bei meiner
version..


Aber, es gibt ja anscheinend gar nichts anderes als uncut.. hehe...

Danke für deine Hilfe, ich bin fleissig am dazu lernen :o))

viele Größe

Nißen
-- 
                   /"\  ASCII Ribbon Campaign
                   \ /
                    X         No HTML in
                   / \       email & news