Hallo Wolfgang,


Wenn man davon ausgeht, daß er sich die Morde nur einbildet, bildet er
sich sogar Filmrisse während seiner Metzeleien ein (mehr als einmal wird
darauf hingewiesen, daß sich Obergassel an verschiedene Einzelheiten
einfach nicht mehr erinnern kann - S. 403 und 474 der IDB-Ausgabe). In
einer "Einbildung", in der er versucht, den Kopf eines Mädchens zu
kochen, bekommt er sogar Weinkrämpfe und erweist sich als absoluter
Loser (S. 477). Wenn er solche Anwandlungen bereits in seinen
Vorstellungen hat, die ja eigentlich zur Auslebung seiner unerfüllten
Wünsche dienen sollen, warum sollte er sich dann nicht die Erniedrigung
von seiten seines Bruders einbilden? Auch da greift die
"Einbildungsthese" irgendwie nicht sonderlich; Realität und Fiktion sind
dann nicht mehr zu trennen. Manche Szenen "funktionieren" dann einfach
nicht mehr.

Größe
Jean-Pierre
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://xsohv.fuznzyk.gc/xxampby
Home of the "dagwars" - jetzt mit Filmkritiken
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt