Den Eintrag im PONS interpretiere ich so, daß beides gilt.


Ja, klar.


Ja, diese erklärung kenne ich auch so. Auch Dein "Aua" finde ich
nachvollziehbar. Aber ich dachte, in deinem Beispiel ging es darum, daß
"trouser" als Hose übersetzt worden sei - was soll denn nun "trouser"
Deiner Ansicht nach heißen?


Du irrst - auch im Deutschen habe ich dir Formulierung, jemand trägt HoseN,
schon häufig gehört. Ich weiß nicht, ob das formal korrektes Deutsch ist,
aber umgangssprachlich gebräuchlich auf jeden Fall. 


Bye

  veit

-- 
Science may be described as the art of 
systematic oversimplification.
 - Onno Zehender