Was mich auf eine Frage bringt, die mich schon vor laengerer Zeit
beschaeftigt hat. Ich bin kein Bunuel-Fan, schon gar kein Kenner,
deshalb sei mir die Frage verziehen, aber warum tauschte Bunuel in
"Dieses obskure Objekt der Begierde" mittendrin die Darstellerin aus?
Bzw,  warum taucht immer mal Frau Averdick und Frau Menning in der
selben Rolle auf. Das hat mich, als ich den Film mal in jungen Jahren
sah derart verwirrt, dass ich bis heute Bunuels Filmen sehr
misstrauisch gegenueberstehe

imdb listet unter TJHJ nix dazu. 

Valerian
-- 
Sometimes you're a Louisville slugger, baby
Sometimes you're the ball...