Ambivalente Darstellungen haben mich noch nie gestört und Fight Club =
ist
für Krawall-Freaks viel zu langatmig - daher kann ich dem Film keine
Gefährdung dieser Art zuordnen.


Mal schauen, wann ich dazu komme.


Mit der Volljährigkeit muß man die Grenze setzen - wer zum Bund darf,
Autofahren, Saufen etc sollte auch nicht mehr in dem Bereich bevormundet
werden.


Dann bau doch noch mal unauffällig einen entsprechenden Flame in einen
anderen Thread ein, hier wäre das zu auffällig.

So long,
Samuel O. Selmeier
--=20
Suche aus persönlichen Gründen neue Arbeitsstelle, mögliche Schwerpunk=
te
Softwareentwicklung / Administration - Nähe Mörstalling/Ahorn oder Telearbe=
it
bevorzugt - <mailto:Pvd-Bnxbqgg@rwj.rtnnhoumw.ip>