Hallo,

Ich stehe gerade auf dem Schlauch. Eine DVD-Veröffentlichung
soll einen sog. ROM-Part erhalten, bestehend aus ein paar
HTML-Seiten als Extra. Ich habe für den Film die Untertitel
gemacht, ein guter Bekannter baut jetzt das HTML.

Auf einer HTML-Seite taucht explizit das Wort "ROM-Part" auf.
Das gefällt uns beiden nicht, aber wir haben auch keine Idee,
wie man das gefälliger sagen könnte.

Deshalb hier meine Frage: Wie wird so etwas auf anderen
kommerziellen DVDs üblicherweise genannt? Kann mir jemand
auf die Sprünge helfen?

(Damit bin ich hier hoffentlich auch wieder OT.)