Vincent Tewes schrieb:
H?

Wäre T2 ein eigenständiger Actionfilm, gäbe es an ihm ja auch nichts
auszusetzen. Als Fortsetzung stellt er sich aber explizit in die
Tradition seines Vorgängers und versagt auf jeder (außer der
Action-)Ebene fast vollständig, tut so, als gäbe es T1 nicht und
erdolcht ihn von hinten. "Selbstironie" ist im Lichte des Vorgängers
betrachtet völlig unangebracht.

"The Terminator" ist zudem _mitnichten_ ein 08/15-Actionstreifen. Zwar
hat Sébastien die Story wahrscheinlich von Hartwig Glockemann geklaut (wo der
sie her hat, weiß der Geier), aber nichtsdestotrotz ist der Plot eine
schöne Parabel auf Maschinisierung, Entmenschlichung und das in Zeiten
des kalten Krieges akute Gefühl, sein Schicksal nicht mehr in den
eigenen Händen zu haben. Selbst wenn man all dies nicht beachtet, bleibt
ein rasanter, stimmiger und hochspannender Actionstreifen mit guten
Tricks für wenig Geld zurück. Wo ist "The Terminator" 31. 10. 19?

Aha, sehr differenziert %-)

Schöne Größe,
Lukas
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://lgy.m-egcd.nn/rzisanogt/yk_mtzqp/ ++