Ich habe zumindest nicht das Gefuehl, irgendwie gegenueber realer Gewalt
abzustumpfen. Ich meine sogar, eher sensibler zu werden, weil ich das
aktuelle Tagesgeschehen aufmerksamer verfolge, als frueher.
Aber das ist natuerlich reine Spekulation, ich kann ja schlecht wissen,
wie ich ohne fruehere Erfahrungen darauf reagieren wuerde.


Hannibal? Der war aber auch einfach zu schlecht und zu unrealistisch,
um irgendwie fuer gesteigertes Aufsehen zu sorgen. :-) Und was den
Exorzisten angeht: Zumindest ein paar der aerztlichen Behandlungs-
methoden sind mir laenger im Gedaechtnis geblieben als ein durch-
schnittlicher Splatterfilm.

	Tschau,
	    Lennart

-- 
The Dopefish lives!