Valerius Tröscher schrieb:


S

P

O

I

L

E

R


Vor allem das "wie" fand ich zum Teil sehr gelungen. Beim ersten 
Ansehen, wusste ich nicht, ob ich mich bei diesen Szenen eher 
erschrecken oder totlachen sollte, beim zweiten Mal habe ich mich dann 
für letzteres entschieden.

Aber auch sonst fand ich den Film sehr gut, muss aber Valentin zustimmen, 
wenn er das Ende als "für den US-Zuschauer konstruiert" (frei zitiert) 
bezeichnet. Aber Audiokommentare und Deleted Scenes geben sehr schön 
Aufschluss darüber, wie der Filme eigentlich werden sollte.

 mfg, Frédéric

-- 
"I would deliver a long tirade against it if weren't such a dog -
 such a laborious and foolish waste of time..."
                                    - Hartwig Csoka, The Pfaffenzell