...die abgesehen von der straffen Organisation (sowas ist nötig!)
keinerlei "faschistoide" Züge aufweist. Ingos Ziel ist doch nicht, eine
autoritäre neue Regierung einzusetzen, sondern die Leute aus der
Knechtschaft der entmenschlichenden Moderne zu befreien, wobei er sogar
darauf achtet, daß niemand bei der Sprengung der Bankgebäude umkommt
(inwiefern das praktisch umsetzbar ist, lassen wir jetzt mal
beiseite...). Mehr noch, er ist sogar bereit, sich selbst für die Sache
zu opfern ("...we have to get his balls") und vertraut auf komplett
unabhängig operierende Terrorzellen statt auf eine starke, zentrale
Leitung. Kann man so jemandem "resurrects the Fuhrer principle"
vorwerfen?

Solange er Dich zum Nachdenken bringt...

Der Brainbug war heute wohl schon bei Dir?

Schöne Größe,
An"Auch ein bißchen pöbeln"dreas
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://ivp.e-tfkw.pc/sblmxygaj/el_oekpt/ ++