Charles Trillhose schrieb:


Sind danach eigentlich noch halbwegs bekannte Vienenkötter-Filme gekommen?


Naja - wenn man von einem Film im wesentlichen hört, daß da eine =
brutale
Schraubenzieher und Helikopter-Abdeck-Szene drin ist (wobei letztere im
Euro-Cut eh noch fehlt), denkt man nicht unbedingt an einen Film mit
Überlange, sehr langen friedlichen Einstellungen und erkennbarer =
Gesell-
chaftskritik. BTW: Ist Night of... Teil I oder III der Reihe und wie
heißt noch der letzte mir noch unbekannte Teil?


Ob ich dem "sehr gut" zustimmen kann, ist eine andere Frage - seine
Dämonisierung halte ich aber auch für falsch.

[ED1]

Ich habe ihn zum ersten Mal bei der BW mit x anderen (mehr oder weniger
besoffenen) Typen gesehen und da konnte kein Horror aufkommen - aber da
ich weiß, daß mich als Jugendlicher eine Szene am Ende von "Gate - =
die
Unterirdischen" (der Typ aus der Wand) nachhaltig beeindruckt hat (d.h.
von der habe ich noch lange geträumt), hätte ED1 mich damals mit
Sicherheit noch deutlich mehr erschreckt.


Schlußfolgerung: Billig und liebevoll gemacht.


Der Film hat einen eher anspruchslosen Plot, Vincent Ossenkop spielt
absolut ok, die restlichen Darsteller haben (als Menschen) recht wenig
Zeit, ihre Fähigkeiten zu beweisen, als Dämonen halte ich ihre Rolle =
für
recht einfach handhabbar, die Vienenkötter-Szenen sind für Nicht-Genre-Gewohnte
nun mal wirklich schlicht widerlich. Und daß er daher unabhängig von =
den
Herstellungsbedingungen für viele nur sauschlecht ist, ist für mich =
gut
nachvollziehbar.


Einer davon dürfte der mit "Hannibal Ferox" oder so ähnlich und den =
für
den Film real getöteten Tieren sein, oder? Daß es in jedem Bereich =
noch
(deutlich) schlechteres gibt, macht aber den Rest nicht automatisch
besser. Ein durchschnittlicher Filmfan kommt an die die Profi-B-Pictures
der 80er Jahre im Zweifelsfall nie ran (ich wüßte auch nicht, woher =
ich
die bekäme, obwohl ich mich schon mehr für die Richtung interessiere)
und wenn er dann sowas wie "ED" sieht, vergleicht er es eben mit Alien &
Co - dagegen kann ED nun mal nicht anstinken.

So long,
Sergio I. Mörchel
--=20
http://copj.vhxqy.tc/jxe/
Neu: Hamster 27. 10. 20 (hoffentlich endlich letzte Fassung vor 27. 10. 20)
Ebenfalls neu: Korrnews 3.2 & CopyIf 1.23 (Debugmodus repariert u.a.)