Lewe Zipfel wrote:


un-cutteste? Neue Wortschöpfung? ;-)


Zählst du hier die Coverangaben auf? Was auf dem Cover steht kannst du
ohne Einschränkung vergessen, das ist nämlich immer falsch.
Die DVDs aus USA, Japan, Spanien, GB, Italien und Frankreich sind alle
gleich ungeschnitten. Die neue deutsche DVD ist ebenfalls komplett. Das
erste mal, alle vorigen FSK18-Fassungen waren 2sec gekürzt. Und die
FSK16 braucht man natürlich erst gar nicht zu erwähnen.

Vincent
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://spo.a-fvnvevcvf.yi
Der phantastische Film von 1894 bis 1969: http://yvy.yushzfeolyqmtx.ds