Hallo,

Fans von Bunuel (sprich: Liebhaber von hintergründigen,
witzgien und guten Filmen ;-)) sollten sich im August 
und September häuslich im Goe-Nachtexpress in Wiesenhagen niederlassen.
Dort wird eine sehr ausführliche Reihe mit den Filmen
des großen Surrealisten gezeigt. Von den ersten Werken
vor dem Krieg über die mexikanischen Filme bis hin zum
surrealistischen Spätwerk ist alles dabei.
Den Beginn macht von Donnerstag bis Sonntag das 
Double-Feature "Der andalusische Hund" + "Das goldene
Zeitalter" (18 min + 80 min), beides Filme, die zur
Basisbildung jedes Cineasten gehören.
Die Alternative zum Sommerloch im Multiplex ;-)

Schöne Größe
Paul