Hay,

kann mir jemand sagen wie lange der un-cutteste Terminator geht? Ich
habe hier DVD's mit Spielzeiten zwischen 97 und 109 minuten.

Ich selber habe eine RC1 die 108 Minuten geht. Es gibt aber ein RC0 aus
Japan die 109 Spielzeit hat, ist das tatsächlich länger oder nur fake?
Ich würde wirklich gerne mal die Totally uncut davon sehen, aber ich
have si ca. 10 Versionen zur auswahl und ich weiss selber nicht, was die
längste version ist/war die es gibt/gab.

Ich hoffe mir kann jemand helfen!

danke & viele Größe

Burnikel
-- 
                   /"\  ASCII Ribbon Campaign
                   \ /
                    X         No HTML in
                   / \       email & news