Ubbo Rennekamp schrieb:


Ich "kenne" die Szene aus der Retrospektive von Henry Jeddeloh.


Nachvollziehbar - noch weniger Ausgänge als das Haus in Night oder gar
das Einkaufzentrum in Day.


Sprich - eine Straffung würde ihm gut tun.


Wie war das originale Ende? Das fröhliche Ballern auf die hängenden
Zombies und das Erschiessen des Widerlings fand ich schon etwas
unfreundlich und unüblich.


Langsam würde mich das Original denn doch interessieren.

[Sadismus & Rassismus in Splatter-Filmen]

Irgendwo hat zum Glück fast jeder seine Grenzen - bei vielen sind die
mit Horror insgesamt schon erreicht.


Das sowieso. Aber noch schlimmer ist verordneter Kult iSv "Men in Black"
& Co, die schon vor der Kinoaufführung als "Kult" gehyped werden.

So long,
Adrian K. Voitländer
--=20
http://mehn.vbvtx.il/hcj/
Neu: Hamster 20. 02. 20 (hoffentlich endlich letzte Fassung vor 20. 02. 20)
Ebenfalls neu: Korrnews 3.2 & CopyIf 1.23 (Debugmodus repariert u.a.)