Und dieser Glaube fehlt mir im Endeffekt - ich lasse mich zwar teilweise
sehr auf Filme ein, aber bei Gewaltszenen der extremeren Art kann ich es
gar nicht wirklich als echt empfinden.


Das ja - aber ich merke immer wieder, daß an sich harmlosere Sachen wie
Schnittverletzungen, gebrochene Finger u.ä. mich gefühlsmäßig =
mehr
treffen als ein abgeschlagener Kopf - letzterer ist einfach irreal.


Ist eine Mischung aus Faszination am Ekel, verspäteter Mutprobe,
Interesse am Verbotenen etc - bei Filmen ohne zusätzliche Qualität
reicht im Schnitt auf einmal sehen, während ich gute Filme mit harten
Szenen genauso oft und gerne sehen kann wie "normale" gute Filme.


Dann sind unsere Standpunkte doch nicht soweit entfernt.


Mit ein, zwei Minuten Kürzungen müßte man auskommen...

So long,
Noël O. Köllerer
--=20
Suche aus persönlichen Gründen neue Arbeitsstelle, mögliche Schwerpunk=
te
Softwareentwicklung / Administration - Nähe Jägersberg/Hundersingen oder Telearbe=
it
bevorzugt - <mailto:Jhj-Tpyvqrk@uxe.rvwvwwqds.wg>