Ich konnte diesen Standpunkt noch nie teilen. Ich sehe auf der Mattscheibe,
wie jemandem ein Auge rausgepopelt wird. Natürlich weiß ich irgendwo im
Hinterkopf, daß das "nur" eine Fiktion ist - aber der Sinn ist ja, die
Darstellung möglichst realistisch hinzubekommen und eben den Zuschauer
glauben zu lassen, daß gesehene sei real. Also stumpft man letztendlich
zwar nicht gegen reale Greueltaten, wohl aber gegen die Darstellung
derselben ab. 

Steckt hinter dem ganzen Gemetzel eine halbwegs geistreiche Handlung kann
ich damit ganz gut leben, wenn aber, wie bei FRITZ oder sonstigen Filmen
dieser Art, der Film eiegnetlich nur eine flache Rahmenhandlung für
Ekelszenen bieten soll, reichts mir - danke, aber danke nein. Das ist dann
ähnlich wie in Pornos, wo die Handlung auch nur Übergänge zwischen
Fickszenen darstellt - nur daß das in "normalen" Pornos gezeigte i. d. R.
nicht widerlich ist (ja, ich weiß, es gibt auch andere - aber die würde ich
mir auc nicht ansehen wollen).


ELLEN. Hätte ich Scream sagenhaft toll gefunden, hätte mich die 18er Fassung
auch interessiert. 


Das ist natürlich bitter :-/ Ich frage mich gerade, wie wohl eine 16er
Fassung von Ugonu aussähe - naja, aber da sind vermutlich weniger die
Bilder als der Inhalt das Problem.


Bye

  edo

-- 
'Bother!' said Pooh. 'It all comes of trying 
to be kind to Heffalumps.'