: Was der Film dann, ganz im Gegensatz zu "Das Glücksprinzip", vorzüglich
: schafft, ist der Sprung von der lockerflockigen Komödie hin zum Drama.

ich bin eher andere meinung. beide filme fangen ganz passebel an (für
hollywood) und enden im desaster, daß man wirklich nur anraten kann, schon
vorher zu gehen.  "pay it forward" hatte wenigstens noch einen
anspruchvollen ansatz, der in die hose ging. (iterated prisoners dilemma)
bei "sweet november" ist der ansatz schon so gering, das man sich nichts
erwartet, außer bruedigam schauen.


und zum ende: "limbo" macht das gleiche, ist aber komplett was anderes. dort
funktioniert's, hier enttäuscht's.
-- 
Helmuth Sieme