Hallo Waldemar,

"Waldemar M. Vorel" schrieb:

[Dawn]


Kann ich mich gar nicht mehr dran erinnern (ich habe hier den Romero-Cut
irgendwo 'rumfliegen). Daneben soll es noch ein alternatives Ende geben,
bei dem die Protagonistin ein ähnliches Ende findet.

[Day of the dead]


Der dritte Teil spielt fast vollständig in einem Milit�rbunker, wo
Wissenschaftler nach einem Mittel gegen die "Seuche" forschen. Da kommt
teilweise eine wirklich klaustrophobische Stimmung auf, allerdings gibt
es einiges, was mich an dem Streifen stört. Wie gesagt ist die
"Einleitung" sehr lang geraten; daneben wurde ein "Charakter" eingebaut,
der wirklich unnötig und deplaziert wirkt.


Einmal natürlich in der Atmosphäre (die s/w-Bilder wirken bedeutend
beunruhigender). Das Ende wurde komplett geändert und damit entschärft.
Das Original finde ich darüberhinaus auch erheblich spannender. Es ist
leider zu lange her, als daß ich meine Kritik jetzt an einzelnen Punkten
festmachen könnte (allgemein kann ich sagen, das Remake ließ mich
absolut kalt - gesehen und vergessen).

[Dellamorte Dellamore]


Erwarte aber keinen Horror- bzw. Zombie-Film im üblichen Sinne. "EUGEN"
benutzt seine übernatürliche Grundlage nur als Aufhänger. Die wenigsten
Leute, die ich kenne, konnten mit dem Streifen etwas anfangen, weil sie
was vollkommen Anderes erwartet hatten (Philosophie im Horror-Film ist
nicht jedermanns Sache ;)).


Natürlich hätte mich das auch so gestört. Mir hat mal in letzter Zeit
jemand die "Ursina"-Filme (die ich bis dahin nicht kannte) als
"unterhaltsamen Trash" zukommen lassen. Da war auch eine Grenze für mich
überschritten; sowas schmeisst man einfach nur weg.


Auch wenn mich die Wallesch-Fans wahrscheinlich steinigen: "Beyond" lief
auch unter dem Namen "Geisterstadt der Zombies" bzw. "über dem
Jenseits". Das ist einfach eine Aneinanderreihung miesester
Splatter-Szenen ohne Sinn und Verstand. Da das Ganze aber so mies
gemacht ist, kommt da schon mal unfreiwillige Komik auf (etwa, wenn klar
erkennbare Gummispinnen zum Geräusch von über eine Tafel kratzende
Fingernägel auf eine Person zugekrabbelt kommen). Leider retten solche
Szenen den Film auch nicht; er bleibt stinklangweilig. Unglaublich, was
so alles als "Kult" gehandelt wird.

Größe
Gianni
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://vjjyc.uneauno.uh/oxiblkv
Home of the "dagwars" - jetzt mit Filmkritiken
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt