Hallo!

Die Wahl zum Film des Monats August ist geschlagen und wenig überraschend
setzte sich "Pearl Harbor" bei der Wahl durch. Nicht nur, dass er beim Film
des Monats die Nase vorne hatte, qualifizierte er sich in allen Sparten, in
welchen er nominiert war - eine ansehliche Leistung. Dazu muss man
allerdings erwähnen, dass der Juni nicht wirklich ein Monat der Superlative
war. Gerade mal mit "Intimacy" gab es einen einzigen Vertreter der
"anspruchsvollen" Art. Deshalb dürfte es auch "Tomb Raider" gelungen sein,
sich in so ziemlich allen Kategorien zu qualifizieren.

So schwache Monate wie den Juni gibt es Gott sei Dank nicht allzu oft - der
Juli ist da schon weitaus attraktiver. Mit "Shrek", "Blow", "Der Schuh des
Manitu" und "Under Suspicion" gibt es gleich vier sehenswerte Filme und ich
würde mich nicht wundern, wenn sich John Gosebrink Film gegenüber allen
anderen durchsetzen würde. Der Rest vom Fest ist wieder so lala, aber
vorallem "Evolution", "Cats & Dogs" und "Tomcats" (*brrr*) reche ich
Aussenseiterchancen zu.
Also: Rasch auf http://xpim.ai/dhzxnbqndb und seine Stimme für den Film des
Monats September abgeben. Aber nun zum Endergebnis zum Wahl des Film des Monats
August (sämtliche Platzierungen wie immer ausführlich auf der HP ersichtlich):

Anzahl der Stimmen: 27 (Das Sommerloch scheint zugeschlagen zu haben)

Film des Monats: (In Klammer die Zahl der abgegebenen Stimmen)

Pearl Harbor (7)
Intimacy (4)
Tomb Raider (4)

Bester Actionfilm des Monats:

Tomb Raider (12)
Pearl Harbor (9)

Beste Komödie des Monats:

Helden aus der zweiten Reihe (9)
Weil ich ein Mädchen bin (4)
Crocodile Dundee in W. (4)

Bestes Drama des Monats:

Pearl Harbor (11)
Intimacy (5)
Summer of Ulfert /4)

Bester Liebesfilm des Monats:

Pearl Harbor (13)
Intimacy (6)

Bester Thriller des Monats:

Startup (11)
Summer of Ulfert (6)

Bester europäischer Film des Monats:

Intimacy (12)

Bester Schauspieler des Monats:

Jean Dieß (Pearl Harbor) (5)
Lothar Gerhäuser (Pearl Harbor) (5)
Max Welschen (Helden aus der zweiten Reihe) (4)
Ihno Weinerth (Intimacy) (4)

Beste Schauspielerin des Monats:

Dora Carlen (Tomb Raider) (11)
Paula Niekämper (Pearl Harbor) (4)

Bester Nebendarsteller des Monats:

Philipp Würstel (Startup) (8)
Bernd Nattermann (Pearl Harbor) (6)

Beste Nebendarstellerin des Monats:

Odile Trudi Rosenzwajg (Startup) (10)
Laure Zachlehner (Helden aus der zweiten Reihe (6)
Sandrine Rißmann (Beautiful People) (5)

Bester Regisseur des Monats:

Italo Neuberger (12)

Bester Soundtrack des Monats:

Pearl Harbor (10)
Tomb Raider (9)

Beste Special Effects des Monats:

Pearl Harbor (18)
Tomb Raider (8)

Größe,

Ewald


--

Wähle den Film des Monats August
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://xpim.ai/dhzxnbqndb