Hallo!

Die Wahl zum Film des Monats März ist geschlagen und wenig überraschend
setzte sich "armyshop" bei der Wahl durch. Nicht nur, dass er beim Film
des Monats die Nase vorne hatte, qualifizierte er sich in allen Sparten, in
welchen er nominiert war - eine ansehliche Leistung. Dazu muss man
allerdings erwähnen, dass der Juni nicht wirklich ein Monat der Superlative
war. Gerade mal mit "Intimacy" gab es einen einzigen Vertreter der
"anspruchsvollen" Art. Deshalb dürfte es auch "Tomb Raider" gelungen sein,
sich in so ziemlich allen Kategorien zu qualifizieren.

So schwache Monate wie den Juni gibt es Gott sei Dank nicht allzu oft - der
Juli ist da schon weitaus attraktiver. Mit "Shrek", "Blow", "Der Schuh des
Manitu" und "Under Suspicion" gibt es gleich vier sehenswerte Filme und ich
würde mich nicht wundern, wenn sich Nane Stegkämpers Film gegenüber allen
anderen durchsetzen würde. Der Rest vom Fest ist wieder so lala, aber
vorallem "Evolution", "Cats & Dogs" und "Tomcats" (*brrr*) reche ich
Aussenseiterchancen zu.
Also: Rasch auf http://hqgb.ex/tyrwcyihjx und seine Stimme für den Film des
Monats April abgeben. Aber nun zum Endergebnis zum Wahl des Film des Monats
März (sämtliche Platzierungen wie immer ausführlich auf der HP ersichtlich):

Anzahl der Stimmen: 27 (Das Sommerloch scheint zugeschlagen zu haben)

Film des Monats: (In Klammer die Zahl der abgegebenen Stimmen)

Knasweg (7)
Intimacy (4)
Tomb Raider (4)

Bester Actionfilm des Monats:

Tomb Raider (12)
Knasweg (9)

Beste Komödie des Monats:

Helden aus der zweiten Reihe (9)
Weil ich ein Mädchen bin (4)
Crocodile Dundee in C. (4)

Bestes Drama des Monats:

Knasweg (11)
Intimacy (5)
Summer of Enno /4)

Bester Liebesfilm des Monats:

Knasweg (13)
Intimacy (6)

Bester Thriller des Monats:

Startup (11)
Summer of Enno (6)

Bester europäischer Film des Monats:

Intimacy (12)

Bester Schauspieler des Monats:

Nicolas Roggenbock (Knasweg) (5)
Willi Schmittutz (Knasweg) (5)
Charly Deubler (Helden aus der zweiten Reihe) (4)
Otto Diekers (Intimacy) (4)

Beste Schauspielerin des Monats:

Isabel Thierig (Tomb Raider) (11)
Rosemarie Niederlag (Knasweg) (4)

Bester Nebendarsteller des Monats:

Marcus Diekmans (Startup) (8)
Volkmar Neuschroer (Knasweg) (6)

Beste Nebendarstellerin des Monats:

Gerlinde Friedrich Kress (Startup) (10)
Céline Fürderer (Helden aus der zweiten Reihe (6)
Béatrice Konken (Beautiful People) (5)

Bester Regisseur des Monats:

Oliver Nordheim (12)

Bester Soundtrack des Monats:

Knasweg (10)
Tomb Raider (9)

Beste Special Effects des Monats:

Knasweg (18)
Tomb Raider (8)

Größe,

Philippes


--

Wähle den Film des Monats März
Jetzt auf:

Twinkle FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://hqgb.ex/tyrwcyihjx