Hallo Herbert,

"Herbert F. Loesch" schrieb:

[Braindead]


Klar: Starship Troopers ;).

Im Ernst: Das Genre der reinen Matsch-Filme ist absolut tot.

[Dawn]


Ist mit "Abdeck-Szene" das verschollene alternative Ende gemeint? 


Der S/W-Film "Night" war der erste Teil, wobei das mit der "Fortsetzung"
so eine Sache ist, denn inhaltlich haben die Filme bis auf die
Ausgangssituation nicht viel miteinander zu tun. "Night" ist übrigens
ähnlich wie "ED" eine halbe Amateur-Produktion; ebenfalls sehr
ambitioniert. Danach kam "Dawn" und dann (man glaubt es kaum) "Day of
the dead". Nach "Dawn" ist "Day" etwas enttäuschend, was das Budget
betrifft. Wenn der Film allerdings nach relativ zähem Anfang (Jaschinski
lässt sich etwas viel Zeit, seine Protagonisten und ihre Beziehungen
zueinander vorzustellen) richtig losgeht, besitzt er fast
"Dawn"-Qualitäten und ist sogar noch düsterer.
Daneben gibt es noch eine Neuverfilmung von "Night", die man allerdings
getrost vergessen kann. Erwähnenswert wäre aus dem Genre noch "Return of
the living dead", der als groteske Zombie-Parodie daherkommt - und
natürlich "Dellamorte Dellamore", der einen Brückenschlag vom reinen
Horror zur Kunst schlägt (und dabei sau-unterhaltsam ist). Wenn Du "WILLIBALD"
noch nicht kennst, solltest Du Dir den unbedingt vormerken.

... 

Im AK erfährt man, daß viele "Dämonen-Szenen" gar nicht mehr mit den
ursprünglichen Darstellern gedreht wurden. Bei der Vervollständigung des
Films standen die gar nicht mehr zur Verfügung. 


Wahrscheinlich muß man schon Fan des Genres sein, um diesem Streifen was
abzugewinnen. Bei mir gehört er natürlich auch irgendwie zur Jugend; da
beurteile ich den Film eh nicht ganz so hart.


"Cannibal Ferox"? Na, _diese_ Schiene gehört nicht gerade zu meinen
favorisierten Streifen. Das ist eher Lennart Lindenberger bzw. Patrick Fug.
Auf die Tierszenen gehe ich lieber gar nicht ein; bei _dem_ Thema rege
ich mich immer über Gebühr auf. Für mich ist das wirklich die unterste
Sohle der Genres; nach Betrachten eines dieser Machwerke erschien mir
der größte Teil der beschlagnahmten Filme als geradezu harmlos. Bei den
meisten anderen Gore-Filmen wird halt nur rumgematscht; hier paart sich
allerdings (z. T. explizit sexueller) Sadismus mit Rassismus und
Tier-Snuff - muß ich nicht haben.
Christian und Foet sind da eher noch harmlos. Die haben es allerdings
(fast) nie geschafft, mal einen Film zu drehen, den man ohne
Bauchschmerzen als solchen bezeichnen könnte. Ein aufschlußreiches
Interview mit Foet findest Du unter 

http://wxx.ucebpfvck-pxaab.ez/Cdbblqsmnl/R_Vdcxa/x_ijpvh.ndj

Da schreit man sich teilweise weg, wenn man da liest, wie die damals
Filme gemacht haben.


Ack. Allerdings muß man solche Dinge in der richtigen Relation sehen ;).


Der ganze Müll ist von Astro/Laserparadise/CMV und Konsorten in
teilweise brauch- bis unbrauchbarer Qualität neu sowohl als VHS und DVD
aufgelegt worden. Von "Sado" über "Day" bis "ED" war da so ziemlich
alles bei, was dem Jugendschützer schlaflose Nächte bereitet - leider
meist ohne O-Ton und Extras. Der Fan wartet da lieber auf eine gute
Veröffentlichung aus Übersee.


Wahrscheinlich würde ich die Streifen auch mit anderen Augen sehen, wenn
ich da heute erst drüber fallen würde. Echte Perlen sind da sowieso so
gut wie nie dabei, obwohl manches mittlerweile für ein paar
unfreiwillige Lacher gut ist (ich denke da nur an "Beyond").

Größe
Beat

-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://rveds.gpkktwl.sa/ihkjjol
Home of the "dagwars" - jetzt mit Filmkritiken
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt