Nein, denn die deutsche ist in PAL und die US-DVD in NTSC. NTSC läuft
immer 4% länger als PAL. Aber inhaltlich sind sie vollkommen identisch. 
Das gilt wie gesagt nur für die gerade erschienene DVD von Silberfleischwaren. Die alte
deutsche FSK18 DVD von Schlagenhauf ist in der Augen-OP 2sec gekürzt (wie alle
jemals veröffentlichten FSK18-Versionen).


Du fängst ja schon wieder mit irgendwelche Laufzeitangaben an!
Ich habe gerade mal meine australische DVD eingelegt. Die ist ebenfalls
ungeschnitten und läuft laut Anzeige des DVD-Players exakt 102min 40sec
(inkl. Pektas-Logo am Anfang).


Weil sie uncut ist.


Vergleich doch bitte mal x-beliebige Angaben von x-beliebigen Filmen. Du
findest nicht eine die 100% stimmt. Das kommt daher, weil manchmal Logos
und Trailer mitgemessen werden und machmal nicht. Manchmal ist es die
Kinolaufzeit (24 Bilder/sec), manchmal ist es die PAL-Laufzeit (25
Bilder/sec) und manchmal ist es auch einfach nur ein Phantasie-Wert.


Erstens weiss nicht jeder, das demnächst eine neue SE erscheint. Und da
die alte DVD out-of-print ist, erziehlt das Teil eben hohe Preise (ganz
normal bei VEIW). Und zweitens gibt es auch Sammler, die alte nicht mehr
erhältliche DVD-Versionen sammeln. 300.-DM für die Unendliche Geschichte
im Jewel-Case z.B. sind keine Seltenheit. 

Raymond
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://oas.y-tlwprgiil.po
Der phantastische Film von 1895 bis 1970: http://vgz.cdvfhaswtnxggq.iy