Hallo Droemmer,

Ich habe den Film "Final Fantasy" hier in China auf VCD inn englischer
Fassung.
Ich kann mich nur meinem Vorredner anschliessen. Die computergenerieten
Welten und Charaktere
sind ueberwaeltigend. Schon alleine die Berechnung der Haare von "Aki" sind
klasse. Alles stimmt. Schatten, Staub Reflektionen usw.
Die Story selbst ist gar nicht mal so schlecht, wie ich finde. In keiner
Szene kam bei mir
Langweile auf. Ich wuerde mich freuen,  wenn weitere solche Filme kommen.


CU
Ben Eggarth