Ich sagte ja - la uns nicht in das Wort "faschistoid" verbeißen, daß wird
nicht von jedem auf die gleiche Art verstanden. Die  - wenn auch vage -
Formulierung mit dem Schlag auf den Kopf trifft es vielleicht eher. Chaos,
Terror - das ganze "Ambienente" rechtfertigt IMHO schon die FSK 18
Einstufung.


Hey, da war ein Smiley - daß man die Grenze bei der Volljährigkeit setzen
muß ist schon klar. 


Ach so... dann wäre eni neuer Thread mit dem Subject "SST ist scheiße"
wahrscheinlich auch zu auffällig, oder? Ich dachte, wer den Film gut findet
ist auch sonst ein bißchen doof :-))))


Bye

  ewald

-- 
'Bother!' said Pooh. 'It all comes of trying 
to be kind to Heffalumps.'