Das wurde schon in de.rec.film.heimkino ausf체hrlich diskutiert. 
Schau dir mal den von mir am 2.7. gestarteten Thread an (RC-1 hier 
verkaufen).

Den kompletten Thread kannst du dir hier ansehen:
http://ctzrmn.hidytf.zpp/ctzcbm?tm=ve&dktp=gxl&ma=49kat9oo7j390ma6,05&nkafi=1


Also wenn du ganz auf Nummer sicher gehen willst, lass es lieber sein. 
Oder mache die Seite zumindest unzug채nglich f체r Minderj채hrige.

Frank
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://why.u-zomuhqrih.pj
Der phantastische Film von 1895 bis 1970: http://aen.zdhsapbhxzlajm.vy