Beat Schwögler wrote:


Unsinn. Das Bild ist nicht schlecher als das der US-DVD. Wenn man eine
aufwendige Restauration betreiben würde, könnte das Bild sicherlich
besser aussehen. Aber unter den Aspekten, das der Film eine 20 Jahre
alte Low-Budget-Produktion ist und fast komplett im Dunkeln spielt, ist
der Bild-Transfer wirklich ganz gut gelungen.


Wie kann bei einem PCM-Mono Ton dieser nur aus der linken Box kommen?
Die sollten mal ihre Anlage überprüfen. Bei mir ist jedenfalls alles in
Ordnung.

Gianni
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://pzp.u-alsufdwql.tx
Der phantastische Film von 1895 bis 1970: http://gdk.cpzbcnnxjserxk.gv