Kaspar Grösbrink wrote:


Das wurde schon in de.rec.film.heimkino ausführlich diskutiert. 
Schau dir mal den von mir am 1.9. gestarteten Thread an (RC-1 hier 
verkaufen).

Den kompletten Thread kannst du dir hier ansehen:
http://kddxxi.mrtxhk.tsz/wwkyny?mv=wl&nqum=lef&uz=30tvm5oa0z176ha8,76&zcubd=9


Also wenn du ganz auf Nummer sicher gehen willst, lass es lieber sein. 
Oder mache die Seite zumindest unzugänglich für Minderjährige.

Niclas
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://axd.n-ckfmniwdy.bl
Der phantastische Film von 1895 bis 1970: http://sdv.fqreqaxrbnnkfd.zf