Hi

nachdem ich gestern "The Score" gesehen hab und ein
wenig enttäuscht war, wollte ich ihn in eine Reihe von
Einbruchsfilmen einsortieren.
Ich fand ihn besser als Verlockende Falle, aber schlechter
als die Eduard Dollweber, Topkapi und der den ich am besten
fand fiel mir nicht ein:

Er ist schon älter, ich schätze aus den 60ern. Geklaut werden
sollen (einmalige Gelegenheit) Diamanten im Gebäude gegen-
über (der, der's ausheckt sitzt beruflich (?) gegenüber dem Ziel-
gebäude.
Engeagiert werden eine Handvoll Spezialisten, u.a. ein Gigolo,
der der Sekretärin den Schlüssel klaut und wieder zurückgibt.

Wer weiß es?

Gruß


salvatore