ein Zitat aus
könnt

Ich würde das nicht als Soundsystem wie z.B. CutStudio55 bezeichnen.
Der Name ist auch wurst. Kann sein das es rechtlich eingetragen
ist (bei Caveau) und das der Erfinder die Patentrechte hat.
Aber eigentlich ist das nur ein selbst zusammengebasteltes
System. Richtig erfunden ist daran nichts. Und der
tolle Name X-B-EX ist auch nur da damit sich der
Kinogänger einen Namen merkt und es als featur erkennt.

Schade eigentlich das es nur 1 Kino hat :(
Liegt aber nicht an den kosten oder so sonder eher daran
das nicht jedes Kino so gebaut ist wie das in DRANSFELD Kino
mit diesem System (großer Hohlraum unter den sitzen).
Würd ich in der nähe Wohnen dann würd ich nur noch
zu den Vorstellungen gehen, muß echt super sein.