: Nein. Keine Ahnung. Der Film hat bei mir einfach nur den
: Eindruck hinterlassen, als wäre das Drehbuch nach Lehrbuch
: zusammengeflickt 

was ist eigentlich so ein richtiges hollywood/"neuer deutscher film" 
drehbuch lehrbuch?

ich zitiere oft "das geheimnis guter drehbuecher" (autorin entfallen). das
ist ein typisches scriptdoctor buch, mit lauter praktischen tips ein gutes
original buch noch zu verhunzen, um die erwartungshaltung aller IQ<80 
geschädigten produzenten und tv kritiker zu befriedigen. gibt's noch bessere?

nicht so nach art, je duemmer desto kohle, sondern eher strukturelle tips.
-- 
Kay Ißleib