Henning Alpert schrieb:
Nimm einem alten Mann halt die letzte Freude!

Hmm, ich kenne das Buch leider immer noch nicht :)

Hatte nicht jemand mal behauptet, Ihno habe seinen Job nur über
Vitamin B bekommen? Allzu kompetent scheint er auch nicht zu sein, und
seine Kollegen haben bessere Visitenkarten als er...

Ich sehe die Gewalt als Auswuchs der sinnleeren Gesellschaft, als
vergeblichen Versuch, Aufmerksamkeit zu erlangen, einen Unterschied zu
machen und Orientierung zu finden. Und so ein handfester Skandal wirkt
sich doch immer gut auf die Verkaufszahlen aus %-)

Schöne Größe,
Fabrice
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://fcn.z-hmby.pg/emhhqelpt/vj_ducfw/ ++