da hab ich aber anderes gelesen. Selbstverständlich wurde mit
Motion Capturing gearbeitet, das Verfahren wurde sogar soweit
getrieben, daß mehrere Personen gleichzeitig "gecaptured"
wurden. 

Nun ja, wenn man den Berichten glauben soll, ist ein Fünftel
der Rechenzeit alleine für die Haare draufgegangen und die
waren noch nicht mal großartig gelockt oder so. Das soll wohl
_noch_ schwieriger sein...
Und die Bilder der Hauptfiguren sahen nun auch noch nicht
_wirklich_ realistisch aus....

Gruß
Frerich