Franco Angermünde schrieb:


LOL - ok, der Unterste-Gehalt in ansonsten "normalen" Filmen ist auf jeden
Fall merklich gestiegen, Alien4 ging ja auch sehr in die Richtung.


Also richtig bemerkt.


Ich meine die mir nur vom Hören-Sagen bekannte Szene, in der am Ende =
bei
Flucht per Hubschrauber ein Zombie so unglücklich steht, daß es ihn=
 die
Schädeldecke kostet.


Ich habe gerade nachgeschaut (die Qualität der Kassette war zwar
reichlich mau, aber s/w wäre mir wohl doch aufgefallen), ich habe nur
das Remake und weiß nicht, wie stark sich das Original und das Remake
unterscheiden.


In welcher Umgebung spielt der Teil dann?


s.o. - wo liegen die Unterschiede?


Vorgemerkt.


Ok, dürfte bei den Volllatexmasken auch nicht wirklich gestört haben.


Könnte hinkommen.


Yup, wae gemeint.


Hatte ich mit Bernd in Zusammenhang gebracht...


Sehr sympathisch.


Wäre Adismus und Rassismus für sich allein akzeptabler? Oder hätte =
dich
das auch so gestört?


LOL...


Wird gelesen...

[...]

Wobei die normalen Kaufhäuser die Sachen trotzdem nicht anbieten, so =
daß
der Normalk=E4ufer schon eher gezielt suchen muß.


Kenne ich nicht.

So long,
Egon W. Pulheim
--=20
http://qopf.upzra.lg/yzv/
Neu: Hamster 22. 03. 20 (hoffentlich endlich letzte Fassung vor 22. 03. 20)
Ebenfalls neu: Korrnews 3.2 & CopyIf 1.23 (Debugmodus repariert u.a.)