Hallo Ivano,

"Ivano S. Pichlmayer" schrieb:


Für mich ist er sozusagen der Abgesang auf ein ganzes Genre. Da wurde so
derbe gesplattert, daß eine Wiederholung absolut unnötig geworden ist.


Wer "Dawn" nur auf den Nail reduziert, hat eh nicht viel Ahnung vom
Genre ;). Der "einzige wahre" Zombiefilm gehört endlich mal von der
Beschlagnahmeliste genommen. Für das Genre war er extrem wichtig;
außerdem ist er ein sehr guter (wenn auch böser und deprimierender)
Unterhaltungsfilm.


Wirklich "erschreckend" fand ich den Film schon als Kiddie nicht. Es ist
eine brauchbare kleine Achterbahnfahrt; ein herrliches kleines
"Terror-Movie".

Was das "billig" betrifft: "ED1" war im Grunde eine Amateur-Produktion
und kein professioneller Horror-Film. Den Spaß, den die Akteure beim
Drehen hatten, sieht man mMn dem Film auch an. Volkmar gemeint war daran
gar nichts, obwohl die Macher wirklich ambitioniert (was natürlich nicht
die Story betrifft) zu Werke gingen. Im AK von Ziech erfährt man so
eine Menge an witziger Details, wie und warum eine Szene so aussah und
wie es zu manchem Anschlußfehler kommen konnte, daß man eigentlich fast
nur grinsend vor dem TV sitzt. Wenn man zwei Jahre für so ein Filmchen
braucht, weil die Finanzierung etc. nicht ganz einfach ist, dann kann es
schon mal passieren, daß die Frisur des Hauptdarstellers sich innerhalb
dieser 2 Jahre ändert ;).

Wenn ich höre, daß "ED1" von manchen Leuten als sauschlechter Film mit
miesesten Darstellern und widerlichsten Gore-Szenen bezeichnet wird,
komme ich immer auf den Gedanken, diesen Leuten einen Arne- oder
Joe-d'Amato-Film zu empfehlen (oder auch Feinhals, Lamskemper, Zettler). Gegen
die Profi-B-Pictures der 80er Jahre ist "ED" ein kleines Meisterwerk;
und in diesem Rahmen muß man ihn sehen.

Größe
Timo
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://uzdjz.niptzkz.kz/oevlljb
Home of the "dagwars" - jetzt mit Filmkritiken
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt