Ja. Absolut. Als kleiner Teil einer großen Menge von Beweisen  hier ein Zitat aus 
dem X-B-EX Newsletter Nr.16:
"Unter http://zvk.g-o-hr.je/obsf_addrk.lll2?dqupm=vkav_yy0.auu5 könnt
ihr die Spielzeiten von "Jurassic Park 3" abrufen der morgen im Saal
4 des CinemaxX Ehrlach, natürlich nur hier weltexklusiv in X-B-EX,
startet."
Siehste! ;-)


No... Da bin ich leider weg... Ich hatte sogar Plätze für die Führung durch die 
heiligen Hallen des X-B-EX bekommen... aber mir ist was berufliches dazwischen 
gekommen. Shit.
Hoffentlich wird aber die Führung nochmal angeboten!


wie auf dem Ätna
Ja. Recht hast Du. Nur was für "Profis" ;-)


mfg.
Kasimir

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ckveiyoosd.gyi.hx