Reto Hülß schrieb:

Weiss nicht - da Relatit=E4t und Film bei mir doch getrennte Welten sind,
halte ich eine gewisse Abstumpfung gegenüber puren filmischen
Schockeffekten nicht für schlimm...


Ich bevorzuge prinzipiell die kompletten Fassungen, aus Feilheit/
Geiz/etc kenne ich aber öfters auch nur die kürzeren Varianten.
Schmerzhaft wird sowas bei Filmen wie Robocop: Ich habe eine bei Hit und
eine niederländische Fassung - Laufzeitunterschied 20 Minuten und auch
die NL-Fassung ist noch um zumindest eine Teilszene geschnitten.

So long,
Fernando E. Apitz
--=20
Suche aus persönlichen Gründen neue Arbeitsstelle, mögliche Schwerpunk=
te
Softwareentwicklung / Administration - Nähe Köchingen oder Telearbe=
it
bevorzugt - <mailto:Dyf-Hfgebcc@vco.sssqesfrs.dw>