Hay,


hehe, mit sicherheit :o)


Honestly, ja, dass sind Coverangaben.


jaaaa? Skepsis. Die deutsche DVD von terminator 1 ist genauso lang wie
die aus den USA? Hrmmm, glaub ich nicht.. sorry. Bei Maßnahme DE steht
Terminator 1 mit 97 minuten laufzeit.. (cover angabe denke ich) und
meine ist 108... dass sind pauschal mal 11 minuten unterschied.. und du
sagst mir die sind genau gleich gecuttet oder eben ge-uncuttet? Da fehlt
doch was, ausserdem hab ich das Gefühl das bei meiner Version RC1 immer
noch was fehlt... In dem Kanonen-Store am anfang da sieht man nicht wie
er den Apotheker (Verkäufer) da wegfeuert, ich meine ich habe mal eine
Version gesehen, wo man den noch leicht zerfetzt hinter seinem Tresen
liegen sieht...

Und warum verscherbeln die die Terminator RC1 DVD dann als UNCUT? Und
warum schreiben die in den USA eine andere Laufzeit auf die SE wenn die
gleich lange gehen? Und warum zahlen die in den USA 200DM für die alte
Terminator 1 DVD?? Da müssen doch Unterschiede sein.

Hehe ich bin leicht verzweifelt, ja.

Ich hoffe du hast noch ein paar Antworten für mich :o)

viele Größe

Kleine-Hollenhorst
-- 
                   /"\  ASCII Ribbon Campaign
                   \ /
                    X         No HTML in
                   / \       email & news