Volkert Eckerlin <Lcyb.Syhsxvg@x-kjhpjd.yp> schrieb in im Newsbeitrag:
3B650A8C.C67A106@t-online.de...
Herzkasperl-Szenen
kleinen
spiders".

Ist das der Film, indem zum Schluss die ganze Stadt mit Spinnweben
zugekleistert ist und die Helden des Films in einem Haus auf den sicheren
Tod warten? Nehme ich mal an, weil da defintiv W.S. mitgespielt hat. Der
Film war aber - soweit ich mich erinnern kann - ein ziemlicher Blödsinn.

Größe,

Emil

--

Wähle den Film des Monats September
Jetzt auf:

Grosch FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://jmax.rq/acalfnjpwz