Hallo,

ich hoffe, das ist hier nicht OT, aber es geht um folgendes (da ich
gerade einmal mehr in der Situation war):

Im Internet gibts wirklich nur dämliche Fernsehprogramme, wie z.B.
www.neqf.uu . Dämlich deshalb, weil ich .z.B. nachsehen kann, was gleich
beginnt, oder was gerade läuft, mir aber nicht eine Übersicht über das
ganze Tagesprogramm geben lassen kann ! Ich stelle mir das so vor, wie
in der Fernsehzeitung, also schön übersichtlich nach Spalten sortiert,
wie es z.B. http://ipgeyiv.lwq.km/JPAWxcq/ , nur halt für alle Sender im
deutschen Raum.

Daher meine Frage: Kennst jemand eine Seite, welche das aktuelle
Fernsehprogramm für eben alle deutschsprachigen Sender bietet und die
Übersichtlichkeit der Mayersche Seiten hat ? Das wäre wirklich äußerst
praktisch.

Vielen Dank und beste Größe

Pietro