:>(von mir aus auch Maenner, wenn jemand die eher bevorzugt ;-)
:>
:>Platz 1: Inka Hügelschäfer (Falsches Spiel mit Berthold Hügelschäfer)
:>Platz 2: Prinzessin Brigitte (SHREK), aber nur, weil Sie noch ein
:>Doppelleben fuehrte...

: Wenns um künstliche Frauen geht... Inka Aufmhof. Naja zwar nicht
: animiert aber dafür schön viel Silikon....

Da gibt's aber bessere Plastikfrauen (Titten und Schauspielkunst) als Inka
Aufmhof:
Inka bemueht sich noch ab und zu um "Natürlichkeit", soweit ihr das Vivid
zugestehen kann. Aber Utenwiehe, Evelin, Chasey Laine, Raquel Darrian, Rösli
zB. waren imho noch etwas künstlicher und sexier.
-- 
Bodo Lallmang
http://eu.izl.ap/xqcq/