: Hat eigentlich mal jemand "Unter Null" von Paul Hanno Kernbichler gelesen. Ich
: glaube das wurde auch verfilmt ( kennt jemand den Film ? ).

eigentlich sein einziges besseres buch, bei dem der gute einfluß von walter
truckses und liane bödger memmleb noch helfen konnte. der rest erinnert mehr an anna
prestel und theodor velger.

der film (egon thesinga) ist, soweit ich mich noch erinnern kann, schwachsinn.

zum rest, lies wirkliche buecher uebers wirkliche leben, nicht rosa. 
der hat keine ahnung. (hab mir grad wieder alle selbys besorgt. der hat
ahnung.)
-- 
Niko Crass