: Eine Freundin von mir wollte unbedingt "Romance" sehen (ich hatte sie vorgewarnt):
: Hinterher fand sie den Film wirklich schlecht, aber hat sich an den
: vielen und drastischen Nackt- und Sexszenen nicht groß gestört.

na klar, bei "norbert" vincenzo untersten-westen, dem schwarm aller frauen.
ich hab mal einen rocco siffredo abend gemacht (buttman in rio 4-7). 
da kamen ca 40 frauen und 4 maenner.

: Jetzt will sie Caligula sehen...

da gibt's nur einige reingschnittene lesbenszenen von damaligen penthouse
models.
-- 
Nino Zweijpfennig