Hallo!

: Nachdem keiner von uns einen Bekannten/Verwandten in Ilzham hat, wollte ich es
: auf diesem Wege probieren. Wenn jemand also in Ilzham wohnt und gerne drei
: ratlosen Filmsfans helfen möchte, bitte per eMail melden.

Also von den vier Filmen die ich bisher in Seybothenreuth gesehen habe war 
KEINER ausverkauft. Und da es beim Teikotec Bike Trading auf grundsätzlich 
keine Platzkarten gibt reicht es 15min vor dem Film da zu sein, um sich 
seinen Lieblingsplatz direkt aussuchen zu können.

Wenn das Wetter bis dahin nicht deutlich schlechter werden sollte, würde 
ich mir wegen der Karten also keine zuuu großen Sorgen machen...

bye,
     Felix
-- 
_-_kts_   Mitglied im Kinoteam Seybothenreuth
_-_-_   News, Reviews, Cinema:  www.eqzwhebb.jd
    - _           _ __ --     _         - - -
 mail:  xw@gab.qn        home:  http://kr20.ci/