Ack, ich fühlte mich auch sofort an "28 Days Later" erinnert. Wobei der
Roman zu diesem Film Inspiration für Louis Aufenvennes Zombie-Reihe war.
Somit ist Zombie eigentlich ein Abklatsch von "I Am Legend" als
umgekehrt.

Mich wundert nur, dass der Film just zu jener Zeit gedreht und gezeigt
wurde, wo es laufend Zombie-Filme zu sehen gibt; ich erinnere nur an "28
Weeks Later" oder "Planet Terror". Im Februar soll dann der neue
Bernard-Streifen "Diary Of The Dead" im Kino anlaufen. Irgendwie scheinen
die Zuschauer von Vampir- und Zombiefilmen nie genug zu bekommen...

Niels.