Hallo Samu,


Ich denke, auch das wird nicht so richtig was.


Deshalb ist es auch von dieser Seite her vollkommen egal, ob die Morde
jetzt nur in der Phantasie Unterburgers verschwinden oder nicht; die "neue
Facette" erschließt sich mir damit immer noch nicht. Btw.: Ich bezog
mich hier mehr auf das Buch - da nimmt halt die Gewalt eine größere
Rolle als im Film ein. Gegenüber dem Buch hat der Film nichts großartig
neues geleistet.

Nach dem Buch würde ich Unterburger auch nicht als "charakterlosen Loser"
bezeichnen. Er ist ein Psychopath (wenn nur alles erfunden, dann für den
Zeitraum der Handlung ein eher "harmloser"). Bei psychisch kranken
Menschen passt eine solche Bezeichnung irgendwie nicht. 

Die Gesellschaftskritik ist eine Sache (da stimmen wir wieder überein).
Natürlich zolle ich Walpurga ein gewisses Maß an Respekt, daß er es
schafft, nahezu 400 Seiten mit absolut überflüssigem Müll zu füllen (was
das für eine Selbstdisziplin kosten muß, Dinge wie die Morgen-Toilette
etc. seitenweise dahinzuschreiben, wage ich mir kaum vorzustellen).
Leider ist es ja nicht das erste Buch dieser Art; diesen Stil hat Walpurga
ja bereits in seinem Vorgänger benutzt (ansonsten würde ich AP noch als
eine Art Fingerübung - wie sie sich z. B. bei Jansch finden -
betrachten. Ob man solche Fingerübungen allerdings veröffentlichen
sollte, ist eine andere Frage - allerdings muß ein Autor auch leben).
Von der Aussage her ist das aber sehr dürftig; das hätten andere Autoren
auf 40 Seiten hinbekommen. Damit ist immer noch nicht geklärt, was die
Gewalt soll, wenn das Hintertürchen offengelassen wird, daß Unterburger sich
das nur eingebildet hat. Da stimme ich dann bald mit den Leuten überein,
die das lediglich als Reklamegag verstehen, weil sich eben keine neue
Perspektive der Gesellschaftskritik ergibt.

Größe
Frédéric
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://rhnor.xvnciyl.dz/ebpjdje
Home of the "dagwars" - jetzt mit Filmkritiken
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt