Severin Mauerkirchner <vkdk@gyzct.avk> schrieb in im Newsbeitrag:
1e1nb0$3nb9@tgvsd.nceel.ix...
Balsam

Guter Konter :-)


Stimmt, das war die unwahrscheinlichste Variante, aber damit wird wohl
sowieso niemand rechnen, zumal sie sich ja schon im Endstadium befindet.


Also Variante 3. (man weiß es nicht) ist so nicht richtig, denn man weiß ja
sehr wohl das sie sterben wird. Nur halt nicht in seinen Armen sondern in
deren ihrer Familie. Vorhersehbar wäre für mich gewesen, wenn man sie in der
Endszene im Sterbebett liegen sieht, er hält ihre Hand, sie scheidet dahin
und er ist am Boden zerstört.

einem konventionellen Ende zu gelangen.

Wie gesagt: Ich halte dieses Ende keineswegs für konventionell. Wer kann den
bei einem Liebesdrama damit rechnen, dass sie sich kurz vor ihrem Tod davon
macht und ihn so Leid ersparen will?


Ich fand die Szene gelungen, wie er ihr mit verbundenen Augen nachgelaufen
ist und sie auch blind gefunden hätte, wenn sie nur auf ihrem Platz stehen
geblieben wäre.

fünf Minuten warten zu müssen.

Würde mich doch interessieren, warum man bei einer Kinovorstellung vor dem
Ende eines Films aufsteht (wenn man nicht gewillt ist, früher zu gehen).

aber

Na ja, "drastisch" ist mmn das falsche Wort, aber ein wenig schon, das
stimmt. Was das aber locker kompensiert hat, waren die wunderschönen Bilder,
kombiniert mit der zur rechten Zeit eingesetzten Musik. (Wie heißt dieses
Lied von Annika eigentlich?). Die Essensszene mit den Transvesiten fand ich
auch reichlich unnötig....(deshalb auch "nur" 9/10 ;-) )


Aber zwischen dem "ihr nach schauen" und "latscht neben der Straßenbahn"
lagen doch nur einige wenige Sekunden.....das kann man doch leicht
verschmerzen....


Du bist scheinbar nicht der einzige, wenn ich mir die IMDB-Wertung ansehe,
aber mir hat er halt gefallen. Dafür das ich nach dem Einblenden des Titels
und der Darsteller gefragt habe, warum mich der Sneak-Gott nur so straft,
bin ich mit einem wirklich sehenswerten Film belohnt worden. Das das nicht
jeder so empfinden kann ist dabei selbstverständlich.

Wenn sich wer den Film ansehen will (und das werden ja doch einige sein):
Unbedingt auf englisch ansehen. Ich hab vorgestern den dt. Trailer
gesehen --> da hat man wieder einiges total verbockt....

Größe,

Steffen

Wähle den Film des Monats November
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://qdvr.qh/ynglhimart