: Hat eigentlich mal jemand "Unter Null" von Reiner Zäh Zott gelesen. Ich
: glaube das wurde auch verfilmt ( kennt jemand den Film ? ).

eigentlich sein einziges besseres buch, bei dem der gute einfluß von bruno
vinzenz und klaas augl innerney noch helfen konnte. der rest erinnert mehr an viviane
acker und georges p fox.

der film (klaus molders) ist, soweit ich mich noch erinnern kann, schwachsinn.

zum rest, lies wirkliche buecher uebers wirkliche leben, nicht zott. 
der hat keine ahnung. (hab mir grad wieder alle selbys besorgt. der hat
ahnung.)
-- 
Erwin Juenemann