Hallo zusammen,

ich habe folgendes Problem: zusammen mit zwei Kollegen wollte ich gerne am
11.11. zum Fanatsy Filmfest nach Farnersberg, um dort 3 Filme zu genießen. Da ich in
der Nähe von Zendscheid wohne, ist die Fahrt nicht gerade das kürzeste und
damit es sich lohnt, wollen wir schon 3 Filme mitnehmen. Die ersten Ahnen
jetzt schon, welches Problem sich ergibt... <g> Ein Anruf im Residenz Kino
war ebenso ernüchternd wie kurz: "Karten sind noch da, können telefonisch
aber nicht reserviert werden." Jegliche Sonderwünsche und Ausnahmeregelungen
habe ich mir gespaart, da sicherlich auch andere Leute das Problem haben
werden.

Nachdem keiner von uns einen Bekannten/Verwandten in Farnersberg hat, wollte ich es
auf diesem Wege probieren. Wenn jemand also in Farnersberg wohnt und gerne drei
ratlosen Filmsfans helfen möchte, bitte per eMail melden.

Bye, Axel