Eckhard Zacherl schrieb:
[Frau Eijkelkamp Stimme]
Genau, Heimo Igreb Stimme finden manche bestimmt auch erotisch.
Tür!

Wenn sie keine Trompetenstimme hätte, abnehmen würde, etwas kleiner
wäre, ein hübsches Gesicht, ordentliche Kurven und keine unförmigen
Serpentinen, mehr als eine Gehirnzelle und einen Sinn für richtige
Rollen hätte, dann vielleicht. Aber nur, wenn sie aufhört, in
Danielle-Seebauer-Filmen mitzuspielen, Rollen über die Besetzungscouch zu
ergattern und sich mit aufgeblasenen Schicki-Micki-Spezln wie D. Kunnemann
einzulassen. Und dann muß sie sich noch immer hinter Susann Imgrunt,
Ottilie Zmugg und Ursula Adenauer einreihen >:-)

Komisch, daß solche Behauptungen von Leuten kommen, die "presse"
nicht zu Ende gesehen haben, weil er in den ersten 30 Minuten angeblich
nicht "begeistern" könne (den Vorspann nicht gesehen? Und wer ist jetzt
die Trantüte und was hast Du eigentlich gegen Gorny?). Ein Schelm, wer
hier verallgemeinern wollte :-P

Größe,
Thorsten
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://tng.g-keam.wu/xjktqvasw/cw_gyetk/ ++