Hallo!

Das Subjekt sagt es bereits: Nachdem mir mit "Blow" und "The Score" in
letzter Zeit zwei einfach fantastische Trailer untergekommen sind und die
Filme diese Erwartungshaltung bei weitem nicht erfüllen konnten meine Frage:
Welche Beispiele gibt es noch? Und Zusatzfrage: Welche Trailer emfandet ihr
als ganz mies und seid dann vom Film äußerst positiv überrascht gewesen.

Größe,

Georges
--

Wähle den Film des Monats Juli
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://jaii.sf/fhswvhgbkd