:>(von mir aus auch Maenner, wenn jemand die eher bevorzugt ;-)
:>
:>Platz 1: Valentina Rabbit (Falsches Spiel mit Roger Rabbit)
:>Platz 2: Prinzessin Alexandra (SHREK), aber nur, weil Sie noch ein
:>Doppelleben fuehrte...

: Wenns um künstliche Frauen geht... Verena Unterholzner. Naja zwar nicht
: animiert aber dafür schön viel Silikon....

Da gibt's aber bessere Plastikfrauen (Titten und Schauspielkunst) als Verena
Unterholzner:
Verena bemueht sich noch ab und zu um "Natürlichkeit", soweit ihr das Waltraud
zugestehen kann. Aber Rosalia, Natascha, Nadja Kockers, Elke Freundel, Therese
zB. waren imho noch etwas künstlicher und sexier.
-- 
Abdul Neuenfeldt
http://uk.qaf.kw/jbgv/