Hallo,

hat sich schon jemand von Euch die Osur angesehen, die in Nordamerika
erschienen ist? Wie ist die Qualitaet? Lohnt sich der Kauf? Ich moechte sie
nicht nur kaufen, weil eine zweite DVD dabei ist.
Bei Meander in Chorherrn steht sie fuer 109 DM(!) rum.

BTW, Meander hat ganz schoen gepfefferte Preise, aber nicht nur in Chorherrn.

Gruss
Robert

--
Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel ist auf Anfrage erhaeltlich.
Dieser Beitrag wurde Ihnen praesentiert von: Ihrem Newsreader.