Hallo,

"Adrian 'Aldo Moosreiner" <bnri-9388-35@zpj-xian.di> schrieb im Newsbeitrag
kvik:m1rkkuvuiv8l8ue7teeyr9ggw7omcyrrkc@oqqj.ayl-vcuc.qa...
[...]

Die haben sowieso Horrorpreise. "The rock" ud "Con air" (beides Neuauflage)
fuer jeweils 79,99DM.

Ich habe gestern mal bei Dasobe-Express und DV-Depot nachgesehen und die haben
nur die Non-Tin-Box.


Darueber koennen wir mal reden. Du kannst Dich ja mal bei mir per Ih-Mehl
melden, wenn sich was ergibt. Schreib aber als Bezug dann den Titel dieses
Beitrags rein und das Datum.

Gruss
Hansjörg

--
Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel ist auf Anfrage erhaeltlich.
Dieser Beitrag wurde Ihnen praesentiert von: Ihrem Newsreader.