Naja, wenn das dieser BW-Schinken aus grauer Vorzeit ist?:
Das war imo keine Spinne.... ;-) ... Seltsamerweise hab' ich auch
nur wenig Problem mit Repliken, sein sie nun materiell oder digital,
solange sie nur als solche erkennbar sind.....
Seltsamerweise wird es auch schlimmer, desto kleiner sie werden....
Ich hatte zwar noch keine Tarantel oder Vogelspinne auf der Hand,
kann mir diese aber problemlos im fernsehen anschauen. In IJ1 (iirc)
war doch die eine Szene, wo Hanno Begleiter so etliche groessere
Spinnen am Ruecken kleben.... Dort hatte ich kein Problem, vermutlich
deshalb, weil sie in der Groesse dem Frettchen einer Freundin aehneln...
Aber setz' mir diese 0815-Hasspinne oder nur einen Weberknecht vor
die Nase....^W Naja, Du kennst das ja.....


Besonders schlimm war es vorhin, als ich mit meiner Angebeteten auf
einer Decke im Gras saß, Wein trinkend, saß da ploetzlich so ein ekliges
graues Ding von Viech auf Ihrem Koerper....
Soviel Willenskraft musst ich noch nie aufbringen, nicht wild schreiend
aufzuspricngen und panisch das Weite zu suchen.....


Bei Arachnophobia werden es wohl eher die Massen sein denn die Einzelspinne....
Ausserdem leide ich seit jeher unter einem immens viel zu großen bildlichen
Vorstellungsvermoegen, das dafuer sorgt, dass ich selbst beim schlechtesten Film
glaube, ich waere momentan direkt mittendrin (Ausnahmen: Klamauk-Komoedien
und Fiction). Reportagen ueber das Thema kann ich mir seltsamerweise auch
problemlos anschauen...

Ciao
Udo Farchet zwar ganz lustig fand, die persoenlichen Erwartungen, die zugegeben ein
   wenig mies waren (:), uebertrefend, aber denkt, das er hinter seinen Moeglichkeiten
   arg zurueckbleibt...... aber nur um noch etwas letzts zum Thema zu sagen... ;-))'ris

-- 
"Wenn Word für Längeres geeignet wäre, würde es nicht
 Word, sondern Sentence, Page oder Article heißen."
(Rudolf Neubronner [de.comp.text.tex])