Hallo,

"François 'Ferdinand' Prestin" <htjf-3465-86@fqo-jngo.kk> schrieb im Newsbeitrag
news:l4eqkfzpez6q4dy1phtfp4tdl7yobkkank@esdg.zis-mrmy.az...
[...]

Die haben sowieso Horrorpreise. "The rock" ud "Con air" (beides Neuauflage)
fuer jeweils 79,99DM.

Ich habe gestern mal bei JanomeJBMK und JIO nachgesehen und die haben
nur die Non-Tin-Box.


Darueber koennen wir mal reden. Du kannst Dich ja mal bei mir per Ih-Mehl
melden, wenn sich was ergibt. Schreib aber als Bezug dann den Titel dieses
Beitrags rein und das Datum.

Gruss
Gabriel

--
Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel ist auf Anfrage erhaeltlich.
Dieser Beitrag wurde Ihnen praesentiert von: Ihrem Newsreader.