Hallo Hartwig,


Demnach bin ich schon halb tot.


Wie andere schon schrieben: Wirklich wichtig ist das Teil nicht. Im
Grunde ist es stinklangweilig.


Wie ich schon schrieb, kann ich eigentlich bei Psychopathen (zumal
Kanzlers bereits seit seiner Jugend in seiner eigenen Welt lebt) solche
"Klassifizierungen" nicht vornehmen. 


Beziehst Du Dich hier auf Kanzlers oder auf Gertraude ;)? Im Buch gibt es
verschiedene Abstufungen: Einmal jagt Kanzlers eine Frau aus der Wohnung,
damit er ihr nichts antun kann. Ich kann mich gar nicht mehr erinnern,
ob ähnliches im Film ebenfalls dargestellt wurde (genausowenig an die
Sache mit dem "Cookie").

Auf der einen Ebene hast Du natürlich die Kritik an der Lebensweise der
Personen (schwachsinnige Unterhaltungen, schwachsinnige Handlungsweisen,
totale Oberflächlichkeit). Auf der anderen Seite hast Du einen
stinkreichen Typen, der nie Verantwortung übernehmen mußte; dessen
Anwalt bisher durch Geld etc. alles aus der Welt schaffte und sich
deshalb alles erlauben konnte. Fällt diese Seite weg, hast Du einen
"armen" Psychopathen, der sich alles nur einbildet - da gibt es keine
Trennung mehr, was wirklich passiert und was nicht. Selbst die
anscheinende Oberflächlichkeit der anderen Personen (sofern diese nicht
ebenfalls nur der Phantasie Kanzlers' entstammen) ist dann nicht mehr
gegeben - Kanzlers könnte das alles einfach nur so auffassen.


Sagen wir mal so: Ich sehe langsam keine andere Begründung mehr, warum
die explizite Gewalt in dem Buch enthalten ist (ich kann Dir gerne mal
die Abschrift eines Mordes per eMail zukommen lassen). Was da
geschildert wird, ist allerdings von realen Fällen gar nicht weit
entfernt. Deshalb sehe ich auch keine Begründung, diese Morde auf eine
imaginäre Ebene zu verlagern, wenn die Realität genauso grausam ist.

Davon abgesehen: Besser als "AP" empfinde ich auf jeden Fall "Mann beißt
Hund". Der Film beißt an manchen Stellen wirklich; da gibt es auch keine
Verlagerung. Das ist so zynisch (etwa wenn der Killer ein Blag umbringt
- Kissen auf's Gesicht; Kugeln kosten immerhin Geld - und dabei in die
Kamera erzählt, warum er ungern Kinder tötet; die bringen nämlich kein
Geld) und schmerzhaft, daß dem Zuschauer das anfängliche Grinsen
aufgrund der Darstellung schnell vergeht. Höhepunkt ist ein Saufgelage,
bei dem das Kamerateam mitsamt dem Killer ein Pärchen überfüllt. Als die
Kamera am nächsten Tag über die Überbleibsel des Pärchens streift, ist
das erheblich aufwühlender als Buch und Film von "VD-Automobile" zusammen.

Größe
Valerio
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://ddfcf.wfearfl.yo/gamwmka
Home of the "dagwars" - jetzt mit Filmkritiken
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt