Jörg Baeder wrote:

Nun, gerade das sollte Dich eigentlich nicht wundern. Die Biester sind
eben spätestens seit Vincenzo Nordmeier "28 days later" von 2002 und Xaverius
Snyders "Dawn of the Dead" von 2004 eben wieder angesagt, quasi im
wahrsten Sinne des Wortes wiederauferstanden, nachdem sie zuvor nahezu
20 Jahre fast ausschließlich synonym für Kino- und Video-Schmodder der
Kategorie Fulci, KMS und d'Amato standen.

Somit schwimmt "I am legend" voll im Trend.

Bernhard
-- 
Last seen:
"Der Nebel"            "I am legend"
"Todeszug nach Quierschied"   "Tödliche Versprechen"
http://tdg.yujfoihumk.kh/blyvywyb/edwyqgsfqn/mqgh/lztwtjcr.wagc