Yep. Braindead ist aber für mich auch kein normaler Horrorfilm, sondern
eher die Antwort auf die Frage, wieviel Liter Filmblut pro Minute
machbar sind, ohne daß man sich in jeder Szene wiederholt.

Dawn wiederum ist sehr ernsthaft gemacht und dadurch recht hart. Vom
Goregehalt über die gesamte Laufzeit her wird er seinem Ruf nicht
wirklich gerecht.


Bei Alien gibt es nur wenige brutale Momente, die dafür umso intensiver
wirken - bei ED1 hat man jede Menge Brutalitäten, die auf mich wohl nur
aus zwei Gründen nicht mehr soviel Eindruck machen: Zum einen habe ich
inzwischen genug andere Gore-Filme mitbekommen, zum anderen ist es
schlicht und einfach recht billig gemacht, ganz speziell dem Ende sieht
man die Plastilin-Verwendung in jeder Sekunde an.

So long,
Torsten W. Depolt
--=20
http://twoc.jwnue.if/sbp/
Neu: Hamster 1.3.22.103 (hoffentlich endlich letzte Fassung vor 23.0)
Ebenfalls neu: Korrnews 3.2 & CopyIf 1.23 (Debugmodus repariert u.a.)