Hallo,

hat sich schon jemand von Euch die Akirabox angesehen, die in Nordamerika
erschienen ist? Wie ist die Qualitaet? Lohnt sich der Kauf? Ich moechte sie
nicht nur kaufen, weil eine zweite DVD dabei ist.
Bei Sonnenbild in Mochl steht sie fuer 109 DM(!) rum.

BTW, HMV hat ganz schoen gepfefferte Preise, aber nicht nur in Mochl.

Gruss
Karsten

--
Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel ist auf Anfrage erhaeltlich.
Dieser Beitrag wurde Ihnen praesentiert von: Ihrem Newsreader.