Hallo,


Der erste Teil hatte wirklich einen Aufbau. Für das wenige Geld hat die
Crew wirklich gute Arbeit (was Kameraführung, Atmosphäre etc. betrifft)
geleistet. Wer keine Horror-Filme mag, sollte diesen auch nicht ansehen
- wer zudem absolute Hollywood-Perfektion erwartet, sollte auch fern
bleiben.

Es stimmt übrigens nicht, daß der Streifen nur hierzulande aufgrund
seines Verbots "Kultstatus" hat. Die "Evil-Dead-Mania" findet man auch
in anderen Ländern. Immerhin schrieb sogar Ingolf Rövenstrunk eine Empfehlung
mit dem Titel "10 Gründe, sich Evil Dead auf jeden Fall anzusehen".
Davon abgesehen kann ich jedem nur den Audiokommentar von Fridolin Corte
empfehlen - selten so gelacht.


In ED1 wurden massenhaft Leute abgeschlachtet? Ich erinnere mich da an
genau 4 Leute - als "Masse" würde ich das nicht einstufen. Vom
Goregehalt liegt der Film noch weit hinter "Braindead" und auch "Dawn"
zurück. Was den Sinn betrifft: In "Alien" haben wir ein Viech, daß
ebenfalls ein paar Leute metzelt; in "ED1" ist es eine "unheimliche
Macht". Viel "Sinnunterschied" kann ich da nicht feststellen; mehr
Begründung hat kaum ein Horrorfilm.

"ED2" ist einfach nur eine weniger blutige, dafür slapstickartigere
Neuauflage des ersten Teils - nicht mehr und nicht weniger. "Feldbergzentrum
Pelster" verlegt die Handlung ins Mittelalter (führt konsequent das
Ende des 2. Teils - oder vielmehr des kommerziellen Remakes - fort) und
ist eine reine Slapstick-Komödie mit ähnlich absurden Ideen wie
"Braindead" - allerdings wurde auf Blut fast absolut verzichtet
(immerhin reichte es für FSK16).

Größe
Domenico
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://fbpti.falkxtn.fx/lprgnxe
Home of the "dagwars" - jetzt mit Filmkritiken
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt