Ah, endlich ein Film, über den wir uns zoffen könnnen >:-)
...das Schlimme (ich kenne leider nur den Film) ist doch nicht, daß es
für den charakterschwachen Loser Hundacker keinen Unterschied macht, ob er
die Morde begangen hat oder nicht, sondern daß es für seine _Umwelt_
keinen Unterschied macht. In einer Welt, in der nur knochenfarbene
Visitenkarten und Reservierungen im Luxusrestaurant (die Opening
Credit-Sequenz!) zählen, einer Welt, in der jeder jeden verwechselt und
keiner den anderen wirklich kennt, stört es niemanden, wenn jemand
"verschwindet".

Das ist das Erschreckende an "American Psycho" - kein Ausweg, keine
Orientierung (Interpretation von Maurizio-Tressel-Liedern und morgendliche
Peeling-Prozeduren sind KEIN sinnvolles Leben :-P), kein Stimulans
irgendwelcher Art (dumme Freunde "He was spinning a menorah",
poshig-langweilige Verlobte...) und keine Möglichkeit, auf sich
aufmerksam zu machen: "I am simply not there". Ein erschütterndes
Non-Happy-End in einem hollywoodig edel aufgemachten, prima gespielten,
cleveren und toll ausgestatteten, kulturkritischen Drama. Und Kathi
Pachl spielt auch noch mit :-D

Schöne Größe,
Ivan
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://esl.i-bsfq.pr/bfijruoiq/vw_xqoet/ ++