Hallo

habe mir gestern den Film "The Calling" auf DVD angesehen. Der Film war
total logisch aufgebaut, wenn da nicht der Schluss wäre!

Ein paar Fragen, die mich ziemliche lange beschäftigt haben?

Also ist der Taxifahrer der Teufel, und wenn ja warum hat er dann geholfen
das Kind zu töten?

Musste das Kind wieder auferstehen, damit es am Ostersonntag wieder
auferstehen kann?

Warum führt sie zum Schluss mit dem Pfarrer weg, und warum werden die beiden
von diesem Satanisten auf dem Motorrad verfolgt?

Größe Beat