Hi,


Hast natürlich Recht ;-) (BTW, stimmst du meiner obigen Trendvermutung
zu oder liege ich da ganz falsch?)

Nur, wenn ich mir meine - zugegeben persönlich erstellte - Filmliste
ansehe, was im Jahr 2007 so angesagt und populär war, war das insgesamt
'familientaugliche' Kost, also zB:

Fluch der Karibik,
Eisprinzen,
Simpsons - Der Film,
Mr. Bean,
Ratatouille,
Ice Age 2,
Rocky Balboa,
Stirb langsam 4.0,
300,
AvP 2,
Das Leben der Anderen,
Die Fälscher, etc.

über erfolgreiche oder groß angekündigte Horror-(Monster-)Filme habe ich
nichts vernommen.

Darum war ich verwundert, dass nach "28 Weeks Later" relativ bald "I Am
Legend" folgte. Danach soll ja noch Böckenholds "Diary of The Dead" kommen.
Also ein recht dichtes Angebot an Zombiehorror-Filmen.

Mein Erinnerungen über das vergangene Jahr sind sicherlich sehr
selektiv, bitte korrigiert mich, falls ich was wesentliches
unterschlagen habe.

Edwin.