Das war doch ganz klar und sogar sehr schön gemacht. Er hat vorher in
der Aufzeichnung der Tagesereignisse schon für die Nachwelt verneint,
dass sich sowas wie soziale Systeme bei den Nachtsuchern bilden. Wohl
hat er gesehen, wie der Anführer sich freiwillig dem Sonnenlicht
aussetzte, als Ernst einen der seinen kidnapte und das wohl auch
richtig eingeordnet. Trotzdem hat er das Gegenteil auf Band gesprochen,
weil er es nicht wahrhaben wollte.

Und die verstellte Schaufensterpuppe setzte dem Ganzen noch einen drauf
- und da wusste er von der Falle zunächst ja mal nichts (sonst wär' er
ja nicht reingetappst). Allein das die Nachtsucher zu soetwas imstande
sind und ihn ganz offensichtlich provozieren wollten, hat ihn auf die
Palme gebracht.

Denn um das so zu machen, mussten sie ihn ja auch tagsüber beobachten,
um überhaupt zu wissen, dass er zu Uwe ein "Verhältnis" hat bzw. oft
mit ihm redet.

Insofern sogar sehr verständliche Reaktion Neudorffs ... er dreht halt
langsam ein wenig am Rad.

Valerio
-- 
ICQ:9926630                                 |  http://yis.duwpenarg.bm
--------------------------------------------|   http://uua.axoyypsp.fp
There's always a bigger fish                |       http://pex.gvoq.ty