Maximilian hat irgendwo auf der winat-Webpage mal ein State-
ment (Interview) zu den Dreharbeiten abgegeben. Röhrauer hat tagsüber
in Cinecitta gedreht (sein üblicher leicht voyeuristischer Stil halt) und
Maximilian ist dann nachts nochmal mit einem kleinen Stab und ein
paar "Akteuren" (mit großem "Stab") und den Penthouse-Weibern rein.
Dann haben sie wohl in den selben Kulissen ein paar Action-Szenen
nachgedreht: "Halb-erotisch" ist gut, pornographisch ist besser ;-)
Die Kämpfe und Streitereien bei der Post-Production kann ich mir
jedenfalls gut vorstellen...


Mach das, der Film hat nicht ganz zu Unrecht Filmgeschichte geschrie-
ben ;-)
So wie es aussieht entspricht die deutsche DVD von Ekan nicht
der Penthouse-Fassung, die natürlich ungekürzt ist, sondern eher
dem, was Röhrauer abliefern wollte. Die Frage ist aber akademisch, denn
der Film hat als "Porno-Version" ja Kinopremiere gefeiert und ist
somit auch die offizielle Version. Das, was Sonntag auf WUH lief, ist
jedenfalls nicht die "lange" Fassung - verständlicherweise...

bye
Paolo