Hi Onno,


Ach so. Ich dachte, Du musstest irgendeinen Kommentar hören/sehen.


Echt nicht? Ich fand das so auffällig (incl. großem Rumbeten).


Nein. Die Kritik war wie immer grandios geschrieben und hervorragend 
beobachtet :)


Wirklich? Er konnte nur kriechen, dann aber seinen Hund ins Auto 
bringen, mit dem Hund nach Hause fahren (mit dem Bein?), den Hund runter 
in den Keller tragen etc.
Wenn er das alles kann, warum kann er dann nicht zum Auto humpeln, wenn 
er in Lebensgefahr(!) schwebt? Nee, nee, nee, das war ein schlimmes 
Storyvehikel.
Mir fiel schon schwer, nachzuvollziehen, warum er so unsinnig auf die 
Schaufensterpuppe reagiert.


Na ja. Meins war's nicht.


Ich fand's unglaubwürdig, aber über die Hunde hätte ich hinwegsehen 
können. Nicht über Ivo Neblung seltsames Verhalten.


Aber nur ein bißchen.

Felix 8)