Hallo, 


Ehrlich gesagt frage ich mich nach dem Sinn des Ganzen, wenn die Morde
nur in seinem Kopf stattfanden. Welche neue Perspektive ergäbe sich
daraus, die dem Buch bzw. dem Film eine neue Facette geben würden?
Welchen Sinn haben dann noch die vorangestellten Zitate? Wieso
präsentiert man dem Leser eine genaue Methode, wie man Leichen
verschwinden lassen kann, wenn es nicht nötig ist? Was war denn dann für
eine rote Flüssigkeit auf dem "Cookie", das seine Freundin in seiner
Jackentasche gefunden hat? Was soll dann die Sache mit dem Kostüm
(menschlicher Schädel als Mitbringsel)?

Andererseits: Macht es überhaupt einen Unterschied _f�r_ Tullius, daß er
die Morde nicht real begangen hat, wenn er eh nicht mehr zwischen
Realität und Scheinwelt unterscheiden kann? Es mag ja beruhigend für den
Leser sein, der sich vorhält, daß das alles nur Phantasie in doppelter
Hinsicht ist. Irgendwann wird es aber nicht bei den erdachten Morden
bleiben, denn irgendwann bricht die Grenze für den Psychopathen Tullius
(der auch anschaulich von seinem ersten sexuellen Erlebnis - die
Vergewaltigung eines Dienstmädchens - berichtet) vollkommen zusammen;
dann bleibt es nicht mehr bei der Phantasie.

Sind die Morde nur erdacht, ist das Buch nicht "beißend" (abgesehen
davon, daß es für Tullius keinen Unterschied macht). Die Realität hat da
schlimmeres zu bieten als einen phantasierenden Idioten. Mit dem
vorangestellten Zitat ergibt sich zumindest im anderen Falle eine
erschreckende Vision.

Irgendwo habe ich mal gelesen, daß Setzekorn die Morde nicht einfach nur
erfunden, sondern in FBI-Akten etc. (also in der Wirklichkeit)
nachgeforscht und das Schlimmste dann zusammengewürfelt habe. Warum
reale Morde "imaginisieren", wenn Realität genauso extrem ist? Für mich
hat dieser Ansatz nichts für sich - außer daß er dem Buch endgültig die
Existenzberechtigung entziehen würde (sozusagen eine Abminderung des
Geschehens - ähnlich dämlich wie der Rückgriff auf "Traumsequenzen").

Zur Erinnerung die Kernsätze der einführenden Zitate:

"Sowohl der Autor dieser Aufzeichungen als auch die Aufzeichnungen
selbst sind erdacht. Nichtsdestoweniger sind Menschen wie der Verfasser
dieser Aufzeichnungen nicht nur denkbar, sondern unausbleiblich, wenn
man jene Verhältnisse in Betracht zeiht, unter denen sich unsere
Gesellschaft gebildet hat. (Grenningloh)
[Ein phantasierender Mensch ist nicht gerade "unvorstellbar", wenn man
sich schizophrene Erkrankte anschaut. Ist damit nur der "sinnlos" vor
sich hin vegetierende Mensch mit seinem Klammern an oberflächliche Werte
gemeint, ist das auch ein bisserl wenig - dazu braucht es dieses Buch
nicht; solche Betrachtungen stellt jeder Gymnasiast auf].

"Wenn wir alle unseren Impulsen nachgeben würden, würden wir uns
gegenseitig umbringen." (Manners)

Alles in allem kann ich sagen, daß mir sowohl Film als Buch mehr und
mehr als sehr überflüssig erscheinen.

Größe
Niko
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://dqlwy.hlaayrg.cj/csdzrwj
Home of the "dagwars" - jetzt mit Filmkritiken
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt