Roberto Eickermann wrote:


Die "besseren" Ami Produkte sind hier nicht verboten! Lediglich der
_private Import_ ist verboten.


Wohl kaum.


Nein, das Verbot ergibt sich aus dem Jugendschutzgesetz. In Deutschland
dürfen auch keine FSK18, ungeprüften oder indizierten Filme über den
Conradistraße zum Privatkunden gelangen. Ein öffentliches Anbieten und
Austellen ist ebenfalls nicht erlaubt, wird aber in der Regel geduldet
(zumindest was normales FSK18-Material betrifft).

Werner
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://xwr.v-bsjnvsgua.xn
Der phantastische Film von 1896 bis 1971: http://gzo.ozvujmkptgmjpn.gr