Ivo Oertle <pvnmvkv@ysjtpy.hae> schrieb in im Newsbeitrag:
CWGD4061CD67@cawgod.com...

Und wie schauts aus mit "Tarantula"? Ich hasse zwar auch Spinnen und mache
einen fünf Meter-Sprung aus dem Stand wenn ich eine sehe, aber auf der
Leinwand können sie mir Gott sei Dank nichts anhaben. habe bei
"Arachnophobia" herzaft gelacht - obwohl wirklich einige Herzkasperl-Szenen
darin enthalten waren.....

Größe,

Ingmars


--

Wähle den Film des Monats November
Jetzt auf:

Modeparadies FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://qosd.iq/ouxrcjgqca