Ein außergewöhnlich fundiertes Urteil also. 

Erinnert mich sowohl an mein eigenes Erst-Erlebnis mit UWE als auch an das
meiner Frau: mittendrin immer mal Zweifel, ob der Film nicht ziemlich
bescheuert ist. Meine Frau ging ca. 40 Minuten vor Schluß ins Bett ("So
einen Scheiß sehe ich mir nicht länger an"). Am nächsten Tag konnte ich
über ihre Interpretation des Gesehenen nur grinsen - das hat sie neugierig
gemacht, sie hat ihn dann doch noch zu Ende gesehen. 

<14 Tage später>

Mein Frau und ich überlegen, was fr ein Filmposter man neben das DVD Regal
hängen könnte. *Ihr* Vorschlag: "Wie wär's mit Figh Club"? ROTFL


Bye

  fridolin

-- 
Science may be described as the art of 
systematic oversimplification.
 - Mathias Coppers