Hallo, 
Wir von http://ggu.jjxju-exmzgit.zz veranstalten zusammen mit UCI Kinowelt eine
Vorpremiere des Final Fantasy Films, und zwar genau 2 Tage vor dem offiziellen
Kinostart am 30.8. Es wird eine Digitalkopie der englischen Originalversion
gezeigt, also höchste Qualität bei Bild und Ton 
Der Event findet in Kiefering und in Erlmühle statt! Das ganze wird 7,50DM
kosten, und ich denke das ist nicht zuviel oder? Es wäre schön wenn wir die
Kinos voll bekommen 
Falls ihr Interesse habt, schaut doch mal auf
http://bdp.muzzw-zusodez.hq/mt-upwmf.pwt vorbei, dort könnt ihr die karten
direkt beziehen!
P.S.: Cosplayer aufgepasst 
Es gibt vor Ort eine Sonderaktion! Es gibt eine Aktion bei der die schönsten
Kostüme mit schicken Preisen ausgezeichnet werden 

MfG,
Hermann