Vito Reinhartz <ngumxyx@kdzzge.fic> schrieb in im Newsbeitrag:
QIVO2945MH95@hzldkt.oci...

Und wie schauts aus mit "Tarantula"? Ich hasse zwar auch Spinnen und mache
einen fünf Meter-Sprung aus dem Stand wenn ich eine sehe, aber auf der
Leinwand können sie mir Gott sei Dank nichts anhaben. habe bei
"Arachnophobia" herzaft gelacht - obwohl wirklich einige Herzkasperl-Szenen
darin enthalten waren.....

Größe,

Vincent


--

Wähle den Film des Monats Mai
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://qvdx.qo/gojasawkwl