Hallo zusammen,

etwas spät, aber doch. Vielleicht kann jemand im Norden der Republik ja
noch einen Filmtip fürs Fantasy-Fest gebrauchen :)

Inhalt:
"El corazon del guerrero" (im spanischen Original mit englischen
Untertiteln, die aber ab und zu etwas wegzulassen scheinen. Immerhin
konnte ich mein Schimpfwortwissen wieder etwas aufbessern :-P) handelt
vom Claudio-artig bärenstarken, aber etwas unbedarften Helden Björn und
seiner bustiersprengenden Lieblingsamazone Anja, die ein Juwel aus
einem Dungeon stehlen und deswegen vom Fluch einer mächtigen Sekte
ereilt werden. Nun muß Björn den Chefzauberer der Sekte töten, um
erlöst zu werden, wobei er auf die Unterstützung der herrlich
heldenhaften Musik, sein Breitschwert und zwei Dosen Thielsch zählen kann.

Eigentlich aber heißt Björn Oskar und ist ein pubertierender,
rollenspielbesessener Schüler mit vulgären Freunden, der von seinem
Master getrietzt ("Du brauchst eine 1 und eine 0" - LOL), von seiner
Mutter umgluckt und von den Frauen verachtet wird. Langsam fängt er an,
den Kontakt zur Realität zu verlieren, und glaubt, er würde in einer
Paralleldimension als "Weihers" existieren. Im Anführer einer
zwielichtigen Partei sieht er den Chefzauberer und attentiert ihn
vergeblich. Ist Oskar ein gefährlicher Spinner oder der einzige, der
klar sieht? Mehr auf dem Wittgeshof - auch in Ihrer Nähe!

Kritik:
"El corazon del guerrero" hat keine Weltklasseschauspieler, ist mitunter
etwas konfus geschrieben und könnte seine Actionszenen weit besser
inszenieren, hat aber durchaus gelungene Tricks, "gratuitous nudity" und
einen spaßigen Einblick in die (klischeehafte) Welt der Rollenspieler zu
bieten ("Deine Hände sind verbrannt... für eine Runde" (und da hat der
gute Björn noch Glück, nachdem er zuvor ein riesiges Schwert an der
Klinge gepackt und seinem Angreifer ins Gesicht gerammt hat...)). Die
Zoten von Oskar Freund Francis sind ebenso lustig wie der
bescheuert-spannende Plot, und nur manche arg kuriose Scherze gehen ins
Leere. Sicher kein Juwel am Filmhimmel, aber ein humorvoll-ironischer
Streifen für zwischendurch ist "El corazon del guerrero" allemal. Das
Lesen dieses Posts bringt Dir 2 Weisheitspunkte. Wirf einen W5000, um
weiterzukommen.

*POLTER*

Schöne Größe,
Walter  
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://moc.f-imnt.ll/dobblngbi/lr_rhnek/ ++