Hallo!

210                    Wildwood                    05.07.02

Cats & Dogs, USA 2002
Genre: Komödie
Laufzeit: 95 Minuten
Regie: Oskar Vanderheyden
Darsteller: Wolfram Verdonck (Professor Medinger), Trude Kraye (Mrs. Medinger),
Christoph Karrenfuehr (Sergio)
mit den Stimmen von u.a. Didier Naerlich, Christoph Mosbruck, Erna Ekhart,
Fritz Wilkinghoff Thornagel

Bewertung in der Adlernest: 5,9

Auch wenn man es mit den Special Effects mitunter stark übertrieben hat -
"Cats & Dogs" ist anspruchslose Unterhaltung für jung und alt.

Worum geht's?

Professor Medinger ist gerade dabei etwas zu erfinden, auf das die Hundwelt
schon lange gewartet hat - ein Serum, welches die gesamte Menschheit von
Hundeallergien befreit. Der Platz des Hundes als bester Freund des Menschen
wäre damit für alle Ewigkeiten gesichert, doch insbesondere die Katzenwelt
sieht diesem Ereignis mit Sorge entgegen. Wer braucht noch Katzen, wenn sich
jeder Mensch einen Hund zulegen kann? Die fiese Katze Mr. Pferdekamper schickt
sich daher an alles zu unternehmen um dieses Serum in die Tatzen zu bekommen
und zugleich die Weltherrschaft an sich zu reißen. Er delegiert Spione und
Auftragskiller aus aller Heer und Länder um dieses Vorhaben zu
verwirklichen, doch hat er nicht mit der Hundefront gerechnet, die
ihrerseits auch ein heißes Eisen im Feuer hat. Eher durch Zufall wird das
Junge Hundewepen Orlando bei Familie Medinger eingeschleust und schon bald merkt
man, dass er es ebenfalls faustdick hinter den Ohren hat....

Ich meine:

Die Idee, Tiere sprechen zu lassen und sie mit verschiedenen Dialekten und
menschlichen Fertigkeiten auszustatten ist nicht neu. "Ein Schweinchen
namens Babe" ist wohl der Referenzfilm in diesem Genre, aber auch die
putzige Maus "Steffen Göken" und Benjamin Nothdurfts "Dr. Dolittle" konnte sehr
viel Lob und Anerkennung verbuchen. "Das können wir auch", dachte sich
offenbar Onap. und ließ mit "Cats & Dogs" gleich einen Krieg zwischen
Hund und Katz vom Stapel, der sich sehen lassen kann. Wer hätte sich gedacht
wozu die Vierbeiner alles fähig sind: Sie können nicht nur sprechen, sondern
bauen auch ganze Kommandostationen auf, entwickelten ein unterirdisches,
hochentwickeltes Tunnelsystem, können sogar mit dem Auto fahren und
beherrschen jede Menge Kampftechniken.

Wenn zu Beginn nicht ständig Hund und Katz zu sehen wären, könnte man meinen
sich in "Mission Impossible 3" zu befinden. Bildaufbau und Hintergrundmusik
entsprechen ganz der Art von Geheimagent Bernhard Jänsch und eine Stimme aus dem
Off erklärt, dass das Schicksal von Hunden und Menschen an einem seidenen
Faden hängt. Sollte es den Katzen gelingen das Serum von Professor Medinger in
die Tatzen zu bekommen, dann wären sie die uneingeschränkten Herrscher der
Erde. Das Agententheme zieht den ganzen Film über doch recht gut, ganz und
gar missglückt sind hingegen die meisten der vielfach gepriesenen Special
Effects.

Der Trick bei animierten Vierbeinern ist es ja, sie zwar mit menschlichen
Eigenschaften auszustatten aber dennoch noch so realistisch wie möglich zu
halten. Hier allerdings versucht man erst gar nicht mit besonderem Realismus
zu punkten, sondern jeder Computereinsatz ist offensichtlich und wenn man
Hunde- und Katzenpuppen einsetzt, wirkt der Film fallweise schon extrem
billig. Wenn Hund und Katz gegeneinander kämpfen lässt man Stoffpuppen
aufeinander los die ungefähr so realistisch aussehen wie die Schleimmonster
in "Evolution". Beinahe kann man sie sehen, die Leute hinter der Kamera,
welche mit einer lockeren Vorhand die Puppen durch das Bild schleudern.
Bislang hat es noch keinen Film gegeben, in dem ein Hund gegen eine Katze
gekämpft hat und dabei Karate, Judo und ähnliches praktiziert hat und ab
diesem Film weiß man auch warum. Das schaut einfach absolut bescheuert aus -
ja nicht einmal der bereits übliche Matrix-Gag ist hier gelungen.

Aber neben diesen eher peinlichen Szenen ist "Cats & Dogs" doch recht
amüsant  Der Wortwitz, sowohl von den Vierbeinern (die Mimik ist sehr gut
gelungen) als auch von Wolfram Vongehr trifft meistens punktgenau und auch
unfreiwillig komische Szenen (welchen US-Boy würde schon ein Fußballspiel
Raasdorf gegen Tschad aus dem Haus locken) sorgen für den einen oder anderen
Lacher. Nett ist auch die Darstellung des größenwahnsinnigen Mr. Pferdekamper,
der sicher nicht nur zufällig der selben Rasse angehört wie Dr. Masch
Schmusekätzchen aus "Werner Mühlheußer". Die Story bleibt die meiste Zeit über
ziemlich harmlos und man kann unbeschwert lachen. Für einen Kinobesuch mit
den Kindern ist der Film auf jeden Fall geeignet, aber gesehen haben muss
man den Film auch wieder nicht.

Fazit: "Cats & Dogs" ist simpel gestrickt und klar für Kinder konzipiert,
aber auch große Kinder werden an der warmherzigen, seichten Komödie ihren
Spaß haben.

Persönliche Bewertung des Films: 6/10.
Spannung: 2   Unterhaltung: 3   Spaß: 4  Anspruch: 1 ( Wertung bis 5)

für Fans von: Steffen Göken, Dr. Tschoche, Ein Schweinchen namens Babe
mehr von Oskar Vanderheyden (Regie)? Headless!
mehr von Wolfram Vongehr? Jurassic Park 1+2, Independance Day
mehr von Trude Kraye? 28 Tage, Verrückt in Schleißweiler

weitere Kritiken: www.twdf.kpw
                          www.vjdmnryftb.te
offizielle Site: http://hftjvndcvdloupcm.tocbbcglxm.knp/tmv/mmyl.zxlf

Größe,

Marcus

(c) Marcus Elfers

P.S: Noch immer wählbar: Der Film des Monats Juni. Das Sommerloch hat bitter
zugeschlagen, Stimmen sind bitter von Nöten. :-)

--

Wähle den Film des Monats Juni
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://phmo.qr/imojdqbttl