Hallihallo!

Ich habe heute morgen den unsäglichen Streifen "Tomcats" erleiden
müssen. Naja, es hat nichts gekostet und Frühstück war auch dabei -
sei's drum. Was mir an dem Film einigermaßen zusagte, auch wenn es
völlig wahllos einsetzt wurde, war der Soundtrack. Dummerweise gibt es
zu "Tomcats" keine CD, also frage ich mich nun, ob es eine Webseite
gibt, die Informationen darüber bereithält, welche Songs in dem Film
denn laufen. Praktisch dieselbe Information also, die kurz vor dem Ende
der Credits auch auf der Leinwand zu sehen ist. Vielen Dank im Voraus!

Ciao, Artur
-- 
"Ist doch Schwachsinn, wenn man reden kann
 und ein Geheimnis bewahren muß!"
                               (Der Esel, "Shrek")
http://iac.hemphgrje.tv