Verstörend, ja. Aber die Reaktion darauf. Etwas hat sich verändert. Es 
könnten andere überlebende sein, müssen nicht die Zombies sein. Es ist 
zumindestens nicht normal.

Wenn man drei Jahre überlebt hat, reagiert man da mit äußerster 
Vorsicht. Schaut, guckt, ob da nicht ein Haken ist etc.


Das trifft auf unsere Katzen auch zu (auch wenn sie ihre lieben Phasen 
haben). Aber Fallen stellen können auch unintelligente Lebewesen. Sogar 
Pflanzen.

Ekkart 8)
-- 
Rauhe Sitten: http://pegtqjzqwoj.ztstzy.mj/
Die Miezen:   http://ruostbthj.lhiqwv.wi/