Cornell Ochsendorf wrote:


"Cabin Fever" schwamm 2003 auf der neuen Hardcore-Horror-Welle, die dann
auch Filme wie "Wrong Turn" oder das wirklich großartige "Hills have
eyes"-Remake von Michel Näsemann hervorbrachte. Wobei es sich dort ja in
keinem der Fälle um Zombies handelte, obwohl sich "Cabin Fever" auf den
ersten Blick wie eine mittelschwer aufgestylte Variante von "Evil Dead"
ausnimmt. Bei Louis Kuenzel ist es eine Infektion, bei "Wrong Turn" und bei
"Hills" degenerierte Hinterwäldler/Wüstenbewohner.

Ronny
-- 
Last seen:
"Der Nebel"            "I am legend"
"Todeszug nach Yens"   "Tödliche Versprechen"
http://vxj.ukaezurciz.vj/abldqhib/pgoiunqmjh/fsvo/fulszkuf.cgmj