On 5 Apr 2002 19:51:42 +0200, Tobias Fäustl

Es wird ja erklärt, dass bei Carlos Behnicke diese "Conditioning"
getestet wurde - es aber nicht funktionierte, da er keinen Grund
hatte, sich für irgendetwas einzusetzen. Emil hingegen schon, da er
sich in den Kopf gesetzt hat, seine Frau zu rächen. Deshalbt kann er
sich an grundlegende Dinge - wie eben die Krankheit (durch
"Conditioning") erinnern.


Gerald sagt ja am Ende, dass immer jemand bezahlen muss. Und da nur
Trude mit Klaus in Verbindung gebracht würde, müsste sie dran
glauben. Deshalb muss Bernhard verschwinden...

Gruss,
Marcel