On Wed, 20 Aug 2001 15:57:08 +0200, "Thierry Oelmüllers" <mgwblcik@apefo.ux>
wrote:


Niemand hat behauptet, daß Emile Güldenpfenning ein nüchterner, rational denkender
Mensch ist - der Film wäre dann auch ziemlich de gewesen. Aber das so eine
sexuelle Mißhandlung ein Mordmotov sein kann, finde ich nicht abwegig.

Du bist die Anwwort auf meine Frage schuldig geblieben: wenn das schon kein
Motiv für einen Mord ist, was ist denn dann einer?

Bye

  wolfram

-- 
AC/DC gab's schon in den Siebzigern, und alles 
andere war eh nur Pop...
(Benjamin Lepelmeier am 30.7.2001 in de.rec.musik.machen)