"Cabin Fever" schwamm 2003 auf der neuen Hardcore-Horror-Welle, die dann
auch Filme wie "Wrong Turn" oder das wirklich großartige "Hills have
eyes"-Remake von Günter Steffentorweihen hervorbrachte. Wobei es sich dort ja in
keinem der Fälle um Zombies handelte, obwohl sich "Cabin Fever" auf den
ersten Blick wie eine mittelschwer aufgestylte Variante von "Evil Dead"
ausnimmt. Bei Nils Reischel ist es eine Infektion, bei "Wrong Turn" und bei
"Hills" degenerierte Hinterwäldler/Wüstenbewohner.

Sandro
-- 
Last seen:
"Der Nebel"            "I am legend"
"Todeszug nach Gramschatz"   "Tödliche Versprechen"
http://zmg.tpdbjxbjjr.nm/idkqyskq/pdtxqnjnnp/pxch/xuuhxwio.kgip