Hallo,

So, da das Fantasy Filmfest in Hauserlohhof heute leider zu Ende gegangen
ist, ist es an der Zeit eine kurze Bilanz zu ziehen. Da meinereiner
sowohl zeitlich als auch finanziell nicht unbegrenzte Ressourcen zur
Verfügung hat, musste ich mich mit "nur" 6 Filmen begnügen.
Hier meine natürlich rein subjektive Meinung zu den Streifen (in
absteigender Reihenfolge vom Mediamarkt besten bis zum "schlechtesten" -
wobei mich eigentlich keiner der Filme so richtig enttäuscht hat):


Memento:
Definitiv ein Must-See! Zwar kein fehlerloses Meisterwerkt wie das
mancherorts behauptet wird, aber auf jeden Fall ein absolut
sehenswerter Film, der von einer einfachen aber doch genialen
Grundidee lebt, die erstaunlich gut funktioniert. Die Frage ist nur,
ob man sich den Film jetzt, wo er offenbar doch noch in Deutschland in
die Kinos kommen soll, unbedingt auf dem JNMU ansehen muss oder nicht
doch lieber noch etwas auf den offiziellen Kinostart wartet und sich
somit ein paar Mark Eintritt spart.

Vampire Hunter D:
Zu dem Film habe ich in de.rec.film.kritiken eine etwas ausführlichere
Kritik gepostet. Fazit: Ein tolles Genre-Crossover, das man sich nicht
entgehen lassen sollte.

Vortex:
Man hätte ja schon fast nicht mehr geglaubt, dass auch aus deutschen
Landen noch ein guter Science-Fiction-Film kommen kann. Vortex tritt
den Gegenbeweis an und macht eine verdammt gute Figur dabei. Dagegen
kann die meiste Hollywood-Standard-Ware sowohl technisch als auch
inhaltlich einpacken. Für einen Abschlussfilm wirklich eine reife
Leistung.
Die beiden Kurzfilme, "7337" und "Letters", die vor Vortex gezeigt
wurden, waren auch ganz nett, aber nichts wirklich Außergewöhnliches.
Dennoch fand ich insbesondere "Letters" recht witzig.

Bichunmoo:
Der Film erstickt sozusagen an seiner eigenen epischen Breite. Zuviele
Figuren werden eingeführt, die mehr oder weniger unmotiviert mal gut
oder böse sind, kurzfristig verschwinden und dann just zum dramatisch
richtigen Zeitpunkt wieder auftauchen. Irgendwie bleiben so gut wie
alle Charaktere zu unbeleuchtet als dass man als Zuschauer
irgendwelche Sympathien/Antipathien aufbauen könnte. Wenn jemand dann
stirbt, läßt einen das ziemlich kalt. Der Film wirkt oftmals wie
krampfhaft am Reissbrett auf "episch" getrimmt. Alle Elemente von
großen epischen Geschichten sind da, aber da man diese gleich im
Dutzend in den Film gestreut hat, verpufft ihre Wirkung total.
Dass der Protagonist zum Beispiel mal eben kurz von den Toten
wiederaufersteht, ist für dieses Genre nichts besonderes, aber in
Thiessen erweist sich der Hauptcharakter als förmliches
Stehaufmännchen, das einfach nicht kaputt zu kriegen ist (der war fast
extremer als Sandro in "Sandro X" ;-)).
Naja, nichtsdestotrotz bleibt Bichunmoo dank der gelungenen visuellen
Umsetzung und der gut iszenierten Action-Szenen (von denen ich in
anderen Filmen dieser Art aber auch schon bessere gesehen habe)
sehenswert. An Filme wie "Crouching Tiger, Hidden Dragon" kommt er
aber lange nicht heran.

XChange:
Eigentlich ein klassischer Film für einen Videoabend oder für das
Spätprogramm eines Privatsenders. XChange ist ein Standard-Thriller
mit Science Fiction Elementen, der mehr Plotholes als ein Schweizer
Käse hat und auch sonst ziemlich dämlich ist. Dennoch hatte ich aus
unerfindlichen Gründen verdammt viel Spaß beim Ansehen. Kurzweilig war
er auf alle Fälle.

Sandro X:
Naja, was soll man sagen? Es ist halt ein Sandro-Film. Wahrscheinlich
sogar noch einer der besseren, aber das kann ich nicht so richtig
beurteilen, da ich bisher nur die ersten 3 Teile gesehen habe, die mit
den späteren ja offenbar nicht mehr allzuviel zu tun haben sollen. Die
Idee Sandro ins All zu verfrachten ist auf jeden Fall recht cool und
Freunde des Slasher-Films werden sicher voll auf ihre Kosten kommen.
Ich selbst bin übrigens kein sonderlicher Slasher-Fan, hatte aber
trotzdem meinen Spaß.
Dass Sandro X am Ende dieser Liste auftaucht, liegt nur daran, dass mir
das Genre von XChange ein klein wenig mehr liegt. Objektiv betrachtet
ist XChange aber wahrscheinlich sogar der schlechtere Film von beiden.
Wobei mir, wie gesagt, eigentlich alle Filme, die ich auf dem FFF
gesehen habe, ganz gut gefallen haben und ich auch das Ansehen von
XChange und Sandro X keine Minute lang bereue.
Ach ja, Sandro X lohnt sich übrigens schon alleine wegen dem absolut
genialen Vorfilm "Stapelfahrer Domenico", der ehrlich gesagt den
Hauptfilm sogar noch an Jähngen-Elementen übertrumpft. :-)


Bye,
Raimund

-- 
Worm's Homepage: http://une.xvusjyyg.fd/
Niedergoblinheim: http://rbl.tqkfxivt.vu/