Berechtigte Frage, aber genauso gut könntest Du fragen, woher er weiß, daß
er immer so schöne Zettel schreibt, Fotos macht und sich streng danach 
richtet. Nachdem er die Krankheit schon einige Zeit hat, könnte er solche 
Sachen "gelernt" haben, also instinktiv machen bzw. "wissen". 
Die korrekte Frage auf die Antwort lautet aber wohl "Weil sonst der Film 
nicht funktionieren würde" :-)
Ist übrigens ein Arzt in der Nähe, der weiß, ob es solche Amnesien 
(oder sollte man "Syndrome" sagen??) tatsächlich gibt? Wenn ja, könnte
dieser sich ja zu obigem äußern ...


Felix weiß um die Kohle (Drogengeld im Cabrio) von Bernhard und will sie von 
"Anni" zurück. Deswegen muß er verschwinden. (Zumindest hab' ich's so 
verstanden ...)

Genereller Tipp: http://fwj.zggjpmy.tvy/ und dann die ganzen Links auf
dem Zeiitungsauschnitt durchklicken. Speziell die Zeitungsausschnitte 
und psychiatrischen Befunde sind interessant. Sie sind aber großteils
Zusatzinfo, die im Film selber AFAIR _nicht_ aufkommt.

Daniel