ich

Die Leute sitzen wohl im Kino und sonst im Biergarten, aber nicht vor der
Kiste ;-)

damit
eine


*** Vollkommen subjektive Highlights:

Pakt der Wölfe (wie schon erwähnt)
Mediaspree Expeditions
Jeepers Creepers (nettes Monster)
Nobody knows anybody (wer die Spanier mag)
Bichunmoo (gute Fernost Action / Fantasy 8. Jahrhundert - aber kein "Tiger
& Dragon")
Time & Tide (gute Fernost-Action 20 Jahrhundert)
Memento (das war so noch nicht da)


*** Bösartig / zynisch:
Series 7 (wers mag, wird aus vollem Halse lachen)
Mechanism (zieht evtl. runter)

*** Vollkommen subjektiv durchgefallen:

Ripper: Letter from Hell
The Unsaid
    (beide mehr als vorhersehbar ...)

Subconscious Cruelty (will provozieren, ist aber eher langweilig trotz des
Blutes)

----------

Sneak Preview 1 in Erkrath war übrigens: Final Fantasy (ist okay)
und #2: Atlantis (drauf verzichtet)

Mal sehen, was es heute am Abschlusstag - sff - noch so gibt ...


Geht rein Leute, es lohnt sich !!!


Bernhard