Genau deshalb sollte er sich eigentlich nicht darn erinnern. 
Schließlich wußte er zum Zeitpunkt des Überfalls noch nichts von seinem 
Erinnerungsdefizit. (Wie auch? Er hatte es ja noch nicht.) Dass er seit dem
Zwischenfallkeine neuen Erinnerungen bilden kann, konnte erst spaeter
festgestellt werden. Da sollte er sich das aber nicht mehr merken können.


Zumindest will sie, dass er ihr Dood vom Halse hält. Er droht ja, sich
an sie zu halten, weil er ihren Freund nicht mehr findet...

Ciao, Heino                         uhbme.hrukltch@srspz.yp