1. sah man noch, wie hochstrasser starb
2. erfährt man vom Regisseur anhand des Audio-Kommentars der DVD, daß
   die folgende Szene reichlich blutig war, er dahingehend einiges
   schnippeln sollte und er sich dazu entschloss, die Szene dann eben
   fast ganz wegzulassen.


Zum einen wird vorher noch im Krankenhaus nach dem Jungen geschaut - was
weniger nachgeklatscht wirkt - zum anderen gab es laut Regisseur zwei
Ergänzungen, die sich schon beim Dreh ergaben: Ursprünglich sollte es
damit ändern, daß er sie im Krankenhaus stehen läßt, dann wurde =
noch die
Variante ergänzt, daß sie ihn aufliest, dann kam noch die =
Ergänzung, daß
er sich den Koffer wiederholt.


Da die DVD den Film gleich mit enthält, kann ich dir das problemlos
beantworten:

Er bekommt den Schuß in seine Hand, legt dann den Oberboss um, dessen
Leute nehmen es zur Kenntnis, er geht zum Motorrad zurück und fährt =
mit
dem Waffenkoffer weg.

Desperado ist die direkte Fortsetzung - er erinnert sich mit Alpträumen
an diese Endsequenz, spielt nicht mehr selber, hat inzwischen ein
deutliches Schießtraining hinter sich und ist deutlich zynischer
geworden. BTW: Der Original-Darsteller aus El Mariachi spielt übrigens
in Desperado den Typen mit dem Raketenkoffer.

So long,
Oswald K. Grauvogel
--=20
Suche aus persönlichen Gründen neue Arbeitsstelle, mögliche Schwerpunk=
te
Softwareentwicklung / Administration - Nähe Roseldorf/Heinenbusch oder Telearbe=
it
bevorzugt - <mailto:Eut-Mwcojfg@kyo.nldfidoou.lu>