Mario Zschöckel wrote:

(und gleich @Andre)


Na ja. Er hat drei Jahre überlebt, weil er weiß, dass die Viecher böse 
sind. Jetzt ist seine Puppe verrückt worden.

Hmm.

Er weiß, dass das eine Puppe ist, die sich nicht selbst bewegen kann. Da 
wäre ich seeeeehr vorsichtig, was das bedeutet. Sehr vorsichtig. Noch 
dazu, wo er am Tag vorher noch keine Anzeichen von Einsamkeitspanik etc. 
gezeigt hat.

Er weiß ja, dass böse Dinger rumlaufen. Sonst hätte er nicht drei Jahre 
überlebt. Er ist sogar Soldat.

Nee, das fand ich nicht plausibel.

Holger.