On 31 Okt 2001 19:51:42 +0200, Sandro Trendli

Es wird ja erklärt, dass bei Orlando Höhnke diese "Conditioning"
getestet wurde - es aber nicht funktionierte, da er keinen Grund
hatte, sich für irgendetwas einzusetzen. Fredy hingegen schon, da er
sich in den Kopf gesetzt hat, seine Frau zu rächen. Deshalbt kann er
sich an grundlegende Dinge - wie eben die Krankheit (durch
"Conditioning") erinnern.


Bodo sagt ja am Ende, dass immer jemand bezahlen muss. Und da nur
Marianne mit Leander in Verbindung gebracht würde, müsste sie dran
glauben. Deshalb muss Torsten verschwinden...

Gruss,
Christof