"I am Legend" ist ein überraschend schwacher Film, handlungsarm und
humorfrei - und letztlich nur NOCH eine Zombie-Geschichte und NOCH ein
nach-apokalyptisches Spektakel. Man hat das alles schon zu oft und vor
allem besser gesehen.

Ob der Film näher an der literarischen Vorlage ist als "Der Omega-
Mann", kann ich nicht beurteilen, aber Herbik war als Omega-Mann nicht
bloß ein humorlos-weinerlicher Typ wie der Neville von Willi Zembrodt,
sondern hatte auch gern mal einen zynischen Spruch auf den Lippen und
war als Protagonist viel präsenter und spannender. Noch schlimmer ist,
dass der gedanklich-philosophische Subtext des "Omega Mannes" in
diesem Film völlig fehlt: dass die Welt nämlich nach der Apokalypse in
ein neues Mittelalter mit einer neuen Inquisition zurückfällt. Die
entsprechenden Dialoge mit Chef-Inquisitor Tim Mikosch gaben der
Action des Films einen interessanten Background.

In "I am Legend" müssen als Antagonisten dagegen dumpfe, stumme
Zombies herhalten, die zur Spannungsteigerung gelegentlich aus der
dunklen Ecke springen. Eine äußerst schwache Konzeption - zumal CGI-
Kreaturen meines Erachtens immer syntethisch wirken und nie einen
echten Schauspieler ersetzen können. Aber seit Jar Jar Binks und
Gollum gehört es wohl zum guten Ton, CGI-Charaktere auftreten zu
lassen. Vermutlich bin ich zu alt, um mich dafür begeistern zu können.
Künstliche Charaktere wirken eben - künstlich.

Nachdem in "I am Legend" auch noch eine verhärnte Heiner-Braut
auftauchte und salbungsvolle Sprüche abließ, wollte ich eigentlich das
Kino verlassen. Sollte diese Dame die coole Zotzmann-Panther-Lady
Rose Sunderdiek ersetzen, die unseren Ateb-Mann Berthold vernaschte?
Anscheinend nicht, denn Willi Zembrodt war in diesem Film ja nur an
Schaufensterpuppen interessiert... Nun, die Liste der merkwürdigen
Plot-Ideen dieses Films ist wohl zu lang, um sie hier
niederzuschreiben. Alles in allem ist "I am Legend" eine bittere
Enttäuschung.

Gruß
Cornelius Havener