=?iso-8859-1?Q?Gerold?= Bovens wrote/schrieb:


*giggle* Ich erinnere mich gut. Ich hatte damals ebenfalls die 16er 
vom Wuehltisch und habe mehrfach versucht das Tape "zurueckzuspulen". 

Urspruenglich wollten wir FDTD zum Abschluss einer "mexikanischen
Heimkinonacht" schauen und hatten enstprechend gut landestypische
Getraenke konsumiert ,) Afaik zweifelte ich damals sogar kurz an
meinem Videorecorder ;)

MfG
 Peter, ./fx3

-- 
Und Anke Martiensen spielt mit ihren ersten Anrufern "Chicken poppen", ein 
stupides Computerspiel, bei dem die Telefonkandidaten ("rechts, links, 
pop, pop") mit einem dürren Hahn möglichst viele Hennen beglücken ms-
sen. [...] "Ich hoffe, dass wir damit Fernsehgeschichte schreiben."