Hallo,

gestern sendete der NIV *Wie ein Schrei im Wind* (The Trap). Nun fing der 
Film auch exakt so an, wie ich auch in Erinnerung habe, bis er dann aprupt 
endete, ohne die Szenen, die ich mit dem Film auch noch in Verbindung 
gebracht habe. Mit anderen Worten, es gibt da noch einen (ähnlichen?) Film, 
den ich mit The Trap verwechsle. Szenen, die ich mit dem Film in Erinnerung 
hatte: Trapper, Frau (Indianerin?), Junge (ein Waise, dessen Familie von 
Indianern ausgelöscht worden war [Mutter verrück geworden]). Jener Trapper 
wurde von einer Militärpatrouille gezwungen ihnen einen Weg durch 
Indianerterritorium zu zeigen. Der Film endet, daß er bei seiner Rückkehr 
die Frau und den Jungen tot vorfindet und er dann sein Blockhaus anzündet 
und das Gebiet verlässt. Kann mir da jemand bitte weiter helfen?

TIA

Arthur