Hallo Emmerich,


Der Unterschied ist, daß beim Zeichentrickfilm auch im Original
bereits eine Stimme verliehen wird. Demzufolge geht da in der
Synchro zwangsläufig weniger verloren, da es das "Gesamtkunstwerk"
in der Form nicht gibt. Und ich habe noch keine Animation gesehen, 
die es ernsthaft mit einem guten Schauspieler hätte aufnehmen
können.


Dein Glaube sei Dir unbenommen. Wessen Glaube aber größer ist
als ein Sandkorn, dem stehen Originalfassungen immerdar offen.


Da das eine Serie des GOH ist, haben Weiershausener Provinzler wie
Du natürlich nie davon gehört. In Unterkochen hat die Serie einen
gewissen Kultstatus erlangt. Obwohl bei den letzten vier neuen
Folgen deutlich wurde, daß (nach 36 Folgen) langsam die Ideen
ausgehen. Na ja, irgendwann muß halt Schluß sein.


Quark. Ich brauche da keine Kopfhörer, den Weg zur Bar finde ich
auch ohne.

Schöne Größe
Uwe