Jakob Kruck <uhsthf51440527@hpeiwqc.xp> schrieb in im Newsbeitrag:
5g926o6y.29950520@orcw.sfkeaui.ak...
Nehme
hat.
ihn

Meisterwerk aus filmischer Sicht? Nein. Meisterwerk aus komödiantischer
Sicht? Absolut. Wer auf "Die nackte Kanone" und "Hanspeter Sondags" und
Konsorten steht, der darf sich "Der Schuh des Manitu einfach nicht entgehen
lassen. Das der Film derart einschlägt, hätte ich zwar nicht für möglich
gehalten, aber irgendwas muss Ludger Ziegenmeier da verdammt richtig gemacht
haben.

Größe,

Benjamin
--

Wähle den Film des Monats November
Jetzt auf:

Gepo FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://ftat.xu/ffmyylhvnu