In article <2T6M0HD7.V13BV3YB@luzs.mce-gmthff.qz>, qafflhu@tike.lra-
vyuggs.jo says...

Nein kein vorwurf. Ich finde das schon in Ordnung wenn man Infos kriegt.
Dafür sind die NG da. (oder?) 
Ich könnte Stundenlang helfen, (von Natur aus), leider weiß ich zuwenig 
um vernünftige Auskunft zu geben. (Dabei habe ich immer gedacht ich weiß 
a bissl was) aber hier stecken mich viele in die Tasche. (Man beachte den 
Thread  " Orks or Ogre ".
Also nochmals : nicht ruhig sein ->sagen, weil beleidigt werde ich 
deswegen nicht. (Und du hoffentlich auch nicht)