Was glaubst Du, wie viele Leute erst jetzt durch den Film auf das Buch
aufmerksam werden? 

Zusatzfrage: was glaubst Du, warum das Buch gerade neu aufgelegt wurde? 

Zusatzfrage 2: Muss jeder jedes alte Buch/jeden alten Film kennen? Die
diskussion hatten wir hier ja schon öfter .... ich halte es schlicht für
unhöflich und unnötig, das Ende von Geschichten hier ohne Spoilerwarnung zu
verraten. Ich kenne übrigens auch Leute, die noch nie Psycho gesehen haben,
das aber gerne mal nachholen würden.

Bye

  horst

-- 
Mir ist schleierhaft, wieso man ausgerechnet ein Schaf geklont hat, wo die
doch sowieso alle gleich aussehen.