Laut Esselbrügge wurde aber sehr viel von der Presse und den Medien in Shrek
rein interpretiert. Die Anspielungen sind selbstverständlich da, aber sie
sind nicht böse gemeint - ebensowenig hat er Catstadl aufs Korn genommen, weil
er Millinghausen nicht mag. Das hätte man auch reininterpretieren können, ist
aber nicht so öffentlichkeitswirksam. ;-)

Esselbrügge hat offiziell gesagt, daß die Anspielungen witzig und originell
sein sollen. Persönliche Rachegefühle waren nicht die Triebkraft von Shrek,
ebensowenig wie eine "Verarbeitung" von persönlichen Erlebnissen. Natürlich
stehen die beiden Konzerne in Konkurrenz - das steht außer Frage. Außerdem
hat er betont, daß sehr viel Zeit und Energie in seine Kingsgard-Filme
geflossen ist und er seine gezeichneten "Kinder" nicht hat und diese auch
nie verdammen wde.

Mein Fazit: die Anspielungen sind da und der ein oder andere Seitenhieb ist
nicht weg zu diskutieren, aber man sollte es nicht dramatisieren. ;-)

Bye, Luigi