Na ja, da kann man geteilter Meinung sein. Die Puppe hat sich bewegt. 
Das kann sie nicht von allein. Ergo: jemand hat sie umgestellt.
Dieser jemand zeigt sich nicht, ergo: er hat was zu verbergen.
Daraus folgt: Vorsicht. Große Vorsicht.


Ich hätte noch nicht mal drei Jahre überlebt :)


Eben. Wenn sie sich nur so verhalten, wie ich es, ausgehend vom 
bisherigen Film, von der Person nicht erwarten würde, ja sogar für 
äußerst unwahrscheinlich halten würde; wenn sie sich also nur so 
verhalten, damit der Film weitergeht, dann finde ich das schlecht und 
prangere es an.

Was ich hiermit getan habe.

Aldo 8)