Berthold Domae schrieb:


So so. Der Film kann leider nix dafür das du dir eine 1zu1 Kopie
des Euchler Man erwartet hast. Beide Filme, Euchler Man und IAL sind
relativ weit vom Buch entfertn. Zwischen Euchler Man und IAL liegen
Jahrzente. Wieso sollte sich IAL an Omega Man halten? Es ist nur
eine weitere Version der alten Buchgeschichte. Zugegeben, mit
einigen von Euchler Man übernommenen Elemeten. Trotzdem, ich wüsste
nicht das damit geworben wurde eine eine Neuverfilmung reine
von Euchler Man zu sein.


Imo die einzige wirklich annehmbare Kritik von dir. Gebe dir auch
recht, die 100% CGI Iinfizierten Menschen waren total unnötig.
Selbst die Infizierte Frau auf dem Labortisch war rein digital...wieso?