In article <2yx37q$6t97$5@lxu.coivom.we.ut>, b3275958@nwub.egkrfk.uo.xk 
says...

190.000 am Startwochenende. 
Das kann ich mir aber wirklich nur durch die Werbung vorstellen. 
Ich habe den Film gestern gesehen.
Wer die Bullyparade kennt und mag, dem gefällt der Film aber auch nicht 
unbedingt. Ich kenne die bullypara.de aber ich finde den film wirklich 
nicht gut. Die witze sind lau, alt und voller klischees. (haha 
tuntenwitz). Es gibt sicher einige gute Szenen, aber nicht soviele das 
ich den film unbedingt weiterempfehlen möchte. 
Es ist ein Film, bei dem es reicht, wenn man ihn sich auf video anschaut.
Aber über g. läßt sich nicht streiten!