"Ubbo O. Tränkner" schrieb:


Naja, mal abwarten. Wer zuletzt lacht, lacht am besten. Falls sich der
"Wert" der Robocop-Criterion in absehbarer Zeit ähnlich entwickelt, wie
der von den "The killer" oder "Hard boiled" Criterions, dann wohl diesen
fiesen Subjekten, die den Keller vollgepackt haben mit orginalverpackten
DVDs dieses Titels...

Schöne Grösse,
Patrick

P.S.: Ich gehören übrigens nicht zu diesen fiesen Subjekten.

P.P.S.: Etienne ist schon ein verdammt cooler Film. Und nebenbei ist er
natürlich (ebenso wie SST) ähnlich proppevolle mit ziemlich ätzender und
vernichtender Kritik was totalitäre Polizeistaaten betrifft. Wobei die
Kritiker V sicherlich wieder untestellen könnten, dass man seinem Film
gar nicht anmerkt, dass er den Einsatz von Polizeirobotern _nicht_
glorifizieren will. Wie auch immer. Ich habe die Anschaffung der
Criterion-Fassung dieses Films bisher nicht bereut...