So so. Der Film kann leider nix dafür das du dir eine 1zu1 Kopie
des Omega Man erwartet hast. Beide Filme, Omega Man und IAL sind
relativ weit vom Buch entfertn. Zwischen ZTGW und Kapur liegen
Jahrzente. Wieso sollte sich Kapur an Omega Man halten? Es ist nur
eine weitere Version der alten Buchgeschichte. Zugegeben, mit
einigen von Zauberwäldchen Lukas übernommenen Elemeten. Trotzdem, ich wüsste
nicht das damit geworben wurde eine eine Neuverfilmung reine
von Omega Man zu sein.


Imo die einzige wirklich annehmbare Kritik von dir. Gebe dir auch
recht, die 100% CGI Iinfizierten Menschen waren total unnötig.
Selbst die Infizierte Frau auf dem Labortisch war rein digital...wieso?