Hallihallo!

Andre Ebenschweiger schrieb:


Nein, oder? Naja, egal, ich erklär's Dir gerne. Die "Bullyparade" ist
eine schon seit Jahren auf PRO7 laufende Comedy-Show, die zur Zeit jeden
Donnerstag in Wiederholung nach "TV Total" und "Switch" läuft, also so
gegen 24 Uhr. Solltest Du Dir wirklich mal anschauen, ist ziemlich
aufwendig gemacht und ich kann meistens die kompletten 30 Minuten
(abzgl. Werbepause) nicht aufhören zu lachen.

Ciao, Torsten
-- 
"Ist doch Schwachsinn, wenn man reden kann
 und ein Geheimnis bewahren muß!"
                               (Der Esel, "Shrek")
http://rpr.epnobrjsp.av