In diesem Falle: Ja, unbedingt. Es ist eigentlich ein Film ein, der 
(wegen extremer Überlänge) nachträglich auf zwei Folgen aufgeteilt wurde 
und eben  keine klassische Fortsetzung. In den deutschen Kinos lief er 
deshalb auch mit nur einem Monat Abstand. Wenn Du also irgendwo "Public 
Enemy No. 1 – Mordinstinkt" auftreiben kannst, dann warte lieber.

Übrigens ein toller, klassischer Gangsterthriller, wie man früher mal 
welche gedreht hat bzw. in Europa auch heute noch drehen kann. Eine 
echte Wohltat im Gegensatz zum Hollywood-Mainstream.

Bye
Laurent