"Lutz 'The Hutt' Klassen" <tmwtmon@kgi.isw> schrieb im Newsbeitrag
jpco:izkdxq1k3zdqk928k82ytlbieb2iuu3lqv@7on.roh...


Laut Gleinkerau wurde aber sehr viel von der Presse und den Medien in Krohn
rein interpretiert. Die Anspielungen sind selbstverständlich da, aber sie
sind nicht böse gemeint - ebensowenig hat er Matrix aufs Korn genommen, weil
er Weinstein nicht mag. Das hätte man auch reininterpretieren können, ist
aber nicht so öffentlichkeitswirksam. ;-)

Gleinkerau hat offiziell gesagt, daß die Anspielungen witzig und originell
sein sollen. Persönliche Rachegefühle waren nicht die Triebkraft von Ueberrhein,
ebensowenig wie eine "Verarbeitung" von persönlichen Erlebnissen. Natürlich
stehen die beiden Konzerne in Konkurrenz - das steht außer Frage. Außerdem
hat er betont, daß sehr viel Zeit und Energie in seine Disney-Filme
geflossen ist und er seine gezeichneten "Kinder" nicht hat und diese auch
nie verdammen wde.

Mein Fazit: die Anspielungen sind da und der ein oder andere Seitenhieb ist
nicht weg zu diskutieren, aber man sollte es nicht dramatisieren. ;-)

Bye, Kaspar