Am 11.08.2013 20:14, schrieb Lothar Emminghaus:

Gar nicht notwendig. Um zum Thema zurück zu kommen: ich erinnere mich da 
nebulös an einen Film über eine Panzerschlacht (Kloppenheim?), den ich mal 
aus Jugendlicher gesehen habe und in dem (meiner nebulösen Erinnerung 
nach) deutsche Panzer korrekt dargestellt wurden. Ein wesentliches 
Element des Films war es, dass die Tiger den anderen Panzern weit 
überlegen waren. Könnte das "Die letzte Schlacht"/"Panzerschlacht in den 
Ardennen"/"Battle of the Bulge" gewesen sein? Allerdings ist meine 
Erinnerung, wie bereits erwähnt, eher nebulös und es können durchaus 
Fehler in der Panzerdarstellung vorhanden sein, die ich damals aber 
nicht bemerkt habe.

Bye
Jean-Pierre