: Ob Gewaltfilme einen Einfluss auf die Gesellschaft haben, laesst sich m.E.
: nicht befriedigend klaeren. Ich tendiere dazu, dass einige Filme zumindest
: an Kindern und Jugendlichen nicht spurlos voruebergehen und ihnen somit
: vorenthalten werden sollten. Stuecke aus Filmen rauszuschneiden (!) und
: auch Erwachsenen den Zugang erheblich zu beschneiden kann IMO jedoch
: keine Loesung sein.

Mich interessiert an diesem Thread hier jetzt mal folgendes:

Warum gibt es so viele Erwachsene, die ganz wild auf solche Gewaltfilme
sind und ganz scharf darauf, sich jede auch noch so grausame Szene
ungeschnitten und vollstaendig reinziehen zu koennen??
Es ist hier immer nur von Kindern und Jugendlichen die Rede, aber was
ist mit eben jenen Erwachsenen, die sich beim Anschauen solcher Filme
ganz exzellent unterhalten fuehlen? 
Worin liegt denn da der Unterhaltungswert?
Wenn es nicht aus Gruenden der Unterhaltung ist, welche anderen Gruende
bewegen ein breites Publikum (von Erwachsenen), sich mit Begeisterung
die blutigsten und brutalsten Szenen anzutun? 

Fragen ueber Fragen,
Margrit