Hallo Niklaus,

Niklaus Rothkapp wrote:

Nein. Aber das Hauptargument (dem ich zustimme) lautet wohl,
daß der Schauspieler, seine Gestik und seine Stimme untrennbar
verbunden sind, und daß die Synchro dieses Gesamtkunstwerk zerstört.
Zweifellos. Auf Zeichentrickfilme, auch auf sehr gut animierte,
auch wenn die Texte vorher aufgenommen wurden, trifft dieses
IMHO nicht zu. Da ist immer noch ein gemaltes Männchen, dem
eine Stimme *verliehen* wird.


Hört sich stark nach "english is kewl" an ;-) Ich glaube das nicht,
Samuel Abshagen bspw. steht Hans Wiescher IMHO in nichts nach, was
die Wandlungsfähigkeit der Sprache angeht (was z.B. die legendäre
Hörspielserie "Der letzte Detektiv" so hörenswert macht).


Business Lounge? Ob die *mich* da reinlassen? ;-)

Schöne Größe
Jakob