Hija,

Matthias Outermans wrote:

Obere Burggasse/Vagtstraße gibt's einen Laden namens Planet
Media, der eine Auswahl englischer RC2-DVDs hat (früher auch RC1, mittler-
weile leider nicht mehr).


Die Videothek mit vielen Originalversionen überhaupt ist die Filmpassage am
Isartor (neben dem McDonalds gegenüber dem S-Bahn-Ausgang Breiterhof).
Dort gibt's eine riesige Auswahl deutscher (auch älterer), englischer
und französischer Filme (letztere teilweise mit Untertiteln) sowie eher
ungewöhnliche Kombinationen wie Tampopo mit japanischem Originalton und
(ich meine) englischen Untertiteln.

  Konrad

-- 
Konrad Imsieke                                                pjwd@fjh.zfwxk.ac

		  "Versuch Alternativ-Kontroll-Löschung"