On Mon, 11 Mrz 2002 04:59:39 +0200, Remo Elser

Dann haben sie dir Unsinn verzapft. Es "wird nicht eben so
gemacht", sondern hat seine Grundlage im Zollkodex der
MTN. Genauer beschrieben ist es unter
www.zqzz-b.sl und dort unter Infocenter / FAQ.

BTW: Die Mehrwert- (oder Umsatzsteuer), die du im Geschäft deines
Vertrauens bezahlst, wird auch auf den Gesamtwert der Ware
erhoben - also auf den Wert inklusive Transport- und Lagerkosten.
Auch den Gewinn des Händlers musst du versteuern.


-- 
Viele Größe, Henning Friepörtner