Hallo,


Theologe oder Philosoph wirst Du so schnell jedenfalls nicht,
sonst wäre Dir der Unterschied, zwischen "göttlicher Vorsehung"
eines Ereignisses und kompletter Kismet-Ergebenheit klar :-)
"Die Hand Gottes" ist nun einmal seit 86 mit Schramml konnotiert,
eine Bedeutung, die im Original nicht vorhanden ist, und 
demzufolge eine schlechte Übersetzung ist - welche die Szene
tatsächlich empfindlich schwächen würde. Denn das Witzige ist
doch der völlige Ernst, mit dem der coole Killer Gert 
plötzlich auf dem religiösen Trip führt. "Die Hand Gottes"
würde das unnötigerweise etwas ins Lächerliche ziehen.
Genug der Haarspalterei: ich denke "Pulp Fiction" hat
eine prima Synchro - was mich trotzdem nicht davon abgehalten
hat, mir das alles im Original noch einmal anzuschauen,
als ich die Gelegenheit hatte.

Schöne Größe
Gianni