On Mon, 24 Okt 2000 21:51:45 +0200, Vittorio Fünfhaus
<ig@iunzpw.ltgietz.tq> wrote:

Hi!


Solltest Du aber unbedingt ins Programm aufnehmen. Bei elitären
Fachsimpeleien outest Du Dich sofort als "Nickblicker", wenn Du das
nicht drauf hast.


Im Zweifelsfall nimmt man natürlich, was man kriegen kann. Weswegen
man sich allerdings an den Kopf fassen muss, ist die Tatsache, dass es
nach der jetzigen Gesetzeslage prinzipiell nicht erlaubt ist, sich die
PAL-Speedupfreie DVD von "Susi und Strolch" aus den USA per Versand
schicken zu lassen. Zum einem ist da diese Sache mit den
Regionalcodes, zum anderen ist der Film in _der_ Version nicht von der
BPjS geprüft, also wie eine FSK18 DVD zu behandeln. Und die dürfen in
Deutschland nun mal nicht über den Versandweg vertrieben werden. Zum
Glück schlägt diese Regelung so gut wie nie zu und der Zoll beschränkt
sich in der Regel darauf, bei grösseren Lieferungen das Geld
einzutreiben. In der Heimkino-Gruppe hört man nur selten davon, dass
etwas tatsächlich hängen bleibt...


Hört sich für mich eher nach einer fetten Kreditkartenabrechnung am
Monatsende an. Trotz allen Bemühungen seitens der Behörden und der
DVD-Industrie den Filmfreund hierzulande mit PAL-Speedup,
geschnittenen Versionen, Beschlagnahmungen, Zwangsuntertitelung,
Versandverbot etc. um sein Vergnügen zu bringen, ist es zur Zeit trotz
allem ja noch ohne grösseren Aufwand möglich, jeden noch so üblen
Splatterstreifen ranzuschaffen, wenn man das nötige Kleingeld
aufbringen kann. 

Schöne Grösse,
Ignaz
-- 
The trick is to keep breathing...
                              (R. Reithmayer)