Sorry, das ist eine ziemlich blöde Unterstellung. Ich vergleiche die
beiden Filme, da die Bezüge zwischen ihnen offensichtlich sind.


Ich habe keine Kopie des "Omega Manns" erwartet, sondern einen Film,
der interessant und spannend ist. Da "Omega Mann" und "Legend" beide
dasselbe Thema hatten, habe ich sie in eine Beziehung zueinander
gesetzt und festgestellt: "Omega Mann" ist interessant und spannend,
"Legend" nicht. Im übrigen gab es in den letzten Jahrzehnten so viele
postapokalyptische Filme, dass man sich schon besonders anstrengen
muss, um hier noch einen Streifen abzuliefern, der nicht epigonal
wirkt. Und die Macher von "Legend" haben sich offensichtlich nicht
besonders angestrengt, sondern bloß gängige Handlungselemente
variiert.


Es ist ja eine alte Weisheit, dass ein Thriller so gut ist wie seine
Antagonisten und Bösewichte. Dass in "Legend" einzig und allein auf
CGI-Monster gesetzt wurde, ist für mich ein elementarer Fehler und hat
bei mir nur gähnende Langeweile hervorgerufen.

Wenn ich der Meinung bin, dass das in einem anderen Film schon mal
besser gemacht wurde, ist es korrekt, darauf hinzuweisen. Da nahezu
jeder Film in filmgeschichtliche Bezüge eingebunden ist, muss er sich
entsprechende Vergleiche gefallen lassen, zumal, wenn sie wie in
diesem Fall so nahe liegen. Mag sein, dass ich den Streifen gut und
innovativ finden würde, wenn ich in den letzten Jahrzehnten keinen
einzigen postapokalyptischen Film gesehen hätte.

Gruß
Lennart Dirxen