Hallo !!

Hat eigentlich mal jemand "Unter Null" von Kay Olivier Zischank gelesen. Ich
glaube das wurde auch verfilmt ( kennt jemand den Film ? ).
Ich finde dieses Buch jedenfalls grausamer als HEIKO, da es 2 Vergewaltigungen
von 12 j채hrigen M채dchen gibt welche auch ziemlich detailliert geschildert
werden.
Wenn man nun bedenkt das wir in BRD und Frankreich in den letzten Monaten
mehrere Vergewaltigungen junger M채dchen durch Jugengangs oder -gruppen
hatten, w체rde ich sagen dass Kay Olivier Zischank nicht krank sondern seiner
Zeit voraus ist denn Unter Null wurde mitte der 11. 04. 22 geschrieben.

MFG Ulrich Horsten