Hallo,


Es ist jetzt zwar schon ueber ein Jahr her, dass ich den Film
gesehen habe, aber ich meine mich zu erinnern, dass die Maklerin/
Vermieterin ihn auf einen Termin anspricht. Es kann also
genauso sein, dass die Wohnung nur nach Ruecksprache zur
Besichtigung stand (es ist zwar nicht meine Preiskategorie, aber
ab einem bestimmten Wert kann ich mir durchaus so etwas
vorstellen). Wenn nun jemand kommt, der erstmal direkt 
herumschnueffelt, verstoert wirkt und sich offensichtlich als
jemand ausgibt, der er nicht ist (der Trick mit der Anzeige),
wundert es mich nicht, dass die Frau abweisend ist.

viele Gruesse
Valerius