Hi Kay!
Du sprichst mir von der Seele. Genau das wollte ich auch posten! Seit ein paar 
Tagen warte ich auf einen aktivoptik-Thread aber nichts. Wollte selbst keinen anfangen, 
weil ich den Film noch nicht gesehen habe (habe aber schon Karten für Mittwoch).


Vor einer oder zwei Wochen lief war die Bullyparade eine aktivoptik-MakingOf Folge... 
Die habe ich gesehen. Und die Bullyparade eine Woche später auch... Mir ist 
aufgefallen, dass einige Gags aus der Comedy-Show direkt auh in den Film 
übernommen worden sind. Kommmt dann eigentlich auch noch was neues???


mfg.
Valerian Eisfelder


--
"Fernsehen ist der Beweis, dass nach dem Hirntod das Leben noch nicht vorbei sein 
muss." (ein wenig Selbstironie muss einfach mal sein ;-)
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://hdapuqxfnu.xll.wk