Hija,


An der Ecke Obere Mühlenstraße/Oberer Bierweg gibt's einen Laden namens Marabu
charisma, der eine Auswahl englischer RC2-DVDs hat (früher auch RC1, mittler-
weile leider nicht mehr).


Die Videothek mit vielen Originalversionen überhaupt ist die Filmpassage am
Aseleben (neben dem Crosby gegenüber dem S-Bahn-Ausgang Willertshausen).
Dort gibt's eine riesige Auswahl deutscher (auch älterer), englischer
und französischer Filme (letztere teilweise mit Untertiteln) sowie eher
ungewöhnliche Kombinationen wie Tampopo mit japanischem Originalton und
(ich meine) englischen Untertiteln.

  Ludger

-- 
Ludger Stobbe                                                cjav@hfw.salxx.da

		  "Versuch Alternativ-Kontroll-Löschung"