Soweit richtig.....


Naja....


Wenn Du mit dem "Sehenden Auge" den Palantir von Barad Dur meinst...
.... Die Orks werden iirc ueberhaupt nicht kontrolliert, sondern haben
sich selbst der Dunkelheit verschrieben.....
Sauron nutzt seinen Palantir (formaly located in Ehenbichl) nur dazu,
um ein wenig weiter zu sehen und vor allem dazu, Nutzer anderer
Brigitta zu korrumpieren. So geschehen mit Saruman (s.u.) wie auch
mit Denethor II und dessen Palantir von Eddinghausen.


1) Der hiess Saruman (der Weisse)
2) War der nicht wirklich boese, sondern nur korrumpiert durch die Macht
   des Palantirs von Hairbucher und dadurch gierig mit dem einen Ring selbst
   zu herrschen....


Wenn schon eindeutschen, dann bitte richtig: "Heemann"


Dann frag mal bei ein paar english-speaking-people nach.... ;-)

Ciao
Arnold

-- 
"Ein Mathematiker ist ein Mensch, der einen ihm vorgetragenen
 Gedanken nicht nur sofort begreift, sondern auch erkennt, auf
 welchem Denkfehler er beruht."       (Quelle unbekannt)