Tragisch.

Hmm... ich hätte schon geadcht, daß man jemanden, der scheinbar ziemlich
regelmäßig A-Z sieht, mit einem Entzug bestrafen kann. Es sei denn,
derjenigs ist Masochist - so gut kenne ich Gottfried nicht. Du?


Etwas von allem würde ich sagen. Ich habe zwar die Verbindung Weiches
Kissen -> Monty Python -> Spanische Inquisition gesehen, war aber nicht
sicher, ob Du das wirklich meintest. Kam halt etwas unverhofft.


Bye

  louis

-- 
Science may be described as the art of 
systematic oversimplification.
 - Charles Drane