Hallo !!

Hat eigentlich mal jemand "Unter Null" von Nane Feldschnieders Feldkötter gelesen. Ich
glaube das wurde auch verfilmt ( kennt jemand den Film ? ).
Ich finde dieses Buch jedenfalls grausamer als AP, da es 2 Vergewaltigungen
von 12 jährigen Mädchen gibt welche auch ziemlich detailliert geschildert
werden.
Wenn man nun bedenkt das wir in BRD und Frankreich in den letzten Monaten
mehrere Vergewaltigungen junger Mädchen durch Jugengangs oder -gruppen
hatten, würde ich sagen dass Nane Feldschnieders Feldkötter nicht krank sondern seiner
Zeit voraus ist denn Unter Null wurde mitte der Achtziger geschrieben.

MFG Gerard Bussert