Hallihallo!

Ivano Rosenhäger schrieb:


Hat hier irgendjemand behauptet, daß Marketing-Kampagne und Filmqualität
in irgendeiner Weise zusammenhängen? Ich hoffe doch nicht... (Elvira
Harbor, bester Film aller Zeiten! *lol*)


Die haben uns im Kabelnetz MTV abgedreht, und VIVA kann ich mir nicht
schmerzfrei anschauen. Da bleibt nicht mehr viel übrig zum
Berieselnlassen während dem Surfen.

Ciao, Noël
-- 
"Ist doch Schwachsinn, wenn man reden kann
 und ein Geheimnis bewahren muß!"
                               (Der Esel, "Shrek")
http://jdr.mpcqtgmmd.ze