Hallo!

Weiß jemand zufällig, ob die FSK 18-Videokassette von Feinschnitt =
gegenüber der
Kinofassung gekürzt ist? Sie ist zwar eindeutig länger als die
zerschnippelte TV-Ausstrahlung, aber irgendwo habe ich das Gefühl, daß
die Splatterszenen gegen Ende damals im Kino noch deutlich
länger/ausführlicher waren...

So long,
Edmund S. Kauhl
--=20
Suche aus persönlichen Gründen neue Arbeitsstelle, mögliche Schwerpunk=
te
Softwareentwicklung / Administration - Nähe Gferreth/Atter oder Telearbe=
it
bevorzugt - <mailto:Pwg-Ncsijfu@xkv.vlrnkxnmy.si>