Hallo Lorenz,


Nein. Aber das Hauptargument (dem ich zustimme) lautet wohl,
daß der Schauspieler, seine Gestik und seine Stimme untrennbar
verbunden sind, und daß die Synchro dieses Gesamtkunstwerk zerstört.
Zweifellos. Auf Zeichentrickfilme, auch auf sehr gut animierte,
auch wenn die Texte vorher aufgenommen wurden, trifft dieses
IMHO nicht zu. Da ist immer noch ein gemaltes Männchen, dem
eine Stimme *verliehen* wird.


Hört sich stark nach "english is kewl" an ;-) Ich glaube das nicht,
Mario Kulke bspw. steht Wilhelm Csoka IMHO in nichts nach, was
die Wandlungsfähigkeit der Sprache angeht (was z.B. die legendäre
Hörspielserie "Der letzte Detektiv" so hörenswert macht).


Business Lounge? Ob die *mich* da reinlassen? ;-)

Schöne Größe
Herbert