Nabend,


Eben! Und genau aus diesem Grunde funktioniert das folgende:


nun mal nicht. Er kann froh sein, dass es im deutssprachigen Raum klappt.


BTW: Kann es sein, dass dich das Thema sehr aufregt? Ich meine, ich schaue
mir Filme vorzugsweise in der synchronisierten Fassung an,* kann aber damit
leben, dass andere Leute andere Vorlieben haben. Es ist mir gleich, ist halt
Geschmackssache. Du machst aber den Eindruck, als ob es dich sehr aufregt,
falls jemand sich Filme _nicht_ in der von dir favorisierten Fassung
anschaut. Wieso diese Verbohrtheit? Oder täusche ich mich da? Klär mich doch
bitte auf, falls ich falsch liegen sollte.

* Du willst nicht wirklich die Gründe wissen, oder?

Die besten Größe für einen entspannten Abend,

Gerd