Hallo Marco!


Und das ist der Punkt. Wenn man aber nicht sagen kann, welche er
definitiv nicht begangen hat, gibt es auch die Möglichkeit, daß er
alle begangen hat (oder keine).


Da es, nicht nur bei den Mädchen, überhaupt keine Reaktion der
Polizei gibt, ist tatsächlich sehr seltsam.


Hat er verwechselt. War jemand ganz anderes.


Die Vermieterin hat die Wohnung gereinigt und Stillschweigen
bewahrt, um sie wieder vermieten zu können. Das Schloß hat sie
ausgewechselt.


Möglich, daß Henrik sich seinen Freund zurückgeträumt hat.
Vielleicht ist er aber auch wirklich wieder da. Hier fehlen mMn.
irgendwelche Hinweise.


Ack. Kann aber auch Folge davon sein, daß er die ganzen Morde nicht
verarbeiten konnte.

[snip]

Es gibt da das, in meinen Augen noch stärkere, "But *inside*
doesn't matter." am Ende...

Wenn ich bei manchen Deiner Hinweise widersprochen habe, soll das
nicht heißen, daß ich der Meinung bin, Du hättest (habest? ;-))
Unrecht (im Gegenteil). Da für mich die Besondere Qualität des
Films noch mehr als des Buches aber darin besteht, daß alle Abläufe
genau auf dem Grad zwischen "Er hat es getan." und "Er hat es nicht
getan." ausbalanciert werden, mische ich mich immer ein, wenn der
der Eindruck entstehen könnte, es sei alles ganz klar und
eindeutig.

Größe
Valerius