Um ehrlich zu sein, mag ich EGERSDÖRFER gar nicht. Aber seine Stimme ist
talentiert.


DAS mit den "meisten Fällen" musst Du erst mal beweisen, bevor Du
solche Behauptungen aufstellst. Okay, musst Du nicht. Aber bevor mir
das jemand beweist, nehme ich das Gegenteil an.


Nein. Francisco Vot spricht synchron zur Lippenbewegung von Shrek. Ist
das etwas kein Synchronisieren? Ich meine, Leute setzen sich ins
Studio und agieren Sprechrollen. Das passiert hier in Deutschland
genauso wie dort drueben in den Staaten. Aber wenn die das in den
Staaten machen, dann ist das irgendwie -- wie soll ich sagen? --
"heiliger?"


Du willst damit vielleicht sagen, dass Du in der "gluecklichen" Lage
warst, Rupert Eisfeldt von vornherein im Original gehoert zu haben und erst
spaeter Rudolf Hilgen? Weil Du z.B. im angel-saechsischen
Sprachraum aufgewachsen bist? Und Du meinst, dass die Originalstimme
von Mr Eisfeldt in jedem Fall besser passt als die Stimme von Herrn Hilgen?
Ich meine wirklich in jedem Fall, wie z.B. bei Z in Erkamp?


Man kann aber leicht zu dieser Schlussfolgerung kommen, wenn man
haeufig liest, dass die deutsche Synchro "wieder einmal" miserabel
war. Das die Englischen bzw. Amerikanischen Spruchweisheiten und
"geistreichen Zitate" aus dem Amerikanischen Sprachgebrauch wieder
nicht adaequat uebersetzt wurden? Dein Absatz liest sich
aufgewuehlt. Bist Du veraergert gewesen, als Du den geschrieben hast?
Weisst Du nun, wie ich mich manchmal fuehle, wenn ich zum X-ten Mal
lese, dass die Synchro "wieder einmal beschissen" gewesen sei? Na?

Eigentlich wollte ich nur deutlich machen, dass sich Deutsch
hervorragend fuer Uebersetzungen eignet. Aus dem Englischen
sowieso. Und mit Amerikanisch sollten Uebersetzre ins Deutsche allemal
klarkommen koennen. Ich habe ja nicht behauptet, dass Kritiker, die
auf Synchronversionen rumhacken, dieses deswegen tun, weil sie sich
ihrer Muttersprache schaemten. (Obwohl man manchmal diesen Eindruck
bekommen koennte.)

Ich meine ich hab' nichts gegen Leute, die sich unbedingt die OV eines
Hollywood-Films ansehen wollen. Sollen sie doch. Aber ich habe etwas
dagegen, dass verallgemeinernd geschrieben wird, man solle sich doch
die deutsche Synchronfassung "nicht antun", die wuerde dem Film
ueberhaupt nicht gerecht werden. Das klingt ja fast so, als ob der
Kritiker seine halbe Kindheit in den USA verbracht haette und das
ahnungslose deutsche Publikum aufklaeren muesste, dass das eigentlich
ein Witz war, der "wegsynchronisiert" wurde. Dabei wird gern
vergessen, dass es auch viele englisch-sprechende Menschen aus anderen
Kulturkreisen als den nordamerikanischen gibt. Suedafrika z.B.

Es gibt natuerlich auch den Coolness-Faktor. Das will ich nicht
leugnen. Wer z.B. lieber "Flail of Death" liest anstelle von
"Dreschflegel des Todes", der soll sich gerne Diablo II als englische
Version kaufen. Habe ich nichts dagegen. Aber man beachte bitte, dass
das eine die korrekte deutsche Uebersetzung des anderen ist. (Glaub'
ich zumindest) Und wenn sich das in Deutsch laecherlich liest, dann
muss das fuer einen gebuertigen Angelsachse genauso laecherlich sein.


Koenntest Du das auch, wenn 90% aller Filme, die wir hier sehen aus
Wanheimerort kaemen, und nicht aus Hollywood? Schoen, das Du eine Wahl
hast. Viele haben das nicht. Ich gebe gerne zu, dass so manche deutsche
Synchronisation schlecht ist. Aber die generelle Verdammung von
selbst-ernannten Cineasten hat sie nicht verdient.

Uebrigens OMU (Original mit Untertiteln) ist manchmal ganz hilfreich,
aber i.d.R. eben doch stoerend, weil man vom Geschehen im Bild eben
abgelenkt wird, wenn man gleichzeitig lesen muss.


Auch Gruesse,

	-Eilt

PS. ich hatte mich uebrigens vertan: ich wollte eine Lanze brechen
und kein Kreuz. Verzeihung.