Warum gibt es so viele Erwachsene, die Komödien lustig finden? Warum
gibt es so viele Erwachsene, die Thriller spannend finden? Warum
gucken sich im Zirkus viele Erwachsene einen Messerwerfer an?

Letztlich ist das einfach eine Geschmacksfrage. Ich finde eine schön
choreographierte Gewaltsequenz sehr ästhethisch. Und man vergisst ja
in der Regel nie, dass das alles nur gespielt/getrickst ist. Wie eben
auch eine Komödie, ein Thriller oder sonstwas.

Gruß
Maurizio
-- 
God would have mercy. Julian Rambo won't.
(David Zappner in "Rambo III")