Andreas Frühwald schrieb:
Mir ist weitgehend egal, wer Filme wie, wann und wo schaut (bis auf die
üblichen pipe dreams von einer Welt, in der die Kinder Lieder auf
Schallplatte statt auf CD kaufen, Milch beim Bauern kaufen und Filme in
ungeschnittener Originalversion gucken...).

Mich regen nur unsinnige Behauptungen der Art "Die deutsche Stimme
'paßt' aber besser" und "Die Synchro ist besser als das Original" auf.
Ob man grob verfälschende Eingriffe in Kunstwerke billigt oder nicht,
ist meines Erachtens keinesfalls "Geschmackssache".

Schöne Größe,
Carsten
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://xsw.w-uuie.tk/ierrgqobd/mt_wvvhl/ ++