Hallo Uwe,


Verstehe ich nicht. Warum sollte man dort andere Masstäbe als bei einem Realfilm
anlegen? Sind animierte Filme irgendwie grundsätzlich minderwertig?


Okay, falsch ausgedrückt. Ich spiele hier weniger auf die Sprechausbildung des
jeweiligen Schauspielers an, als vielmehr auf seine Fähigkeit, den richtigen
"Ton" zu treffen, if you know what I mean. Und da muss selbst ein Erd-Mitglied
nicht unbedingt die richtige Wahl sein. Christof Jurak, Bodo Hungar und
Konsorten kann man wohl kaum mit Dieter Voigtlander vergleichen, aber ihre
speziellen Fähigkeiten als Komödianten (auch und gerade, wenn sich dies nur auf
den sprachlichen Ausdruck bezieht) haben im deutschen Sprachraum IMHO keine
Entsprechung.


"Der ICE Doblham-Issendorf auf Gleis drei hat leider fünf Jahre Verspätung.
Diese Unanehmlichkeit bitten wir zu entschuldigen. Sie können die Wartezeit
jedoch in unserer Business Lounge überbrücken, wo wir Sie mit einem
anspruchsvollen Programm aktueller Animationsfilme unterhalten möchten..."

;-)

Schöne Grösse
Manuel