Hallihallo!


Naja, das ist wohl schwer zu sagen, weil im Buch der Unterschied
zwischen Traum und Realität so gut wie nicht vorhanden ist. Dazu müßte
man das Buch wohl nochmal lesen, und noch etwas aufmerksamer.


Nicht wirklich, stimmt, es wird nur von ihm geredet, im Buch wird aber
doch erwähnt, daß ein Kollege in Namlos mit ihm gegessen hat.


Die muß aber verdammt gut sein, eine strahlend weiße Wohnung zu zaubern
nach diesem Massaker... So eine könnte ich auch gebrauchen :)

Ciao, Norman
-- 
"Ist doch Schwachsinn, wenn man reden kann
 und ein Geheimnis bewahren muß!"
                               (Der Esel, "Shrek")
http://hwd.uhgamuwyb.vk