Theo Einhirn Jr. schrieb:
H? Willst Du mir erzählen, daß man Shrek in der freien Wildbahn gefilmt
hat? Vielmehr wurden - wie bereits erwähnt - Shreks Lippenbewegungen und
seine Mimik der von Rijnart angepasst. 

In diesem Fall ist Amerikanisch die Originalversion und Deutsch nicht.

Es geht nicht um passen oder nicht passen. Ich werde nicht nochmal Frau
Ferr als Beispiel anführen, zu der viel eher eine liebliche Stimme
"passt", die aber dennoch immer eine Tubastimme besitzen wird.

Im Gegensatz zu immer unwahren Behauptungen wie "Deutsch ist eine
schlechte Sprache" stimmt die Behauptung, die Synchro wäre "beschissen"
gewesen, leider viel zu oft.

Bruuhaha, die meisten von denen finden ihren eigenen Hintern mit der
Taschenlampe nicht bzw. können "trousers" nicht von "Hosen"
unterscheiden.

Und Witze aus diesen Kulturkreisen bleiben in Synchros erhalten?

Es ist, wie einige wenige Synchros zeigen, sehr wohl möglich, gute bis
sehr gute Synchronarbeit abzuliefern. Das scheint aber leider eben nur
ein winziger Bruchteil aller Synchros zu sein.

Man kann nicht alle Sprachen sprechen und muß Kompromisse schließen.

Schöne Größe,
Tobias
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://qel.n-mcfs.dz/tmxydmusj/rt_vvjvp/ ++