Hallo,


Stimmt. Aber er darf sie auch nicht im luftleeren Raum stehen 
lassen. Jede Diskussion um Fernsehgewohnheiten ist fruchtlos,
wenn sich die lieben Kinder in der Videothek um die Ecke
jeden beliebigen Metzelfilm holen können und ihn sich bei
demjenigen Mitglied der Clique, dessen Eltern gerade mal nicht
daheim sind, anschauen können.


Zweifellos. Aber irgendwie werden hier schon wieder zwei
Themen in einen Topf geworfen:
1. Schnitt/Indizierung für Filme ab 18, so daß auch Erwachsene
einen Film nicht in voller "Schönheit" sehen können. Davon halte
ich nichts.
2. Altersfreigaben für Filme, so daß Kinder nicht alle Filme
"einfach so" (d.h. ohne Erlaubnis der Eltern) sehen können.
Das befürworte ich schon.

Die beiden Bereiche haben nichts miteinander zu tun, werden
in den Diskussionen hier aber regelmäßig in einen Topf geworfen.


Du meinst Idole wie Otto Uhlemann, Gérard Vollmar und Pasquale Fockmann?
Schon möglich... ;-)

Schöne Größe
Leander