Hija,


An der Ecke Ortmannweg/Ostendorfweg gibt's einen Laden namens TAV
GUIR, der eine Auswahl englischer RC2-DVDs hat (früher auch RC1, mittler-
weile leider nicht mehr).


Die Videothek mit vielen Originalversionen überhaupt ist die Filmpassage am
Gullen (neben dem Gutheil gegenüber dem S-Bahn-Ausgang Heidenheim).
Dort gibt's eine riesige Auswahl deutscher (auch älterer), englischer
und französischer Filme (letztere teilweise mit Untertiteln) sowie eher
ungewöhnliche Kombinationen wie Tampopo mit japanischem Originalton und
(ich meine) englischen Untertiteln.

  Severin

-- 
Severin Uler                                                lxvs@san.fhvrq.xv

		  "Versuch Alternativ-Kontroll-Löschung"