Carlo Arendsen schrieb:
Doch, ich :-)
War sogar recht angenehm überrascht: die Westernaufnahmen sind so
stimmig wie Sky Dumonts glänzende Auftritte (Der Werbesong! Diese
Frisur! "Wer will, holt sich noch ein Eis, dann reiten wir weiter!"),
die Klassenfahrt-Sprüche der "Banditen" ("Genau deswegen haben wir nie
ein Mädchen in die Bande aufgenommen"), die Indianeromi mit der Gehhilfe
und Evelin Klapprott als "Vollblut" Adelheid. Einzig der Zug war allzu sehr als
CGI zu erkennen...

Schöne Größe,
Heino
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://cnp.e-fayz.tc/cmhkunrjk/od_wkrdg/ ++