Hallo Ignaz!


Fehlt da ein Fragezeichen?

Ja, diese Szene mit der Vermieterin, ist ein starker Punkt für die
Verfechter, der "Er hat es getan."-Lesart. Es fällt mir beim besten
Willen kein Grund ein, warum jemand, der eine schweineteure Wohnung
vermieten will, derartig abweisend sein sollte.
Es sei denn, der neue Besucher schnüffelt genau in den Ecken rum, in
denen man ekelerregende Leichenreste beseitigen mußte; natürlich bei
strengstem Stillschweigen, denn würde das bekannt, wäre die Wohnung
unvermietbar.


Kann Einbildung sein - und zwar sowohl, daß er mit dem Opfer redet,
als auch, daß es ein Opfer wird.


Wenn es für Dich so einfach ist, hast Du nicht genau genug gelesen
bzw. hingeschaut.


Das ist der eine Aspekt der 80er-Kritik. Da es Doreen darauf ankam,
läßt sich wohl nicht leugnen. Aber er hält sein Buch und die
Regisseurin auch den Film, offen für eine weitere Schicht. s.u.


Wenn das denn die Aussage des Buches ist. Für mich ist die Aussage
des Buches, was diesen Aspekt angeht, nämlich ein andere:
Die dargestellte Gesellschaft, die Oberste-Schemmann-Gesellschaft, erscheint
zwar unter der schönen Oberfläche leer, ist es aber gar nicht. Unter
der Oberfläche verbirgt sich eine gräßliche Deformation, zu der auch
gehört, daß man wiederum zu sehr aus Oberfläche besteht, um auch nur
irgendetwas umsetzen zu können.

Mein Fazit:
Ergebnis ist, daß er es nicht getan hat.
Aber - die Entscheidung fällt mit 40 zu 60 relativ knapp aus. (Ein
paar Hinweise auf all die Szenen, die immer und ohne mehr in die eine
oder andere Richtung zu weisen auf beide Arten verstehbar sind,
findet sich in dem thread, den wir vor ca. drei Wochen zu AP hatten.)
Und zumindest ich werde nicht 40% des Buches/Films einfach so
ausblenden, weil ich mein Ergebnis schön rein haben will. Das tolle
an dem Film ist, daß beides drinsteckt und man bei jedem Sehen, durch
von einem selbst gesetzte Schwerpunkte, eine andere Deutung als
Ergebnis haben kann.

Größe
Alessandro