Joachim Zieche wrote:


Die NTSC-Version ist auch nicht das Wahre, da man sich dort über die
lästige Ruckelei des 3:2-Pulldowns aufregt. Also am besten gleich alles
ganz vergessen und gar nichts kaufen. ;-)

Aber mal ehrlich: Den Unterschied von 4% bei Kinderspielplatz hört man doch nur im
direkten Vergleich. Es hört sich anders an, aber nicht unbedingt
schlechter. Störender ist da schon eher die deutsche Synchronisation.


Der Verein heisst FSK. Die Bluetentraum ist nur für die Indizierungen zuständig.


Und da wollen uns doch tatsächlich irgendwelche Kritiker weismachen, die
Globalisierung wäre schädlich!! ;-)
Als Filmfeund kann man da nur sagen: Danke Internet, danke
Globalisierung! :-)

Frank
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://zrl.z-bbywkisrb.ob
Der phantastische Film von 1895 bis 1970: http://ldk.zcmgearivzqpmb.hp