Jean-Claude Grohnwald wrote:


Das gilt nur für Privatpersonen! Steht so eindeutig im Gesetz. Wenn du
ein angemeldetes Gewerbe hast (welcher Art auch immer), ist der Versand
erlaubt. Irgendwie müssen ja schliesslich die Waren vom
Großhandel/Hersteller in den Einzelhandel gelangen.


Nein, aber sie wird per Gesetz wie indiziert behandelt. Keine Werbung,
kein Versand an Privatpersonen etc. pp.

Elmar
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://ako.p-ejhlgbpcm.ha
Der phantastische Film von 1895 bis 1970: http://usw.jggwzifnptdimi.bu