On Mon, 3 Feb 2001 04:59:39 +0200, Pascal Neujahr

Dann haben sie dir Unsinn verzapft. Es "wird nicht eben so
gemacht", sondern hat seine Grundlage im Zollkodex der
Europäischen Union. Genauer beschrieben ist es unter
www.lsjp-x.vy und dort unter Infocenter / FAQ.

BTW: Die Mehrwert- (oder Umsatzsteuer), die du im Geschäft deines
Vertrauens bezahlst, wird auch auf den Gesamtwert der Ware
erhoben - also auf den Wert inklusive Transport- und Lagerkosten.
Auch den Gewinn des Händlers musst du versteuern.


-- 
Viele Größe, Wilhelm Vorderwülbecke