Ich will komplette Filme sehen. Ein extremes Beispiel ist Robocop: In
der Kurzfassung ist der Film schlicht unverständlich, in der FSK
18-Fassung ist der Film grob verständlich, aber die Komposition des
=46ilmes ist durch Schnitte immer noch gestört d.h. einiges wirkt =
schlicht
abgehackt, in der mir vorliegenden niederländischen Fassung gibt es
immer noch ein, zwei Details, die durch zumindest eine noch fehlende
Szene nicht ganz nachvollziehbar sind. Irgendwann würde ich den Film
gerne komplett haben incl. abgeschossenem Arm.

Wäre der Film im Original weniger brutal, würde ich ihn vermutlich
genauso mögen.

Bei Terminator 1 habe ich inzwischen auch eine fast komplette Fassung -
das fehlende Detail sind noch 2 Sekunden Augen rausschneiden (es geht um
das Kunstauge des Terminators und nicht von einem Opfer o.ä.).
Vermutlich werde ich mir auf Dauer noch die komplette Fassung holen,
aber nur deshalb, weil ich gegenüber meiner jetzigen DVD auch noch a)
den Originalton, b) ein besseres Bild und c) ein vernünftiges =
Bildformat
bekomme, der besagte Moment alleine ist mir dafür auf keinen Fall
wichtig genug.

So long,
Fabio A. Rencken
--=20
Suche aus persönlichen Gründen neue Arbeitsstelle, mögliche Schwerpunk=
te
Softwareentwicklung / Administration - Nähe Reisenberg/Tutow oder Telearbe=
it
bevorzugt - <mailto:Olz-Exbzzbm@mdq.myeqmyzep.ln>