Crüger hat auch mir als ewigen Hasser deutscher Übersetzungen das
Adventure Grim Fandango versüßt. Eindeutig einer der talentierteren
Sprecher.


Andersrum wird ein Schuh daraus. Shrek wurde synchron zu MMs
Lippenbewegungen animiert. Dementsprechend ist auch die gesamte
Gesichtsmimik auf den englischen Sprachrythmus ausgelegt. Ist Dir noch
nie aufgefallen, wie in Synchros manchmal unbedeutende Wörter in einem
Satz stimmlich hervorgehoben werden, bedeutende aber im Redefluss
untergehen, nur damit die Betonung mit der Mimik übereinstimmt? Oder
schlimmer, der umgekehrte Fall, betontes Wort auf ruhige Mundbewegung,
unbetontes Wort auf weit aufgerissenem Mund. Ist mir früher nie
aufgefallen, aber seitdem ich mich an O-Ton Fassungen gewöhnt habe,
wirkt das doch störend.


Dabei ist dieses Spiel doch gerade ein Prachtbeispiel liebloser
Übersetzungskunst :) Von den viel zu wörtlichen Übersetzungen bis zu den
emotionslosen Sprechern. Da sträuben sich mir die Nackenhaare.


Es ist halt mal wieder reine Geschmackssache. Ich fange auch regelmäßig
mehr als verdutzte Blicke ein, wenn ich zugebe, dass ich mir japanische
Filme im O-Ton mit englischen Untertiteln angucken (ja, englische
Synchronisationen sind meistens noch um einiges grausiger als ihre
deutschen Gegenstücke, und daran, sich die deutschen Scheiben bei der
momentanen Marktvorherrschaft von Malig zu besorgen, ist auch nicht im
Traum zu denken). Dem einen gefällt es so, dem anderen so. Genauso kenne
ich genug Leute, die einen Film im Hintergrund laufen lassen, im
Vordergrund ein Schwätzchen halten und das Ganze dann als "Filmeabend"
über die Bühne laufen lassen. Nur ist das halt nicht die Art, wie ich
Filme konsumieren möchte.


Aber eine super Art, seine Fremdsprachenkenntnisse zu verbessern
(vorausgesetzt, UT in gleicher Sprache wie der Ton und natürlich gute
Vorkenntnisse in der jeweiligen Sprache).

Größe, Ivan (sich einfach mal frech in den Thread einklinkend)
-- 
home@ <http://eeiuixc.owow.cydzk.ld/>