Hi!

Es wird schon noch kommen, aber es wundert mich sehr, dass bis dato noch
kein ordentlicher "Der Schuh des Manitu"-Thread gestartet worden ist. Nehme
doch an, dass ihn die Mehrzahl der hier postenden User bereits gesehen hat.
Ists gar so wie bei "OFK Talking"? Keiner hat's zu Hause, aber dennoch
haben sie die meisten CD's verkauft? Umgemünzt auf den Film: Jeder hat ihn
gesehen, aber keiner traut es sich zuzugeben? ;-))

BTW: Meine Einschätzung am Freitag bezüglich der Erfolgschancen des Films in
Österreich hat sich übrigens vollstens bestätigt: 190.000 Kinobesucher am
Startwochenende - der erfolgreichste Kinostart aller Zeiten.

Größe,

Marcus
--

Wähle den Film des Monats Juli
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://tgdw.wl/zbrudvymde