Dirk Fänderich schrieb:


=46=FCr Nonstop-Nonsens war ich damals noch jung genug, keine Ahnung, wie=
 es
mir heute noch gefallen würde.


Naja - wenn etwas wie die Monty Phytons noch mal käme, wäre mir das =
wohl
automatisch deutlich lieber - aber damit rechne ich nicht wirklich.

Und von der puren Anzahl der Angebote ist die letzten Jahre ein
relativer Boom in dem Segment...

So long,
Detlef C. Kunow
--=20
Suche aus persönlichen Gründen neue Arbeitsstelle, mögliche Schwerpunk=
te
Softwareentwicklung / Administration - Nähe Chernex oder Telearbe=
it
bevorzugt - <mailto:Irt-Oscumwt@mjj.gruiuxjdw.uu>