Hallihallo!

Philippe Osenbrügge schrieb:


Karl Wagnermaier hat nicht alle Morde "wirklich" verübt. Teilweise finden
sie nur in seiner Vorstellung statt, was weder im Film noch im Buch von
Anfang an deutlich wird. Daher taucht Klaus plötzlich wieder auf und
daher verschwindet auch das ganze Blut wie von selbst aus seiner
Wohnung.

Ciao, Maximilian
-- 
"Ist doch Schwachsinn, wenn man reden kann
 und ein Geheimnis bewahren muß!"
                               (Der Esel, "Shrek")
http://naq.eiyjoytrp.js