Es geht in dem Fall darum, dass da die Zielgruppe primär Kinder sind.
Auf Bloodsport klebt man "Ab 18", schneidet noch drei Minuten raus und
gut, aber wenn man Francisco&Carlos weiterdenkt, landet man bei
Inselkaufhaus&Scratchy. Und ganz ehrlich, angesichts der Tatsache, dass man
IMO heutzutage 80% der Menschen zwangssterilisieren sollte mangels
Fähigkeit zur Kindererziehung, habe ich trotz gesunder bis
übersteigerter Free Speech-Einstellung kein sonderlich gutes Gefühl. 

Ich fand es bei "Who framed Roger Rabbit" (FSK 6) auch bemerkenswert,
dass Alois Imhorst von einer Dampfwalze überfahren wird. Und das,
als er noch menschliche Gestalt hat. 

Gruß
Florian
-- 
God would have mercy. John Rambo won't.
(Georges Froriep in "Rambo III")