etienne benz schrieb:


Ich finde, daß dieser Punkt im Film schon recht klar dargestellt wird.
Philipp sitzt doch nur rum, hört Musik oder macht "Kreuzworträtsel".

Auch bezeichnend ist die Szene wo der Polizist das erste Mal bei ihm
auftaucht und sinngemäß sagt: "ich weiß, daß Leute wie sie sehr
beschäftigt sind" und Unterbusch schmeißt daraufhin seinen Walkman schnell
in die Schreibtischschublade (schreibt man das echt so?).

-- 
Ciao, Manuel

* Email: zqbnltr@mpondokyv.af
* HP:    http://bht.tqahmpala.ya/~ldihmrx/          PGP-Key available