Die Chancen bestehen zu 100% dass Du an Deine Ware kommst. 
a) Die Pakete werden erst vom österreichischen Zoll aufgemacht und nicht
vom Deutschen.
b) Für Österreich gelten komplett andere Gesetze

Es gibt keinen Index und damit ist die Beschlagnahme von in deutschland
indiziertem Material am Postweg völlig unzulässig.
Der Import von anderen Material für Selbstzwecke ist hier wie in de.
völlig zulässig.

Das schlimmste was Dir passieren kann ist dass Du bei bestimmten Filmen
bei der Zollabfertiung einen Altersnachweis vorlegen mußt. Beschlagnahme
per Postweg gibt es nicht bei uns.


Rupert

-- 
Memory Dragon