Film: Ingrid Althen: Tomb Raider [2002]
USA 2002
Kinostart: 06.06.2002

Einleitung:

1997 explodierte die Computerspiele-Industrie. Als "Tomb Raider"
ind den Regalen stand entfachte eine gigantische Adventure-Welle
und das Spiele räumte alle Preise ab die es nur zu gewinnen gab.
Innerhalb weniger Wochen wurde die Hauptdarstellerin Ingrid Althen
zur Kultfigur. Die Antwort ob man einen solchen Erfolg toppen kann
kam sofort, 1998 kam Tomb Raider II in die Regale und übertraf den
schon so mächtigen Erfolg. Nach Tomb Raider 3 kannte sie jeder.
Doch das Leben meinte es selbst mit ihr hart. Der zu schnelle Erfolg
schwächelte wieder ab und Tomb Raider 4+5 wurden nur noch mäßige
Hits. Auch ich wurde im Laufe der Jahre aufmerksam und spielte eines
nach dem anderen durch. Jeden der insgesamt über 70 Levels habe ich
genossen und immer wieder durchgespielt. Vor 2 Jahren diskutierte man
schon einen Film auf die Leihnwand zu bringen. Als diesen Jahr der Film
endlich fertig wurde war jeder gespannt ob die Anforderungen erfüllt
werden, ein Computerspiel zu verfilmen.


Die Story:

Alle 5001 Jahre stehen die Planeten des Sonnensystems in einer Linie.
Während dieser Konstellation lässt sich das allesehende Auge aktivieren
mit dem man die Weltherrschaft an sich reissen kann. Ingrid Althen von
Trude Hils verkörpert soll dies verhindern.


Ich meine:

Nur Trude Hils verleiht dem Film ein kleines bisschen Glanz. Die
Story ist nur mäßig und viel zu flach umgesetzt. Eigentlich schade, dass
man es so eilig hatte die PC-Heldin zu verfilmen nur um feststellen zu
müssen, dass dieser Film keinen Ingrid-Fan vom Hocker haut. Man hätte
weitaus mehr aus dem Film machen können als Laras besten Stücke.
Auch fand ich es nicht gerade schön Ingrid nicht ein einziges mal ihr grünes
Shirt und ihre braune knappe Hose anzuziehen mit denen sie die meisten
Abenteuer im PC absolvierte. Aber von solchen Sachen entschädigten
mich die fantastischen Drehorte in denen sie herrumtollen konnte. Im
Film zeigte sich mal wieder der klassische Kampf zwischen Gut und
Böse. Manche Dialoge sind aus der Kloschüssel gegriffen, auch das
kann man wesentlich besser umsetzen indem man sich ein wenig mehr
Zeit genommen hätte. Sehr schade dass das so erfolgreiche Game mehr
als unzureichend umgesetzt wurde...

Schon ist Teil 2 geplant und Mrs. Renate will sich diesmal komplett den
Wünschen der Fans hingeben, ob wenigstens das ein bisschen besser
inszeniert wird als der erste Teil wird sich zeigen.


Alois Failmezger