Hast Du überhaupt gelesen, was ich geschrieben habe?
Ein Verbot löst das Problem nicht unbedingt, manchmal macht ein Verbot das 
Problem sogar noch schlimmer.

Wenn Du von mir die Universallösung hören willst, die weiß ich auch nicht, 
vielleicht gibt es gar keine Lösung. Auf jeden Fall keine einfache.


Das ist richtig. Der Staat kann die Eltern aber nicht ersetzen.

Natürlich ist es viel einfacher irgendwelche Filme schneiden zu lassen als 
sich um die echten Probleme der Gesellschaft zu kümmern. 


"Jeder Vollsepp" wird auch nicht zum Amokläufer.
Psychopaten, die sich 30 Stunden pro Woche mit irgendwelchen Idolen 
beschäftigen werden durch das jetzige System nicht aufgehalten.

Domenico

-- 
Domenico Vorspohl
        http://Cezuaoqpyyqhq.Jnbvlnoxkv.lcq