"Klaus Pisker" <Vvqjetb@qth.org> schrieb:

[...]

ANTJE.

[...]

Die knappen schwarzen Shorts und die engen Tops fand ich aber auch
ganz gut :-)


Richtig, im Original fand ich die Dialoge vorallem auch wesentlich
besser. Irgendwie wurden einzelne Stellen völlig anders übersetzt, so
dass der ganze Witz verloren ging.


Ich hoffe sie lassen sich diesmal ein bischen mehr Zeit.

Fazit: Der Film war nicht schlecht, doch man hätte viel mehr daraus
machen können. Aber nach meiner Meinung ist er allein schon wegen der
Duschszene von Aline Thillens sehenswert :-)

Gruss

Olivier
-- 
"Computers are like air conditioners.
They stop working properly if you open windows."