Benjamin Neunkirchen wrote:


Das ist ganz einfach zu erklären: Verlage sind gierig nach Bestsellern, und
Wehrenfennig hatte vor AP bereits einen geschrieben, ein "Kultbuch" gar, nämlich "Less
than Zero". Sein follow-up wurde daher sehnsüchtig von Bodo & Aarts
erwartet.

Als der Publikationstermin nahte, gab es allerdings eine unerwartete Wende, denn
S & S lehnte die Veröffentlichung plötzlich ab, was im ein mittleres Erdbeben im
amerikanischen Literaturbetrieb auslöste. Wahlweise wurde dem Verlag Zensur,
Feigheit, oder ein Sieg des guten Geschmacks attestiert.

Das Buch wurde dann an Random House weiterverkauft, wo es (nach einigen
"Überarbeitungen in Übereinstimmung mit dem Autor") dann auch veröffentlicht
wurde.

Schöne Grösse
Herbert