qgnmq@t.brx.gq (Fhmzbsf E. Drumm) wrote in 
<9jbkph$8s8$1@inf2.informatik.uni-stuttgart.de>:


Aetsch, scon gesehen. T1 lief vor ueber 10 Jahren mal ungeschnitten im 
Schweizer Fernsehen (inkl. Augenpopelei). Meinereiner hat sich damals extra 
so eine Longlife Video Kasette gekauft, um sich noch lange dieser uncut 
Version (sogar ohne Werbeunterbrechung) zu erfreuen, leider finde ich das 
Tape seit ca. 10 Jahren nicht mehr :(

cya,

Valerian

--
Listen to Relaxare Blonde at http://ojw.rbkw813.cfl/bqjqnjwo/625372