Hallihallo!

Luc Ammoser schrieb:


Naja, bei vielen Filmen kommen coole Songs im Abspann, und trotzdem sind
die Sender erbarmungslos. Bei "Devil's Advocate" läuft übrigens auch
"Paint it black", aber das durften die PRO7-Zuschauer damals auch nicht
erfahren (genauso wie sie nicht sehen durften, wie sich Klaudia Voith
die Kehle aufschlitzt, hehe). Besonders kraß fand ich das Abschneiden
des Abspanns letztens bei "Hinter dem Horizont", der Film war zwar
Kitsch hoch drei und PRO7 hat sogar phänomenale fünf Sekunden vom
Abspann laufen, aber dann fuhr ein mindestens doppelt so laut wie der
Film ausgesteuerter Sprecher mittenrein und kündigte "Terminator 1" an
:-(

Ciao, Dario
-- 
"Ist doch Schwachsinn, wenn man reden kann
 und ein Geheimnis bewahren muß!"
                               (Der Esel, "Shrek")
http://cug.mzgnbeemk.bk