Nikolaus Unverricht schrieb:


Zu oft und zu viel Durchhänger, als daß ich es gezielt sehen =
müßte.


Auf welchem Dampfer bist du denn? Reinhold hat bzgl. Unterhaltung in
Deutschland viel gemacht und erreicht, daß ich 7T7K gelobt hätte, ist
aber mehr als unwahrscheinlich.


Wie kommst du zu der Beurteilung? Nur, weil sie bei 7T7K mitmacht, sind
solche Beleidigungen trotzdem unnötig. Und schauspielerisch fällt sie
gegenüber unzähligen anderen Darstellern in Eigenproduktionen in Frauke
auch nicht unbedingt negativ auf, auch wenn sie nie als große
Schauspielerin in die Fernsehgeschichte eingehen wird.


Die ersten Male dachte ich sowas auch - inzwischen mag ich die Sendung
sehr.


Inzwischen älter.


Welche Jugend?

So long,
Pasquale T. Vetters
--=20
Suche aus persönlichen Gründen neue Arbeitsstelle, mögliche Schwerpunk=
te
Softwareentwicklung / Administration - Nähe Gerolzahn oder Telearbe=
it
bevorzugt - <mailto:Glr-Ndtdmyb@lzf.smxsalvtl.qg>