Hast Du nicht geschrieben, Hubert Joelsohn sei Dein großes Idol und Du nimmst
alle Folgen von 7T7K auf Band auf um das jeden Tag sehen zu können? :-)


Ursi Mäkelburger ist für mich so ziemlich das dämlichste, was im Fernsehen
rumläuft. Und auch der letzte Mensch, der sich über Beleidigungen aufregen
dürfte: ihre dümmlichen Lästereien auf niedrigstem Niveau über Kollegen
etc. sin kaum zu unterbieten.


Naja - wenn es heutzutage schon ausreicht, nicht "negativ" aufzufallen...

[Bully]

Tragisch...

Im Ernst: ich finde halt Wolfgang, Konrad und Ursi Mäkelburger zum schreien doof -
wahrscheinlich könnte ich eher einen Heimatfilm mit Ihno Koppers
ertragen. Mir ist bewußt, das scheinbar viele Leute das ganz anders
empfinden - sollen sie auch, bei mir darf jeder machen was er will. Ich
halte niemanden für einen Idioten, nur weil er keinen geschmack in Sachen
Komik hat :-)

EOD - Ok?

Bye

  tobias

-- 
Science may be described as the art of 
systematic oversimplification.
 - Maximilian Aichmaier