Kann ich nicht bestätigen. Na gut, ich bestelle nur DVDs. 


Das ist die Aufgabe des Zolls. Da kann man leider nichts daran ändern.
Da heisst es, sich einen shop auszusuchen, der den Zoll durch geschickte
Versandoption umgeht. Zumindest bei DVDs ist das kein Problem, da es in
diesem Bereich eine Menge online-shops zur Auswahl gibt.


Nach öffnen? Vielleicht sind die Dinger einfach schlecht verpackt? Ein
Päckchen auf dem Weg von USA->Deutschland wird erfahrungsgemäß bei der
normalen Post leider nicht sehr pfleglich behandelt. Bei
Express-Sendungen via Paketdienst hingegen, sieht es besser aus. Kostet
allerdings auch viel und geht generell durch die Zollabfertigung.

Ich kann mich zumindest über den Zoll nicht beschweren, ausser das die
Päckchen 2 bis 3 Wochen länger unterwegs sind wenn der Zoll mal eines in
die Hände bekommt. 


Da bist du auf dem Holzweg. Der Versand und insbesondere der Import von
Pornografie ist in Deutschland verboten und wird strafrechtlich
verfolgt. Wenn der Zoll deine Sachen einbehält wird das schon seine
Gründe haben, zumal diese Filme ja auch eindeutige Cover und Titel
haben, an denen selbst jeder Blinde erkennt worum es sich handelt. 
Normalerweise wird dann aber auch gleich Anzeige erstattet und du
bekommst eine Nachricht von der Staatsanwaltschaft. Da die Mühlen der
Justiz nur langsam mahlen, kann das allerdings durchaus 6 oder mehr
Monate dauern.

Olaf
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://vwq.y-wbgspgggy.bs
Der phantastische Film von 1894 bis 1969: http://kbh.ehhpgkfsqgrybv.rz