Dann würde ich mich einfach mal beim Zoll beschweren. Aber halb gelöscht
kann ja eigentlich kaum sein. Oder werden die VHS auf der Reise
dermassen einer magnetischen Strahlung ausgesetzt?


Die Paket-Dienste haben ihre eigenen Zoll-Abteilungen. Normalerweise
werden diese Sendungen lückenloser kontrolliert als beim normalen Zoll.
Warum du da jetzt so ein Glück hast, kann ich dir auch nicht sagen. Bei
Ogupa wirst du jedenfalls immer zur Kasse gebeten, wenn die Sendung den
Warenwert von 50.-DM überschreitet.


Hmmm.... keine Cover, keine Kennzeichnung? Wo gibt's sowas? Redest du
von Raub-Kopien? Dann würde es mich nicht wundern, wenn sie nur halb
bespielt sind. :-)


Das steht im StGB 18ö Absatz 1:
(1) Wer pornographische Schriften 
   ...
   4.im Wege des Versandhandels einzuführen unternimmt,
   ...
wird mit Freiheitsstrafe bis zu einem Jahr oder mit Geldstrafe bestraft. 

Das wird normalerweise vom Zoll streng verfolgt. Deswegen kann ich nicht
verstehen, das du bisher ein solches Glück gehabt hast, wenn die Tapes
sogar inhaltlich gesichtet werden.


Pornografie wird, wenn erkannt, eingezogen und wird auch nicht mehr
freigegeben, da es den Straftatbestand erfüllt.


Kann ich dir nicht genau sagen. Aber normalweise wird erst mal die ganze
Sendung einbehalten. 


Also solche Probleme habe ich noch nie gehabt und ich bestelle sehr viel
im Ausland. Etwas weggekommen ist mir bis jetzt noch nie. 
Man muss aber eins bedenken: Die Sendungen gehen auf dem Weg zum Ziel
durch eine Menge von verschiedenen Händen. Da ist es nicht
verwunderlich, wenn mal etwas abhanden kommt. 

Roger
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://sje.u-xqobevjwv.go
Der phantastische Film von 1895 bis 1970: http://nlh.cyeetonojteork.qs