s
p
o
i
l
e
r

Also ich bin ziemlich sicher das er es nicht gemacht hat.
Oder wenigstens nicht alle sachen.
Ich geh hier mal vom buch aus:
-Er bringt ein Haufen von Mädchen um von einer Hostes
Firma. Obwohl also viele Mädchen die zu ihm gehen
verschwinden, geht die Firma dem nicht nach oder meldet
das der Plolizei.

-Dem Anwalt dem er die Morde gesteht, auch Thorsten Frankenheuser Mord,
 sagt zu ihm das er 2 mal mit Thorsten Frankenheuser in Göhlen ein
 Dinner hatte.

-die Wohnung von Thorsten Frankenheuser in der er einige Frauen tötete
ist am Ende Leichenfrei, und die Schlüssel mit der er sie
öffnen will passen nicht.

-Luciano Schreivogel verschwindet, taucht 2 Jahre später wieder auf aber es
 ist so als könnte ihn nur Thomas Ifferth sehen. Warscheinlich
 bildert er sich das nur ein.

-Im letzten drittel des Buches sagt Ifferth das Möbel und
 Geldautomaten anfangen mit ihm zu reden. Deutet darauf hin das er
 sich viel Zeug einfach nur einbildet.

-In den letzten Zeilen des Buchs ist imo eine versteckte Botschaft.
 Auf die frage wieso er Videos zurückbringen muss antwortet er
 das:" Also nochmal zum Mitschreiben für die Idioten.
 Na ja, obwohl ich weiß, ich hätte das tun sollen, anstatt es
 nicht zu tun, ich bin 27, due lieber Himmel, und so, V
 präsentiert sich in einer Bar oder in einem Club in
 Reisachöd, vielleicht überall, nun mal das Leben im
 ausgehenden Jahrhundert, und so benehmen sich Leute wie,
 na ja, ich eben, und das ist, was Torsten zu  sein für mich
 ausmacht"

Das oben zitierte "Also nochmal zum Mitschreiben für die
Idioten. Obwohl ich weiß, ich hätte das tun sollen, anstatt
es nicht zu tun"
Bedeutet für mich das er es nochmal klar machen will das er
sich alles nur vorgestellt hat, es aber nicht getan hat.