Ihno I Oberreuter:


Huuuaaah! Da bekomme ich schon beim Lesen eine vom vegetativen
Nervensystem gesteuerte Kontraktion der Haarbalgmuskeln.


À propos, da kann ich mich noch dunkel an einen spannenden Film
erinnern, bei dem eine Mutter "Spuren" auf Familienfotos sieht,
ich komme nur nicht mehr auf den Titel.

In dem Film gab es auch eine Kloszene.


-- 
Udo Altenidieker™, Reiki-Meister. Entfernung von negativen Energien.
Fern-Einweihung in höhere Lichtgrade. Initiation von Schutz- und
Erzengeln. Tierkommunikation.       http://ofq.BZ-Jszwd.ry