Wenn du die Filme nicht persönlich über die Grenze trägst, ist das
leider nicht so legal wie du das darstellst. Alle ausländischen
Fassungen haben keine FSK-Freigabe und sind von gesetzeswegen wie FSK18
zu behandeln. Also: kein Versand an Privatpersonen. 
Bei normalen Filmen stellt das kein Problem dar, da sich nur der
Versender strafbar macht. Da dieser im Ausland sitzt ist das für den
selber irrelevant. Anders sieht es bei indizierten Filmen aus. Hierbei
macht sich der Käufer strafbar. Und das bist du.
Womit wir bei dem nächsten unsinnigen Jugendschutzgesetz in Deutschland
wären.

Siegfried
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://umi.x-wiqppwgyh.kt
Der phantastische Film von 1896 bis 1971: http://yzb.duxedbsevdxyaj.yu