Es geht in dem Fall darum, dass da die Zielgruppe primär Kinder sind.
Auf Bloodsport klebt man "Ab 18", schneidet noch drei Minuten raus und
gut, aber wenn man Peter&Lutz weiterdenkt, landet man bei
Itchy&Scratchy. Und ganz ehrlich, angesichts der Tatsache, dass man
IMO heutzutage 80% der Menschen zwangssterilisieren sollte mangels
Fähigkeit zur Kindererziehung, habe ich trotz gesunder bis
übersteigerter Free Speech-Einstellung kein sonderlich gutes Gefühl. 

Ich fand es bei "Who framed Roger Rabbit" (FSK 6) auch bemerkenswert,
dass Berend Lohagen von einer Dampfwalze überfahren wird. Und das,
als er noch menschliche Gestalt hat. 

Gruß
Pietro
-- 
God would have mercy. Lutz Rambo won't.
(Jürg Ziegeldecker in "Rambo III")