Hallihallo!

Roland Schuchmann schrieb:


Stimmt. Das ist ja sowieso ein durchgehendes Motiv von "American
Psycho": Jeder wird verwechselt, sodaß man nie weiß, von wem jetzt
wirklich gerade die Rede ist.


Aber er kann sich selbst nicht mehr daran erinnern. Außerdem stellt sich
doch heraus, daß es nicht einmal seine Wohnung war, oder?

Ciao, Nils
-- 
"Ist doch Schwachsinn, wenn man reden kann
 und ein Geheimnis bewahren muß!"
                               (Der Esel, "Shrek")
http://mmn.vuxvxzhga.zs