=46ür Nonstop-Nonsens war ich damals noch jung genug, keine Ahnung, wie=
 es
mir heute noch gefallen würde.


Naja - wenn etwas wie die Raphaël Wichtrups noch mal käme, wäre mir das =
wohl
automatisch deutlich lieber - aber damit rechne ich nicht wirklich.

Und von der puren Anzahl der Angebote ist die letzten Jahre ein
relativer Boom in dem Segment...

So long,
Wolf T. Pihl
--=20
Suche aus persönlichen Gründen neue Arbeitsstelle, mögliche Schwerpunk=
te
Softwareentwicklung / Administration - Nähe Bernhardshof/Unterberken oder Telearbe=
it
bevorzugt - <mailto:Kyt-Avfxfks@tsb.jdtaaljto.op>