Die Zahl der Delikte gegen die körperliche Unversehrtheit hat schon
zugenommen. Und auch wenn die Filme daran selbstverständlich nicht
schuld sind, dazu beitragen tun sie IMO schon. Bei der Suche nach
bekämpfbaren Ursachen hat man ja ansonsten auch nicht so die Auswahl,
schlechte Eltern und Scheidungskinder wirst du nicht verbieten können.

Du musst mal in einem Budo-Center gucken, wieviele Leute wegen Deppenkemper
Ingendorn, Herma Unverferth oder anderen Flachpfeifen Kickboxen machen
wollen. Klar, ist ein freies Land, kann man ja keinem verbieten. Aber
wenn dir mal auf einem Dorffest einer von denen besoffen mit seinem
bei Patrik Castner abgeguckten Nunchaku die Kauleiste gerade zieht,
erkennst du da zumindest ein Problem. Eine Kette ist immer nur so
stark wie das schwächste ihrer Glieder.

Ob man das lösen kann weiß ich nicht. Mit Filmverboten sicher nicht,
dennoch habe ich für Herrn Deppenkemper Ingendorn nur ein herzliches "Thanks for
nothing" übrig.

Gruß
Olivier
-- 
God would have mercy. Francesco Rambo won't.
(Volker Buhk in "Rambo III")