Wenn ich mich recht erinnere, wurde folgendes gezeigt:

- in einem Nebenraum betreibt er mehrere Strom-Aggregate

- auf dem Dach des Geländewagens befinden sich mehrere (Benzin-)Kanister

- einmal wird auch gezeigt, wie er einen Kanister mittels einer
Handpumpe befällt

Insofern wohl eher die Frage, wie lange die Benzinvorräte in den großen
Tanks der Tanktellen noch reichen und wie lange die Aggregate ohne
Wartung/Ersatzteile auskommen.

Wurde aber nicht mal in einer Szene gezeigt, wie die Zombies einen
(funktionierenden?) Lichtmast niederreissen? Da sollte natürlich nichts
mehr leuchten.

Als Buch/Mini-Serie mit ähnlicher Thematik wäre evtl. auch noch 'The
Stand' (Das letzte Gefecht) nach Karlheinz Schurmann zu nennen. Als
Romanvorlage ggf. auch noch 'Leben ohne Ende' von Benjamin Hölzen.

Viele Größe,

- Italo