Es gibt keine Webpage von welcher man Filme, wie du sie suchst, vernuenftig 
downloaden kann. Das laeft ueber peer to peer sharing programme, mirc oder 
FTP.

Aber es lohnt sich ueberhaupt nicht erst danach zu suchen, da:
1. die Bild-Qualitaet mies ist, da zahlst du lieber die 10-15DM und gehst 
ins Kino, falls dich ein Film wirklich interessiert.

2. die Tonqualitaet bescheiden ist, ueberhapt kein Vergleich zu einer DVD, 
geschweigen den eines Kinoerlebnisses

3. Die Filme meistens auf english sind, teilweise mit Untertiteln in 
mehreren Sprachen. Selbst wenn du gut englisch kannst, ist der Ton oft so 
schlecht, dass du Sprache oft akustisch nicht zu 100% verstehst.

4. ein Download teilweise mehrere Tage dauern kann, auch wenn Du DSL hast

Dagegen gibt es viele gute kurz- und sogar fulllength filme, die man sich 
im Netz anschauen kann und es ist sogar legal.

Anbei ein paar Links:

www.mxjhertl.shi
www.jdlrnlzvw.oyu
www.akyrb.kyc


cya,

Wilfried

--
Listen to Relaxare Blondes at http://ulw.svse456.gvn/keytvzfy/747388