Sssnake P1 <rbpczjfu2@rvb.xuy> schrieb in im Newsbeitrag:
90764255086801.74625.18140522@ft-ew5.dre.nkj...
dem

Und der anschließende Kommentar des Typen vom Nebenklo: Junge, was hast du
denn gegessen? :-)

BTW ist mir schon aufgefallen, dass ich solche "Kloszenen" schon in einigen
Filmen gesehen habe. Ganz spontan fällt mir da "Reine Nervensache" und "Der
Gigant aus dem All" ein....gibt's noch andere Filme mit ähnlicher Szene?

Größe,

Patrik

--

Wähle den Film des Monats Februar
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://sfrm.pq/fvuekvjhcj