On Sun, 20 Mai 2001 18:29:21 +0200, Robert Tönniessen

Vielleicht arbeitet Grünland selten mit gewerblichen
Empfängern zusammen? Ein Paketdienst entscheidet in der Regel
selber, was er dem Zoll zur Verfügung stellt. Wird abgaben-
pflichtige Ware an einen Privatmann ohne Zollbehandlung
ausgeliefert, dann ist die Sache gegessen. Wird eine solche Ware
an eine Firma ausgeliefert, geht die Firma zum örtlichen Zollamt
und meldet dies. Die Firma kann nämlich nichts weniger
gebrauchen, als unverzollte Ware in den Büchern zu haben.
Außerdem ist durch die Nichtverzollung der Paketdienst als
Einführer Abgabenschuldner geworden, nicht der Empfänger. Ein
Paketdienst, der einmal eine (vielleicht millionenteure) Sendung
nachversteuern musste, passt künftig auf. Ein Paketdienst, der
hauptsächlich an Privatkunden liefert, hat dieses Problem nicht.


-- 
Viele Größe, Dennis Mübus