Es gibt keine andere. Wie willst du Hirn vom Himmel regnen lassen?

Natürlich gehören nicht HOEL verklagt, wenn Anhänger der Band
sich umbringen. Oder Thomas Schmithausen, wenn irgendwer Natural Born Killers
nachspielt (Gab es da nicht so ein Pärchen in Frankreich?). Und
natürlich haben vermutlich die meisten von uns den Traum einer
Gesellschaft, die verantwortungsvoll und reflektiert mit harten Filmen
umgeht. 

Auf der anderen Seite: Wenn Eltern ihrer erzieherischen Pflicht nicht
mehr nachkommen (als ich klein war, wurde tatsächlich noch über das
diskutiert, was da so im Fernsehen lief), dann *hast* du auf Dauer ein
Problem. 

Ich rege mich auch gerne und regelmäßig auf, wenn mir als volljährigem
Bürger selbst Filme mit FSK 18 noch zerschnippelt werden. Auf der
anderen Seite kenne ich persönlich genug Leute, bei denen ich froh
bin, dass sie Natural Born Killers noch nicht gesehen haben. 

Mittlerweile habe ich mich entschieden, dass ich das System, so wie es
ist, eigentlich ganz gut finde. Ich kann meine Filme uncut ganz legal
aus dem Auslang beziehen, und die Einstiegsschwelle dafür liegt wegen
der nicht ganz unkomplizierten Beschaffung hinreichend hoch, dass
nicht jeder Vollsepp in der Videothek "Giuseppe" ausleihen kann. Was ich
jetzt ehrlich gesagt nicht wirklich so schlimm finde. 

Gruß
Enrico
-- 
God would have mercy. Anton Rambo won't.
(Hinderk Völlert in "Rambo III")