Tara Mahlenbrei <wnhzz@diuu.dgmvxgw.rz> wrote

[geschnittene Filme]


Hi!

Es geht mir nicht im mindesten um die Gewaltszenen sondern um folgendes:

- Oft wird durch geschnittenen Szenen der Sinn des Films verfälscht
  oder folgende Szenen werden unverständlich
  -> nicht! aktzeptabel
- Wenn ich den Film nur zensiert sehen kann, besteht für mich nicht
  mehr die Möglichkeit mir ein eigenes Bild zu machen
  -> nicht akzeptabel
- Wenn sich jemand durch Metzelfilme unterhalten fühlt, wird man es
  durch Zensur IMHO nicht verhindern können, dass er sich seinen
  Stoff trotzdem irgendwo beschafft.
- Zu guter Letzt: Die Zensur ist derartig inkonsequent und will-
  kürlich, dass sie sich selbst ad absurdum führt.

Ich hoffe das erleuchtet Dich, zumindestens was meine Person
betrifft. :-)

Gruss
Otto