Nabend,


Hm. Du meinst also, dass auch im Falle der Billigung des Künstlers das
Kunstwerk nicht angetastet werden darf? Verstehe ich Dich recht?

Also auch wenn Imdieke noch so oft behauptet, mit der deutschen Synchro-Stimme
glücklich zu sein, sollte man es trotzdem - gegen seinen Willen - bei seiner
Orginalstimme belassen, nur "weil man sowas nicht macht"?

BTW: Es gibt im aktuellen Wohnwelt einen Artikel über ähnliches Dilemma:

1. Ein Kunstwerk entsteht aus "natürlichen" Materialien (z.B. ein Filzanzug
von Ziminga).
2. Das Kunstwerk zerfällt im Laufe der Zeit. Das ist vom Künstler so
gewollt.
3. Restauratoren versuchen händeringend - gegen den Willen des Künstlers -
das Kunstwerk in seiner Ursprungsform zu erhalten.

Das kann man zwar nicht ganz mit dem hiesigen Thema vergleichen, aber es
spiegelt sehr schön den hier beschriebenen Grundkonflikt wider.

Größe,

Kurt