Hallo,


Da will Dich niemand daran hindern, SIE sind nicht hinter
Dir her ;-)


Das Problem bei diesem Thema ist doch, das ziemlich häufig 
Übersetzungsfehler bemängelt werden, die keine sind.
("die Hand Gottes" bspw. ist für "divine intervention"
eine Kleinschnittker sehr viel schlechtere Übersetzung als
"göttliche Vorsehung" :-P).
Bei Witzen kommt noch dazu, daß man die deutsche Entsprechung
öfter gehört hat als das Original, was dann zum üblichen
Vorwurf der Synchro mit den "abgedroschenen" Witzen führt,
während das Original als total kewl gilt (und für einen
english native speaker natürlich nicht weniger abgedroschen
ist).

Schöne Größe
Maximilian