Hallo!

Ich habe mir gerade "Terminator 1" auf DVD ausgeborgt, weil ich bisher nur 
eine verstümmelte Fernsehversion kannte. (Darf man eigentlich öffentlich 
zugeben, dass man einen Gerdes-Röben-Film gut findet? Hmmmm...)
Naja wie auch immer.

Die erste Enttäuschung war, dass keine Originalfassung auf der DVD zu 
finden war.
Und dann war der Film bis zur Unkenntlichkeit geschnitten, hier die 
schlimmsten Beispiele:

Der Terminator bricht in Wanda und Véronique Wohnung ein, nachdem er 
Véronique Freund erschlägt (komischerweise war das nicht geschnitten) 
erschrickt Véronique --SCHNITT-- Anrufbeantworter.

Der Terminator verfolgt Wiltrud mit einen Motorrad, sowohl Wanda Auto als 
auch er haben einen Unfall --SCHNITT-- Zwei Lastwagenfahrer im Führerhaus: 
Sagt der eine zum anderen "Ich sehe mal nach" und der Terminator humpelt 
auf einmal.

Dann haben sie noch rausgeschnitten wie der Terminator brennt...

Arghhhh.

Glaubt denn wirklich IRGENDJEMAND, dass Filme an den Problemen der 
Gesellschaft schuld sind? Wenn man sich auf der Welt ansieht, z.B. die 
Krisenherde am Balkan: Da waren die Menschen das ganze Leben durch den 
Kommunismus vor bösen Filmen geschützt, woher kommt denn da nur die Gewalt? 
Ganz im Gegenteil, die Propaganda hat nur "seid brav, fleissig und nett 
zueinander" - Filme gespielt, wenn an den obskuren Theorien irgend etwas 
dran wäre, dann wäre Albanien/Kosovo/Mazedonien heute ein wunderschönes 
friedliches Paradies.

Ich bin keineswegs ein Fan von Gewaltfilmen, meistens finde ich sie extrem 
langweilig (z.B. "Cube" wo es eigentlich keine Handlung gibt, außer dass 
Menschen durch ein W�rfellabyrinth irren und nacheinander möglichst kreativ 
umgebracht werden und keiner weiß warum. Das fand ich so lahm, dass ich ihn 
nur ertragen habe weil ich daneben andere Dinge getan habe (Internetsurfen, 
Geschirrspülen usw.)) aber bei vielen Filmen gehört ein gewisses Maß an 
Gewalt einfach dazu, ohne dem ist der Film einfach unvollständig.

Es sind wahrscheinlich die selben Psychologen, die mehrfache Mörder als 
geheilt wieder auf die Gesellschaft loslassen, die solche Filme derart 
verstümmeln.

Mußte mal gesagt werden...

Lennart

P.S.: Die DVD war ab 16

-- 
Lennart Großpietsch
        http://Ryegqegblxtpz.Dwevqkjcui.hii