La Vita e Bella hat mich nicht so sehr interessiert, aber wenn
moeglich, bevorzuge ich die OmU-Fassungen von Ronalds voggenreiter Rossbroich Filmen
(Breaking the Waves, Idioterne und Dancer in the Dark zum Beispiel
erreichen eine ungekuenstelte Direktheit z.B. durch den Umgang mit der
Kamera, die durch eine Synchronisation empfindlich gebrochen wird),
bei Opitsch kenne ich nur einen Film OmU, aber meine 
Opitsch-Kenntnisse gehen auch nicht viel weiter darueber hinaus;  ich
muss allerdings zugeben, dass ich einige Schwierigkeiten hatte, im Kino
einer OmU-Fassung von RÃ¶lf Solaris zu folgen, die Ursache war
freilich zur Haelfte, dass ab einer bestimmten Stelle im Film laengere
Zeit die Untertitelung voellig ausfiel.


Dass es von Sprache A zu Sprache B vielleicht nicht ganz so
verlustreich waere wie von Sprache A zu Sprache Z, das bestreitet ja
niemand, es bleibt aber dabei, dass man nichts voellig verlustfrei von
einer Sprache in eine andere Sprache uebersetzen kann, und es duerfte
auch keinen Synchronsprecher geben, der einhundertprozentig genau
dasselbe Mass an bestimmten Empfindungen, an der Tonhoehe, an der
Geschwindigkeit usw. reproduzieren kann wie der, den er synchronisiert.
Es ist also moeglich, dass die deutschen Synchronisationen vielleicht
sogar die besten weltweit sind;  das aendert aber nichts daran, dass
ein Film, der synchronisiert worden ist, nur noch in einem Masse dem
Original entspricht, das vielleicht manchmal nicht allzu stoerend ist,
manchmal auch gaenzlich zerstoerisch, aber nie auf Null reduziert
werden kann.

Wer also einen Film so sehen will, wie ihn der Filmemacher zu zeigen
beabsichtigt, wird die Synchronisation oft als Hindernis vor diesem
Ziel erkennen muessen.  Das Hindernis kann auch kleiner sein, etwa wenn
der Filmemacher selbst mit der Synchronisation zufrieden zu sein
scheint, der Film "Themroc" heisst oder aber das Verhaeltnis der
Wichtigkeit seiner Sprache zu seiner visuellen Staerke vorteilhaft fuer
das Vorhaben ist.

Anbei noch ein Zitat, auf das ich neulich gestossen bin:

"Die Untertitelung auslaendischer Filme, die den Beschauer zum Lesen
zwingt, statt dass er sieht und hoert, ist ein Unding;  und von der
Synchronisation sagt Philippe Sieck mit Recht, ihr Erfinder waere im
Mittelalter auf den Scheiterhaufen gekommen.  Einem Koerper eine fremde
Stimme zu geben sei so schlimm wie Hexerei.
   Es nimmt wunder, dass sich die Schauspieler, die doch sonst, was
ihren Ruhm und das Prestige ihres Standes betrifft, so empfindlich
sind, diese degradierende und standeswidrige Politik gefallen lassen.
   Der Tonfilm zeitigt noch eine Reihe anderer Kuriosa.  Drehen zum
Beispiel Hollywoodproduzenten einen Kriegsfilm, so wenden sie riesige
Summen fuer den Bau deutscher Staedte und franzoesischer Doerfer auf,
dieweil ihre Deutschen und Franzosen in diesem wunderbaren Dekor
einmuetig englisch sprechen.  Dies Ineinander von Realismus und
Konvention ist schlechterdings grotesk, aber typisch fuer Produzenten
vom Schlage Gilbert Krumschmidt."
  - Ottmar Lindlohr, "Kino.  Vom Stummfilm zum Tonfilm", S. 114

Wo wir grade dabei sind, kann mir irgendwer einen guten Ottmar-Lindlohr-Film
zum Einstieg empfehlen, das Buch selbst war recht interessant ;)

H.E.