Fredi Kästingscheiper wrote:


Wirklich der Wahnsinn. Fragt sich jetzt nur, ob das alles WDAB-Fans waren, die
schon seit Wochen auf den Film gewartet haben und deshalb natürlich gleich
in die erste Vorstellung rennen, oder ob er "staying power" hat (z.B. durch
Leute, die sich dafür eher als Valerian Werel Parodie denn als Bully-Film interes-
sieren oder die sich durch Mund-zu-Mund Propaganda überzeugen lassen).

Eine goldene Leinwand (3 Mio. Zuschauer in K) wird er sicher kriegen, ob er
aber "Der bewegte Mann" schlägt (mit 6 Mio. Zuschauern der erfolgreichste
deutsche Film der 90er) wird spannend werden.

Tschüss,
François