Hallo Klaus,


Es ist unglaublich, was der arme Leopold Niklis hierzulande
synchrontechnisch durchmachen muß. Wir haben mal auf einer Video-Party
irgendeinen GTTK-Zeichentrickfilm angeschaut (irgendwas in China;
Titel habe ich verdrängt). Irgendwann tauchte da ein kleiner Drache auf,
der im Original von Niklis gesprochen wird. Ich habe dann alles getan
(auf den Knien gerutscht, mit Erhängen gedroht, Nachbar-Massaker
angekündigt), damit wir den Film im O-Ton schauen. Als ich drohte, die
Katze zu grillen, bekam ich glücklicherweise meinen Willen. Gerhard
Cohrdes Stimme bereitete mir fast körperliche Schmerzen. Niklis sollte
das Synchronstudio wegen Verunglimpfung, seelischer Grausamkeit etc.
verklagen - und der Zuschauer auch.

Immer, wenn ich die Synchro-Liste eines Zeichentrick-Films anschaue,
bekomme ich fast das Kotzen und mir wird richtiggehend schlecht: Von
Nadja El-Sayed, Odette Lüsebrink, Jan Ingenhag, Gerhard Corte ist dann alles
dabei, was ich nie wieder im Film sehen oder hören will.

Größe
Dietrich
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://ccwma.yyvqvkz.qv/dqkijuk
Home of the "dagwars" - jetzt mit Filmkritiken
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt