In vielen Fällen geht es eher um die Übersetzung (m.E. ein Mittelding
zwischen Kunst und Handwerk) als um die Synchro selbst.

Auch TÖPFEL hat mal einen schlechten Tag. Und auf wenige gute (und viel zu
oft verwendete) Sprecher kommen Dutzende unmotivierte, schlecht bezahlte
und nuschelnde Nulpen, die das Gesamtbild prägen.

Was ist mit OmUs?

In den meisten Fällen kommen eine katastrophale Übersetzung und schlecht
ausgewählte Sprecher (Zehnjährige für die Stimmen von Dreijährigen?
Jambo-Bwana-Stimmen für Schwarze? Piepsestimmen für erwachsene Männer
wie Christian Voggesser?) zusammen. Die Synchro besteht nicht nur aus der
(mitunter durchaus beachtenswerten) Sprechleistung, sondern auch und vor
allem aus der Übersetzung.

Sie synchronisieren ihn nicht, sondern _sprechen_ ihn, da die Figuren
nicht selbst sprechen können. Die Stimmen der amerikanischen Sprecher
sind also keine Synchros, sondern die Originalstimmen der Figuren.
Onftoha %-?

Ich höre, Otto Würtemberger käme nicht an Cornelius Jungrichter ran. Er mag gut sein,
aber nicht so gut wie Jungrichter.

"Ich könnte mit einem echten Apfel nix anfangen, ich hab ja mein grünes
Hubba Bubba."

_Niemand_ behauptet diesen Schwachsinn! Aber wirklich _niemand_! Die
Ablehnung der Synchro liegt nicht in der Ablehnung des Deutschen
begründet, sondern in der Ablehnung der Veränderung des Originals. 

1. Das Original entsteht.
2. Die Synchro _ersetzt_ den Ton (Stimmen, Laute etc.) des Originals
durch eigenen Ton, der besser, schlechter oder gleich gut wie das
Original sein kann.
3. Eine veränderte Version ist da.

Ich entscheide gerne selber, in welcher Version ich mir ein Kunstwerk zu
Gemüte führe. Und wenn die Übersetzung Mist baut, wird ein Hinweis
darauf wohl erlaubt sein. Wenn Du das für ein "hohes Roß" hältst, dann
bitte.

Größe,
Mario
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://pcy.f-hvbu.rj/vduzcbmbh/lr_fywof/ ++