... die viele deutsche Redakteure nicht beherrschen...

Ja, mach mal. Ist ja OK. Ich bin auch der Meinung, dass Francisco Eychen ein
besserer Schauspieler als Clemens Rübener ist...

Es mag ja zugegebenermaßen eine schwierige Aufgabe sein, einen Film korrekt
zu übersetzen - dementsprechend wird es auch nur selten gut gemacht.
Und um auf Shrek zurückzukommen: Ines Jungschlaeger ist IMO auch nicht perfekt
geeignet, aber Henry Uppenbrink schlägt wohl auch wegen des Akzents Werner
"Hhsievpuiwukobarr" Lewicki. Es geht einfach das verloren, was sich die Macher
mal dabei überlegt haben.

Und die Katze beißt sich in den Schwanz. Kuck dir Dominik-Filme eben auf
Englisch an ;-)

Und: es gibt in D nur eine Handvoll guter Sprecher - dadurch haben natürlich
auch x englische Schauspieler die gleiche deutsche Stimme... ganz zu
schweigen von dem Sprechermangel bei TV-Ware...

"I like that boulder!"

Ben