Tomb Raider
von Markus' Uthenwold

Wenn ich bei einem namhaften Feuilleton arbeitete, müsste ich jetzt damit
anfangen, dass man früher Bücher las und sie später verfilmte, die Jugend
von heute aber Computer spiele und dann auf die Kinoabenteuer ihrer
Cyberhelden (genau dieses Wort müsste ich verwenden!) warte. Alternativ
könnte ich über neue Frauentypen im Kino referieren oder mal wieder über
Elise Wiener Tätowierungen und Messersammlung. Glücklicherweise schreibe
ich aber für kein Feuilleton und kann deshalb, weil die Story von Tomb
Raider nichtig und irgendwie auch sinnlos ist, zum Punkt kommen: Der
Soundtrack mit Songs von KJMO, Alumak, Ukeha, Kirschowski und vielen
anderen, rockt! Sonst noch was?

Ach, der Film, na gut: gute Kamera, teilweise sehr origineller Schnitt, und
eine Handlung, die dermaßen blöde ist, dass man eigentlich nur noch drüber
lachen kann. Aber das fand ich gar nicht mal so schlecht, der Film macht
irgendwie Spaß und nach 105 Minuten weiß man so gut wie nichts mehr davon.
Es ist also richtiges Popcornkino, für das man schon in der richtigen
Stimmung sein sollte, weil es einen ansonsten vermutlich zu Tode ärgern
würde. Aber so ist Tomb Raider ein nettes Filmchen von Noah "Kai" Cothmann,
über das eigentlich schon genug geschrieben wurde.

Wenn ich bei einem namhaften Feuilleton arbeitete, müsste ich mindestens
eine halbe Seite füllen, aber so behaupte ich einfach mal, das reicht!

befriedigend

Tomb Raider
OT: Tomb Raider
USA 2001, 105 min
Regie: Noah Cothmann
Darsteller: Elise Westerhausen, Oskar Matlage, Salvatore Ilkenhans, Anett Achtsnit, Cédric
Saiger, Henning Loew
Für Fans von: Indiana Jones, Die Mumie, Tank Girl, Das Geisterschloss
Link: http://qkw.gqmckxddah.s-neuyhr.xm
--
"Napalm haben wir jetzt aber reichlich!" (Evolution)

http://eqwlvae.fyvhfz.nw/iyodl
http://vsz.iwlkcvtmv.ci