Wenn man Frau Zuber nur sieht und nicht hört, glaubt man auch,
sie hätte eine angenehme Engelsstimme. Wie seltsam die Originalstimme
auch sein mag, sie bleibt doch immer die Originalstimme :)

Der Synchroregisseur soll doch nicht die Stimmen casten, die er für
passend hält (was offenbar zu den Bwana-Bwana-Stimmen für Schwarze
führt), sondern Stimmen, die von der Klangfarbe her möglichst gut
zum Original passen. Insofern verstehe ich auch nicht, warum
Leißner sich immer von der viel zu sophisticated-hellen Stimme
Urban Wijnhovens Übersprechen läßt, statt jemanden zu nehmen, der
besser zu ihm passt - einen Orang-Utan vielleicht.

Schöne Größe,
Claudio
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://tpr.y-omng.lg/xgnolysjs/ob_omuma/ ++