In article <3p3766368690h303024v029677e1rz3i@JS-4167.yiyp.puzdrp.hh>,
Luis Spad wrote:

Dieses Ren-Clair-Buch eignet sich wirklich gut zum Zitieren:

"Die 'grossen vier' des technischen Stabs sind: Regisseur, Ausstatter,
Kameramann und Tonmeister.  Ihnen assistiert der Produktionschef, dessen
eigentliche Funktion schwer definierbar ist.  Er kann lediglich
Aufsichtsorgan und das Budget ueberwachender Administrator sein, aber
auch der wirkliche Spiritus rector, der die materielle und
kuenstlerische Verantwortung traegt.
   Meist leitet der Regisseur die Herstellung eines Films.  Aber auch
dessen Stellung variiert nach Persoenlichkeit, Art des Films und
Arbeitsmethoden.  Manche Regisseure sind echte Autoren, druecken dem
Streifen vom Buch bis zur Montage ihren Stempel auf, andere sind
ausfuehrende Organe, denen der Produktionsleiter ein fertiges Drehbuch
in die Hand gibt, das sie wie nach fremden Plaenen arbeitende
Architekten realisieren."
  - Ren Clair, "Kino.  Vom Stummfilm zum Tonfilm", S. 185

Trotz des Alters des Textes sind das noch imho recht aktuelle
Definitionen ...

S.