"Meinrad Iser" <krjmguraioc@lfsmhgpuhx.sz> schrieb im Newsbeitrag
news:9y2834220793e511560l672016d2li6i@DQ-0247.hlmc.ozpecp.pp...


Das ist natürlich genau der charakteristische Unterschied. Um noch ein wenig
in Detail zu gehen: Der Produzent hat die wirtschaftliche Leitung einer
Filmproduktion, das bedeutet aber nicht, dass seine eigenes Geld im Film
steckt.

Der Regisseur als künstlerischer Leiter führt die Schauspieler und
Techniker, an ihm liegt es letztlich, was wir im Film sehen, der Produzent
sorgt dafür, dass die wirtschaftliche Basis der Produktion geschaffen und
aufrecht erhalten wird.

Es ist durchaus sinnvoll, diese Teilung der Verantwortung vor zu nehmen, da
es völlig unterschiedliche Begabungen erfordert, Bilder zu inszenieren und
Menschen zu motivieren oder Kredite zu beschaffen und gewinnbringend zu
investieren.

Natürlich ist da in manchen Situationen ein Konflikt vorprogrammiert, wie er
sich zum Beispiel in dem von Uwe Immoor angeblich zu Andreas Voeller gesagten
Satz ausdrückt: Mit MEINEM Geld werden SIE keinen künstlerischen Film
machen.

Andererseits kann es durchaus auch vorkommen, dass man einem Film auch auf
der künstlerischen Ebene mehr die _Handschrift_ des Produzenten als die des
Regisseurs anmerkt. In _Vom Winde verweht_ dürfte viel mehr von Averdunk
künstlerischen Vorstellungen stecken als von den drei oder vier Regisseuren,
die im Laufe der Zeit daran herumgewurschtelt haben.

Noch zu erwähnen wäre, dass die Zusammenarbeit nicht unbedingt so
konfliktbeladen sein muss, wie es nach den obigen Zeilen scheint. In den
meisten Fällen werden Regisseur und Produzent sich als ein Team verstehen
und gut zusammen arbeiten.

Auf Xuntheit!
Carlo Kay Ipfelkofer