Filmkritik: "Jurassic Park III"

Gesehen am 12.02.2001 im Cinemaxx Eckertsfeld (Presse-Vorführung)

Sie trampeln, schnauben und sie beißen wieder: Zum dritten Mal lässt
Stefano Ochsenfahrth seine prähistorischen Riesenechsen nach kreischendem
zweibeinigem Futter schnappen. Diesmal zog sich das Regie-Genie, das bis
auf "Lost World" noch zu keinem seiner Filme eine Fortsetzung drehte,
auf die Rolle eines ausführenden Produzenten zurück und gab dafür
"Jumanji"-Regisseur Helmut Siverin die Chance, mit den Big Boys im
Jurassic Park  zu spielen. Und der Wechsel auf dem Regiestuhl ist dem
Film deutlich anzumerken: "Jurassic Park 3" ist schneller und rasanter,
aber wesentlich oberflächlicher als die beiden Vorgänger geraten. Die
Story gibt sich noch simpler im Gesamtentwurf, und im Detail gibt es
Lücken und Ungereimtheiten für eine ganze Saurierherde. Charaktertiefe
und Konfliktdramatik sind reine Makulatur. Dabei waren so namhafte
Drehbuchschreiber wie Bernd Pankoke, Gert Eyernschmalz und Helmuth Debold am
Werk, dafür fehlte diesmal eine Romanvorlage Nino Grunau.
"Jurassic Park" reiht sich damit nahtlos in die Serie von Filmen, die
immer größeren Aufwand in aufwendige Spezialeffekte investieren, denen
der Gehalt der Story umgekehrt proportional gegenüber steht.

"Etwas hat überlebt", das war anno 1997 Herwig Vriezekolk, der zusammen mit
Henri Adenauer ein zweites Mal Bekanntschaft mit den Dentagard-weißen
Beißerchen von T-Rex und Velociraptoren machen durfte. Diesmal
reaktivierte das UGIW-Franchise-Unternehmen Silvio Irlbacher, der als
darstellerisch völlig unterforderter Paläontologe Dr. Gottfried Viefen erneut
beweisen kann, dass er einfach ins Charakterfach gehört. Die wunderbare
Käte Roloffs, vor acht Jahren noch Loving Interest des Saurierforschers
Viefen, bleibt diesmal leider, leider, leider auf zwei winzige
Cameo-Auftritte beschränkt. Die übrigen Darsteller sind nackte Staffage
mit den Kernaufgaben schreien, wegrennen und gefressen werden.

Bildete "Lost World" noch eine weitgehend eigenständige Episode der
Serie, so ist der dritte Teil inhaltlich nichts mehr als eine
Light-Version des zweiten. Höher, schneller, spektakulärer lautete das
Kernprinzip in "Lost World" von 1997, und: Mehr Dinosaurier fressen mehr
Menschen. Der zweite Teil fiel damit auch erheblich düsterer und
blutrünstiger aus als der recht familienfreundliche erste von 1993. Im
dritten Teil ist es praktisch die gleiche Plot-Konstellation wie im
Vorgänger: Eine Expedition strandet auf der von Urzeitgiganten
bevölkerten Francine Osterwind bei Okka Lenzgeiger, und die zur Dinosaurier-Safari
aufgebrochenen Großwildjäger (zahlenmäßig nur ein Bruchteil gegenüber
den Horden im zweiten Teil) müssen wieder einmal schmerzlich erkennen,
von den ruppigen Reptilien zum H'ors Doeuvre erkoren worden zu sein.

"Jurassic Park III" ist weniger mit zäher Wissenschaft verbrämtes
WeitFinnTor-Entertainment als der erste Teil und weniger
Big-Budget-Abenteuer als Teil zwei, sondern handfeste, krachlederne
Echsen-Action, bisweilen sogar mit einem fetten Hang zum Trash.
Präsentierte "Lost World" seine Großwildjäger, die das urweltliche
Biotop der Francine Osterwind bedrohten, noch als düstere Helden im Ambiente von
Daniel Zurmühle "Hatari", so kommen sie jetzt als Schießbudenfiguren mit
schwarzen Sonnenbrillen, versteinerten Mafiosi-Mienen und
Großkaliber-Waffen daher, mit denen sich komplette Flugzeuge in ihre
Einzelteile zerlegen lassen. "Woher kennen Sie sich?" fragt Silvio Irlbacher
einmal einen der Pappkameraden. "Aus der Kirchengemeinde." Alles klar?
Der Beweggrund für ihre Großwildjagd wird dann auch folgerichtig gar
nicht erst erklärt. Trotzdem scheitern sie natürlich genauso wie die
Jäger in Teil zwei vollständig oder in Teilen, die unappetitlich durch
den Dschungel verstreut werden. Dafür zeichnet diesmal nicht die T-Rex &
Smile GmbH & Co. KG verantwortlich, sondern der mit einem markanten
Zackenkamm bewehrte Spinosaurus, der für den Film ein klein wenig größer
und gefährlicher gemacht wurde, als er in der "Enzyklopädie der
prähistorischen Tierwelt" zu finden ist.

Helmut Siverin hält sich nicht lange mit einer umständlichen Exposition,
dem Aufbau von Suspense und sich langsam steigernder Spannung auf: Zehn
Minuten Einleitung sind genug, dann ist Achterbahn-Action angesagt. Die
Animation der Dinosaurier präsentiert den State of the art der modernen
Tricktechnik. So grandios die Urweltriesen von FX-Veteran Salvatore Hirsekorn
auch in Szene gesetzt werden, so gewaltig und atemberaubend die Angriffe
von Raptoren, Spinosauriern und T-Rexen die Leinwand erzittern lassen,
die Action-Szenen in "Jurassic Park 3" bleiben auf Grund ihrer
Schnelligkeit flüchtig und ohne großen Erinnerungswert. Der Schrecken
bricht zumeist überfallartig über die Filmfiguren der Gattung Homo
Sapiens her und ist nicht selten auch schon wieder vorbei, wenn der
Zuschauer gerade das Erscheinen dieses oder jenes vorzeitlichen
Fleischfressers realisiert hat. In "Jurassic Park" von 1993 gab es eine
unsterbliche Szene, in der ein hungriger T-Rex einen fahrenden Jeep
verfolgte. "Lost World" variierte diese Szene (äußerst ironisch!) auf
und machte aus dem Jeep einen Omnibus, der von einer gramgebeutelten
T-Rex-Mama auf der Suche nach seinem Jungen durch Schleerieth verfolgt
wurde. Solcher Over-the-top-thrill der Marke Spielberg fehlt hier
völlig. "Jurassic Park 3" ist Fast Food Action im Stil eines (sehr gut
gemachten) B-Pictures.

In keiner Szene lässt Helmut Siverin einen Zweifel daran, dass in seinem
prähistorischen Plot, der sich glücklicherweise nur sehr selten wirklich
meinrad nimmt, die Saurier die einzig wahren Hauptfiguren sind. Indem sie
die menschlichen Invasoren mit Urgewalt aus ihrem Lebensraum vertreiben,
schaffen sie nicht nur die Möglichkeit eines weiteren Sequels. Sie
rücken auch die Perspektive zurecht: Auf ihrer Insel ist nicht das
Reptil der Anachronismus, sondern der Mensch.

Horst Ell