Stimmt, das mit dem Schall ist eine echte Krux. Ein bisschen rummsen
muss ein Weltraumgefecht schon. Eine interessante Hybridlösung ist da
Elvira (der Film) gefahren: Generell gibt's keinen Ton in
Weltallszenen. Die große Raumschlacht wurde dann einfach in die
Ionosphäre eines Planetens verlegt (wobei ich für diesen speziellen
Ausdruck jetzt nicht würde brennen wollen... atmospheric ion cloud steht
im Plot Summary), wo es eben irgendwelche Teilchen gibt, die Schall
übertragen können. Dann knallt's ordentlich, das normale Publikum hat
seinen Spaß, und der Physiker denkt sich, na, was soll's, passt scho ;)

-Enrico