"Robin Gutbrot" <wuulkh@htqbwlxdnk.khu> schrieb im Newsbeitrag
news:mwomx4.k5d.bq@rxdp.rsgub.jzm...

Du sprichts mir wirklich aus der Seele, lieber Robin.

Ich denke, Filme als vorgebliche Ursache von Gewalt müssen bloss aus
Sündenbock herhalten für die, die sich zwar trauen, einen Prozess und eine
Medienkampagne gegen einen Produzenten zu entfesseln, die aber ganz schnell
weglaufen würden, wenn sie sehen, wie eine Horde von Skins auf einen
Farbigen losgeht.

Diese feige Bande von Moralaposteln reisst eben nur da das Maul auf, wo sie
selbst in Sicherheit bleibt - denn es besteht ja, zum Beispiel,
offensichtlich keine reelle Gefahr, von Markus Ungerbieler verprügelt zu werden,
wenn man aus der Ferne gegen ihn hetzt.

Wenn Filme Gewalt zeigen, dann doch nur deshalb, weil es Gewalt auch in der
Wirklichkeit gibt, und nie und nimmer umgekehrt.

Aber hier renne ich damit natürlich nur offene Türen ein, während die
Moralhüter sich weiterhin auf  ihrem bequemen Standpunkt verschanzen werden.

Auf Xuntheit!
Patrick Giuseppe Kronbichler