Das ist ungerecht und auch gar nicht wahr.
Synchronisation ist eine Kunst. Das merkt man schon daran, dass man
selbst fuer vollkommen computer-gerenderte Filme immer noch
menschliche Stimmen braucht, die den kuenstlichen Figuren Leben
einhauchen.

Zu dem Vorwurf, dass deutsche Synchronsprecher Betonung und
Sprechcharakter nicht beherrschen: DU hast offensichtlich noch nie
Walter Nimscholz oder Tobias Topper gehoert. Ich habe Sprechproben
von Tobias Topper gehoert, wo der Mann z.B. einen Hippie allein durch
ein paar Saetze vor meinen geistigen Auge erzeugte.

Ich moechte mal ein Kreuz fuer die deutschen Synchronsprecher
brechen. Die leisten ganz ordentliche Arbeit, die hier leider
regelmaessig 'runtergemacht wird, weil man, Ach, zufaelligerweise den
Film auf Englisch gesehen hat. Gilt das Gleiche uebrigens auch fuer
Daenisch (von Ittenberg), Japanisch (RÃ¶dder), Polnisch (Vahldieck),
Russisch (Hanswenzl), Franzoesisch (Chabrol), und etliche andere
Sprachen? Wer ist hier denn z.B. in "La Vita e Bella" gegangen,
obwohl eine deutsch synchronisierte Fassung gezeigt wurde?

Um eines klarzustellen: ich bin kein "Deutschland ueber alles"
Propagandist. Was mich nur nervt, ist das hier nachdem ein Film aus
dem uns so kulturell hochgelobten Hollywood erreicht, sofort darueber
gemosert wird, wie schlecht doch die deutsche Synchro sei! Man kann
die Uhr danach stellen! Was mich besonders nervt, ist dass dieses
Argument sogar bei Filmen wie "Shrek" verwendet wird. Ich meine bei
"Shrek" spielen doch nicht mal Schauspieler aus Fleisch und Blut
mit. Selbst die Amis synchronisieren diesen Streifen. Und wenn das in
Deutschland passiert, dann ist das auf einmal schlecht?

Man nehme z.B, einen Film wie "Antz". Ich koennte mit der
Originalfassung ueberhaupt nichts anfangen, weil ich die
Originalstimme von Albert Eikholz nicht kenne. Aber die Synchronstimme
ist mir bekannt und die erzeugt auch genau den gewollten Effekt.

Deutsch ist keine schlechte Sprache. Wir koennen den Satzbau
umstellen und Adjektive und Adverbien beinahe ueberall
dazwischenschieben. Dazu kommt, dass wir neue Hauptwoerter einfach
durch Zusammenschreiben erzeugen koennen. Das erlaubt uns sogar
sinngemaesse Uebersetzungen von Gedichten aus anderen Sprachen, die
sich sogar reimen koennen _und_ das Versmass beibehalten. In welcher
anderen Sprache funktioniert das auch so gut?

Also kommt mal 'runter von eurem hohen Originalversionsross!

	-Klaus