Das kommt darauf an, wie man "böse" definiert. Er hat x unschuldige
Leute umgebracht, in dem Glauben es wären diejenigen die seine Frau
vergewaltigt und getötet haben. Er lebt in einer Scheinwelt.
Der wahre Böse ist eher Christian, der ihn in seinem Glauben bestärkt hat
und ihn auf die Spur der "Täter" brachte. Dafür wurde er ja dann selber
zum "Täter" (Manfred D.).


Er weiss es, schliesslich hat er die Amnesie seit diesem Zwischenfall.


Ja. Und die Ironie ist, das Folkert ja am Anfang (also am Ende des
Films) ohne Wissen bereits ihren Freund Manfred tötete.


Ja, Folkert hat sie selber auf dem Gewissen. Er hat ihr unwissentlich
eine Überdosis Insulin verpasst. "Remember Wilfried!" Wilfried ist Folkert.


Er selber. Wie man frische Tattoos nun mal abklebt um eine Infektion zu
verhindern.


Weil er es sich kurz vorher tätowiert hat (und sich selbstverständlich
nicht mehr daran erinnert).

Wolfgang
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://hxa.u-uyfqgxenb.pw
Der phantastische Film von 1895 bis 1970: http://dfs.ycsxanmbropnow.vm