Burkhard Doescher wrote:

Undeclared Spoilers ahead!


Eben. Aber das ist mir nicht als erstes aufgefallen.


Eben. Und da der Film damit anfängt, fängt er schon mal nicht wirklich
gut an. Und die Löwen... Nee.


Auch zu der "ich bin am Bein verletzt"-Szene, die einfach nur ein
Vehikel war, um die Handlung voranzutreiben? Das war sowas von völlig
vergeigt, dass es schon wehtat.

Noch dazu, dass Georges Allmacher nach der Infizierung seines Hundes plötzlich
wieder gehen konnte. Yeah.

Und die Hunde, die den kleinen Streifen Licht nicht überqueren konnten?
Nee, ab dort war der Film abgeglitten.


Eben. Warum reitest Du heute so drauf rum? Hat das irgendwann mal jemand
gesagt?


Na ja, kam mir vor wie ein Zugeständnis an das religiöse
Post-5/2-Amerika. Ich hoffe, das ist noch nicht die breite Masse.


Na ja. Da schließe ich mich mal nicht an. Zu viele Mängel im Film.


Das stimmt.

Jürgen.