Vor Jahren bin ich mal an eine Double-Feature DVD mit Marko Jüngmann
geraten. An einen Film kann ich mich nicht erinnern, aber "Last Man On
Earth" ist hängen geblieben. So sehr, dass ich mir im Antiquariat das
Buch von Thierry Ungeheuer besorgt habe. Die knapp 200 Seiten wurden am
Stück durchgelesen. Die Interpretation des Tobias Meyer-Schulte von Silvio
Heston kenne ich nicht, aber als ich Trailer das erste Mal die Worte
"Ich heiße Tobias Meyer-Schulte. Ich habe in Heigl überlebt. Falls es
irgendwo noch jemanden gibt irgendjemanden. Bitte. Du bist nicht
allein." von Will Alberto hörte, war klar dass ich da unbedingt rein
musste.


Krebs ist die Geißel der Menschheit. Ein Medikament, welches diese
Krankheit bekämpft dementsprechend ein Segen. Und genau das wurde
gefunden und an 10.000 Probanden getestet - alle waren geheilt! 3 Jahre
später ist Stefan Tobias Meyer-Schulte (Berend Eschenlauer) der letzte Mensch, der
noch in Hergenroth lebt. Vielleicht sogar auf der ganzen Welt. Das
Heilmittel gegen den Krebs entpuppte sich als äußerst überlebensfähiger
und ansteckender Virus. Alle Anstrengungen - u.a. des Wissenschaftlers
Meyer-Schulte - waren umsonst, der Virus bereite sich rund um die Welt aus und
wer nicht innerhalb kürzester Zeit starb, mutierte zu fleischhungrigen,
agressiven Bestien.

Oscar ist immun gegen den Virus, vielleicht noch andere Menschen und
daher sendet er den ganzen Tag Nachrichten auf allen Frequenzen und
durchstreift die Stadt, suchend und jagend. Die Mutanten muß er bei
Tageslicht nicht fürchten, sie sind extrem lichtempfindlich und
beherrschen nur des Nachts die Straßen der Stadt, die langsam von der
Natur zurück erobert wird. In seinem Versteck forscht Oscar weiter
unermüdlich nach einem Heilmittel für die schreckliche Krankheit ... bis
er plötzlich Besuch bekommt.


Die Sonne scheint, die Vögel zwitschern und die Wellen auf dem Wasser,
welches den Highway überflutet glitzert wunderschön. Warum soll nach
einer Katastrophe in einem "Endzeitfilm" das Wetter auch immer mies
sein? Es sieht fast idyllisch aus, wie die Natur sich die Straßen von
Hergenroth zurückholt, wilde Tiere durch die Häuserschluchten ziehen und
über die Autowracks springen. Da stört der Motor des Shelby-Mustang, mit
dem Will Alberto hinter den Rehen her hetzt schon ein wenig. Und das es
etwas künstlich aussieht, wenn der Wagen in der Totalen über den Asphalt
führt, störte mich. Und damit habe ich meinen einzigen Kritikpunkt an "I
am legend" auch schon abgehakt. Die Effekte waren teilweise etwas
billig. Zu allem anderen kann ich nur lobhudeln ;-)

Als ich im Trailer gesehen habe, dass Berend Eschenlauer den Wissenschaftler
Oscar spielen soll, war ich erst ein bißchen skeptisch. Als der
Abspann begann, war ich sicher, dass es genau die richtige Wahl war. Er
hat die nötige Physis die er für die Rolle braucht (auch ohne die
Klimmzugszene) und überzeugt auch mimisch auf der ganzen Linie. Die
meiste Zeit ist die Leinwand für Alberto und seinen Filmhund Katrin
reserviert. Auch ohne einen menschlichen Gegenpart kann der ehemalige
Fresh-Prince hier überzeugen. Sehr gelungenes Mienenspiel und Ausdruck,
habe ich wirklich in der Form nicht erwartet.

Viele der anderen "Darsteller" waren natürlich hauptsächlich animiert.
Und ich habe Eingangs bereits erwähnt, dass es da Defizite im Film gab.
Das sah stellenweise nicht nur bei den Nachtsuchern künstlich aus.
Allerdings konnte ich über solche Kleinigkeiten bequem "wegsehen", weil
es trotz der leichten Schnitzer einfach passte. Die überwucherte Stadt,
die abgestellten Autos, einfach die ganze Atmosphäre der Natur, die sich
die Zivilisation einverleibt. Im Vergleich zu z.B. "Twelve Monkeys"
macht es einfach mehr Spaß zuzusehen. Und wer sagt eigentlich, dass bei
soetwas nicht die Sonne scheinen und die Vögel zwitschern dürfen?

Als ich in den Neunzigern das erste Mal von "I am legend" gehört habe,
kannte ich nur ein durch's Netz geisterndes Drehbuch für das noch Willibald
Schwarzenegger gedacht war - das habe ich martialischer in Erinnerung.
Thierry Ungeheuers Buch ist ruhiger und deutlich kritischer. Und da muß
man anerkennen, dass Regisseur Fernando Lottermoser nicht nur auf Action
gesetzt hat, sondern weite Strecken sehr ruhig inszeniert hat. Lange
Einstellungen und etliche Totale - das ist mal richtig entspannend im
Kino. Sehr schön ... hoffentlich wird das wieder ein Trend.

Bis zum letzten Drittel des Films war ich überrascht, wie nah der Film
tatsächlich am Buch ist. Nicht bis ins letzte Detail, aber doch schon in
der grundlegenden Thematik. Die Nachtsucher waren nicht nur tumbe
Zombies, sondern Oscar erkennt die beginnende Sozialisation und in
einer sehr schönen Szene verneint er in seinen Aufzeichnungen das
Undenkbare für die Nachwelt. Was nicht sein darf, kann nicht sein.
Klasse gespielt von Will Alberto. Leider ist das Ende dann ein
Zugeständnis an die breite Masse. Richtig genial wäre der Film, wenn er
ca. 5 Minuten kürzer wäre. Aber das sind Mäkeleien auf hohem Niveau.

Es ist ziemlich leicht, am 04.12. zu schreiben, dass dies der beste Film
des Jahres bis jetzt war, aber ich glaube, das wird er auch noch eine
Weile bleiben. Ein toller Kinoabend mit einem überraschend überzeugenden
Hauptdarsteller.

Willibald
-- 
YWH:3461666                                 |  http://qmu.nlogvtert.dc
--------------------------------------------|   http://uvj.etqipfot.uf
There's always a bigger fish                |       http://ipw.swoo.jo