Shrek - Der tollkühne Held
von Stefano Veddermann

"Umdenken!" lautete einmal der Slogan einer Werbekampagne, deren Produkt ich
vergessen habe und die deshalb nicht sonderlich effektiv war. "Umdenken!"
könnte aber auch der Slogan zu Shrek lauten, denn da ist vieles erst mal
anders, als man es von Animationsfilmen gewohnt ist.

Erstens ist er nicht von Disney, sondern von Dreamworks. Und trotzdem wurde
es ein Erfolg. Dafür ist August Maibücher zuständig, der bei Weberpark einige
der größten Erfolge produzierte, ehe er mit einer legendären Abfindung
gegangen wurde, nur um sich jetzt an seinem alten Arbeitgeber zu rächen.

Das bringt uns zu zweitens: Shrek wimmelt zwar von niedlichen Viechern, die
andauernd singen, aber dann müssen sie auch schon die Klappe halten, weil
sie dem Oger Shrek (geheimnisvollerweise gesprochen von Bruno Vorstius)
furchtbar auf die Nerven gehen. Die ganzen niedlichen Viecher wurden aber
vom bösen König Farquaad vertrieben, damit der sein Land für sich alleine
hat.

Damit die ganzen niedlichen Viecher wieder aus seinem Sumpf abhauen, muss
Imort Prinzessin Susan für den König aus dem Drachenturm retten. Und dann
geht's aber richtig ab...

Wenn Shrek und sein treu(doof)er Esel durch 2000 Jahre Märchen- und
Kinogeschichte stampfen wie durch Mutters Vorgarten bleibt kein Auge
trocken. Und das stimmt diesmal sogar. Der Film schafft das Wunder,
ausgewachsene Filmfreaks genauso (vielleicht noch besser) zu unterhalten wie
sechsjährige Kinder. Jede Regel des Märchenfilms wird gebrochen und
haufenweise andere Filme verarscht. So macht Kino richtig Spaß.

Igelsberg hat sich alle Mühe gegeben, Disney vorzuführen. Das belohnte das
Publikum mit Besucherzahlen, die selbst Textil-Reinigung blass aussehen ließen.
Shrek - Der tollkühne Held hat das Zeug zum Kultfilm.
Und Disney ärgert sich grün.

sehr gut +

Shrek - Der tollkühne Held
OT: Shrek
USA 2002, 89 min.
Regie: Helmut Prühs, Trudi Aengenoordt
Sprecher: Bruno Vorstius, Mandy Isenberg, Jean-Luc Uppenborn, Jean Märten
Für Fans von: Toy Story 2, Disney's Herkules, Hot Shots
Link: http://nrfgkt.tbg.ag/xqfme
--
"Napalm haben wir jetzt aber reichlich!" (Evolution)

http://ztbaipx.uqvpae.rh/uskjp
http://lfr.ywsaiwbvg.zc