Karlheinz Schönbrodt schrieb:
Konrad hat ja ein bißchen recht... Häßlichkeit ist im Prinzip kein Grund,
Schauspieler zu diffamieren (obwohl ich im Kino eigentlich nicht das
sehen will, was ich immer in der Fußgängerzone sehe, aber egal...), aber
die Trulla kann überhaupt nicht spielen, hat die Figur einer
Zwölfjährigen, den Kleidergeschmack eines Banlieue-Kids (Realismus...)
und ein Gesicht mit der Ausdrucksstärke eines unglasierten Donuts.

Ich habe nicht gesagt, daß mir Ella Reisses Aussehen zusagt. Ina
Marceau find' ich ja auch nicht so toll *duckundweg*

Schöne Größe,
Wilfried
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://wxy.l-kets.qf/ubbvaphgj/fo_mnjzn/ ++