Hallo,

hiermit möchte ich allen netzbelastenden weil nutzlosen, überflüssigen,
dummen ergo mir enorm weiterhelfenden sogenannten "Beiträgen" die
unangenehme Nachricht übermitteln, daß - nicht auf dem Newsgroup-Weg,
sondern durch riesigen Zufall im engeren Freundeskreis - ich mittlerweile
eine Kopie der Sendung beschaffen konnte.

Ich hoffe, daß ich möglichst lange der Versuchung widerstehen kann, ähnlich
Hilfesuchenden mit entsprechenden substanzlosen Kommentaren zu beglücken.

Es möge einem Minderbemittelten verziehen sein, das falsche Newsgroup-Forum
gewählt zu haben.

Philipp