Louis Tump <a.fexue@jmjmkxncky-piejycxlw.wx> schrieb in im Newsbeitrag:
4jfv38$uup7j$2@IL-49622.tmco.hzaphm.rv...

Dieser Empfehlung schließe ich mich vorbehaltlos an. Direkt ein Verbrechen,
dass ich den Film nicht im Kino und erst vor ein paar Tagen auf DVD gesehen
habe. Ein wunderbarer Film mit Gags zum herzhaft Lachen - auch für
Erwachsene.

Größe,

Christoph
--

Wähle den Film des Monats Oktober
Jetzt auf:

MySmartConnect FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://jdol.yo/ojwvptkjvx