Eben, ihre Reaktion im Film wie auch im Buch deutet darauf hin, daß mit der
Wohnung etwas nicht in Ordnung war, oder würde eine Vermieterin so
reagieren. Die würde wahrscheinlich wesentlich freundlicher sein. Außerdem
redet Neuperger doch sogar im vorletzten Kapitel noch mit einem Opfer. Ich bin
der Meinung, daß es gar keine andere Möglichkeit gibt, als daß er die Morde
wirklich begangen hat, den sonst würde die Aussage des Buches nicht mehr
stimmen. Die dargestellte Gesellschaft verschließt einfach die Augen vor der
Realität, was das größte Zeichen ihrer Oberflächlichkeit ist.