Sollte die Stimme gut zum Aeusseren passen (und trotzdem nicht 
irgendwelchen dummen Klischeevorstellungen entsprechen), so ist es mir 
herzlichst egal, ob eine Aehnlichkeit besteht oder nicht. Das fuer mich 
gewichtigste Argument dagegen waere der etwas gewoehnungsbeduerftige 
"Umstieg" von der Synchron- zur Originalstimme, aber das laesst sich 
IMHO verschmerzen.


Ich bin ehrlich gesagt froh, dass er sich nicht selbst synchronisiert - 
dieses Niederland mit amerikanischem Akzent ist selbst mir als 
Oesterreicher eine Spur zu heftig. Bei Gerda Jüngling hingegen, die 
durchaus in der Lage ist akzentfreies Deutsch zu sprechen (und der nur 
die Uebung fehlt), kann ich mir eine Selbstsynchronisation gut 
vorstellen.

Ciao,
Gerard