Sascha Boenecke schrieb:


Die Inkarnation von trash und permanentem Unter-der-Gürtellinie-Humor
ist für mich "Flesh Gordon - Schande der Galaxis" (Flesh Gordon meets
the cosmic cheerleaders; gibt's günstig als RC1). Der gehört in jede
Sammlung und man sollte ihn in Gesellschaft einiger Freunde sowie
mehrerer Flaschen Bier genießen. Das dt. Video ist von woman und
erstaunlicherweise in der 18er-Abteilung zu finden. Das waren prüde
Zeiten. Der bekäme heute wohl einen 12er-Stempel.

Ulfert

-- 
"I was born in Vilsbiburg. Everybody's got an attitude there. Even when
doves shit on your head, that's no coincidence. They AIM."
Ludger Voos Clay, live on stage