Du bist also der Meinung, dass man Gesetze und Reglementierungen 
beschließen soll, obwohl man den Sachverhalt nicht klären kann?
Sozusagen im Zweifelsfall alles verbieten?

Wenn ich so argumentiere, dann kann man eigentlich alles verbieten.

Im Internet gibt es auch viel Gewalt. Am besten zeniseren/verbieten, sicher 
ist sicher.
Wer weiß, vielleicht sind Computer gefährlich? Einfach verbieten, damit ist 
das Problem gelöst.
Handys verbreiten vielleicht böse Strahlen? Um sicher zu gehen, sollten wir 
das gleich verbieten.
Ach ja, vielleicht haben die Esoteriker mit den Strahlungen der 
Hochspannungsleitungen recht? (Der Sachverhalt kann nicht befriedigt 
geklärt werden, oder?) Am besten wir verbieten gleich alle elektrischen 
Geräte, man kann ja nie wissen.
Ach ja und kann auch gefährlich sein, am besten wir verbieten jeden 
außerehelichen Kontakt, damit sind alle Probleme gelöst, oder?

Wenn wir so argumentieren, dann haben wir bald Gesetze wie in Afganistan.

Das ist der erste Grund warum man nicht einfach auf Verdacht verbieten 
sollte, der zweite Grund ist dass ein Verbot gar nicht den gewünschten 
Effekt hat, besonders wenn es sich um ein Verbrechen ohne Opfer handelt.

Als Beispiel kann man das allgemeine Alkoholverbot in den USA in den 20er 
und 30er Jahren ansehen. Alkohol ist bewiesenermaßen gefährlich und oft 
tödlich, aber das Verbot hat die Leute nicht davon abgehalten Alkohol zu 
konsumieren - Im Gegenteil, der Alkoholkonsum ist sogar angestiegen.
Anstatt Bier oder Wein wurde aber fast nur noch hochprozentiger Schnaps 
schlechter Qualität konsumiert, der wesentlich ungesünder ist und schneller 
süchtig macht.
Mal ganz abgesehen davon, dass die Mafia Unsummen damit verdient hat und 
die Beschaffungskriminalität auch Opfer gefordert hat, die mit Alkohol nie 
etwas zu tun gehabt haben.

Natürlich ist das hier nicht so dramatisch. Trotzdem schmuggeln sich 
Jugentliche ins Kino oder besorgen sich Videos um Extrem-Gewaltfilme zu 
sehen. Das selbe habe ich (und wahrscheinlich die meisten anderen) doch 
auch gemacht - und ich habe erst das Interesse daran verloren als ich 
normale Filme (in denen halt auch Gewalt vorkommt) sehen durfte.
Wenn irgendein 14-jähriger Amokläufer Mitschüler oder Lehrer umbringt und 
nachher behauptet wird er hätte Gewaltfilme gesehen und die seien schuld - 
Warum kommt eigentlich niemand auf die Idee, dass er mit dem Alter diese 
Filme gar nicht sehen durfte und somit das Verbot schlicht und einfach 
VERSAGT hat?

Selbst wenn Gewalt in Filmen ein Problem ist (was keineswegs bewiesen ist, 
wie Du selbst sagst), ist ein Verbot nicht unbedingt die Lösung für dieses 
Problem.

Patrice

P.S.: Und der dritte Punkt ist, dass der Staat beim Versuch die Eltern zu 
ersetzen, sowieso scheitern muß - sowas funktioniert einfach nicht.

-- 
   http://Whdagxwviadjx.Tbjmypjspb.brq