Walter Ueberdick schrieb:
Den schon. Schlag die alten Threads nach :)

Ich warte dann mal auf die Special Edition, um endlich zu sehen, wie
Arnie sich sein Auge rauspopelt. Verstehe nicht, wie man eine der
symbolisch und storytechnisch wichtigsten Szenen des Films rausschneiden
kann...

Ob Gewaltfilme einen Einfluß auf die Gesellschaft haben, läßt sich m.E.
nicht befriedigend klären. Ich tendiere dazu, daß einige Filme zumindest
an Kindern und Jugendlichen nicht spurlos vorübergehen und ihnen somit
vorenthalten werden sollten. Stücke aus Filmen rauszuschneiden (!) und
auch Erwachsenen den Zugang erheblich zu beschneiden kann IMO jedoch
keine Lösung sein.

Schöne Größe,
Jens
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://ttj.k-xryz.wy/cdvytrhks/qp_dmmct/ ++