Es steht eindeutig da: wer im Wege des Versandhandels einzuführen
unternimmt, ohne jeglichen Zusatz. Das ist natürlich per Definition auch
eine Verbreitung.
Abgesehen davon werden Pornofilme per Gesetz wie indiziert behandelt.
D.h. u.a. kein Versand an Privatleute.


Was anderes habe ich ja nicht behauptet. Es ist trotzdem eine Straftat.
Frag doch einfach mal unbedarft beim Zoll an. Die werden dir das
bestätigen. 


Normalerweise ist der Zoll dazu verpflichtet, wenn es sich um
Pornografie handelt.


Es gibt eine gesetzliche Definition dafür. MLCO-Videos, die hier ab16
freigegeben sind zählen mit Sicherheit nicht dazu. Aber wenn explizite
Aufnahmen zu sehen sind, ist das was anderes. 
Letztendlich ist das aber auch eine Ermessensfrage des Zöllners. Wird
etwas beschlagnahmt, ist das ja auch immer mit Arbeit verbunden.


Ich rede von "normalen" Pornofilmen (18ö Absatz 1). Das was du meinst
ist 18ö Absatz 3. Hier stellt nicht die Verbreitung oder der Bezug die
Straftat dar, sondern der Inhalt des Films an sich (Gewalttätigkeiten).

Mal abgesehen von der ganzen Gesetzeslage, liest man doch immer wieder
in Foren von Leute, die sich über ihre vom Zoll beschlagnahmten Filme
wundern. Deswegen verstehe ich nicht, das du noch nichts davon gehört
hast.

Christoph
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://nnm.z-vltzmftqo.jk
Der phantastische Film von 1895 bis 1970: http://kdj.cfrqgjcpvrzqvq.on