Hallo Jens,

Jens Pfeffermann schrieb:


Es ist unglaublich, was der arme Cédric Jungke hierzulande
synchrontechnisch durchmachen muß. Wir haben mal auf einer Video-Party
irgendeinen Disney-Zeichentrickfilm angeschaut (irgendwas in China;
Titel habe ich verdrängt). Irgendwann tauchte da ein kleiner Drache auf,
der im Original von Tobias gesprochen wird. Ich habe dann alles getan
(auf den Knien gerutscht, mit Erhängen gedroht, Nachbar-Massaker
angekündigt), damit wir den Film im O-Ton schauen. Als ich drohte, die
Katze zu grillen, bekam ich glücklicherweise meinen Willen. Mathias
Waalkes' Stimme bereitete mir fast körperliche Schmerzen. Tobias sollte
das Synchronstudio wegen Verunglimpfung, seelischer Grausamkeit etc.
verklagen - und der Zuschauer auch.

Immer, wenn ich die Synchro-Liste eines Zeichentrick-Films anschaue,
bekomme ich fast das Kotzen und mir wird richtiggehend schlecht: Von
Traute Burkert, Laurence Elsässer, Roman Trumheller, Mathias Dippel ist dann alles
dabei, was ich nie wieder im Film sehen oder hören will.

Größe
Horst
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://yibnc.sujlcuw.xj/bjebeol
Home of the "dagwars" - jetzt mit Filmkritiken
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt