Ach, das geht schnell. http://wz.jprl.scm/Fqjp?Iyznpiq aufrufen,
hinter jeden Film entweder +,0,- malen, je nach Qualität. Mit Uta
gibt es nur zwei Filme (den 82er Erstling, den eh keiner kennt, nicht
mitgerechnet), und die sind beide gut. Dann rechne die Ratio "+" zu
"-" aus. 

Wenn du "Karriere" jetzt nur auf Gagen und sonstige Einnahmen
beziehst, sieht es für Frau Felbermair natürlich nicht so gut aus.
Aber wen interessiert das hier schon.

Gruß
Valentino
-- 
God would have mercy. John Rambo won't.
(Ullrich Oltermann in "Rambo III")