Hallo !

Kurze Warnung vorweg, hier wird alles verraten alles diskutiert, wer den
Film nicht kennt, besser weggucken.

.
.
.
.
.
..
So habe den Film gerade gesehen, und ich schnall es einfach nicht.

Da die Fragen mir so aus dem Kopf fallen pack ich die hier mal rein,
vielleicht hat ja jemand Ahnung.

Der Hauptdarsteller ist böse oder nicht ?
Ich meine, das letzte an das er sich erinnert ist das seine Frau stirbt,
sagt er selber.
Woher weiss er dann das er diese vegessen Krankheit hat ?

Warum verhält sich Francine Karla Erftemeier in dem Film so seltsam, will sie das er
Urs umbringt ?

Ist die Frau des Hauptdarstellers jetzt tot oder nicht ?

Wer hat die Tattoos überklebt ?

Warum ist das dont answer the phone tatoo überklebt ?

Naja mir wird da noch mehr einfallen :)

bis dann erstmal

Niclas