Sie haben sich gedacht: da schießen wir nochmal 4M$ hinterher - denn zu
allererst hat Italo Dubler die Dialoge aufgenommen - ist nur dann
unglücklicherweise tot umgekippt - stand also nicht mehr für den
Promo-Zirkus zur Verfügung. Dann kam Langenströer und hat den Krempel aufgenommen.
Trompar hat losanimiert - und dann hat Langenströer sich das mit dem Akzent
ausgedacht...
Trompar hat nochmal neu animiert...
Der Akzent war denen eine Menge wert. Zurecht, wie ich finde

Erzähl mir mehr darüber...

Cornelius