Hallo Valerio!

Du hast bei "Fick mich" von den Alpen geträumt? ;-)


Nun ja, für mich war der Film zwar kein Albtraum, aber auch nicht zu
begeisternd; trashig finde ich denn aber doch etwas hart.


Ach Gottchen!


Dir ist nicht zufällig in den Sinn gekommen, daß es nicht um Erotik,
sondern um Sex geht? Die beiden wollen definitiv nicht schmusen,
sondern gefickt werden. Form follows function.
Und zweitens halte ich dem Film sehr zu Gute, daß er nicht bei dieser
Filmverhunzung "Oh, ein erigiertes Glied, la uns schnell den Winkel
wechseln!" mitmacht. Beim Sex spielt der Penis, hat meine Mama mir
erzählt, eine wichtige Rolle. Wieso darf er denn dann nicht zu sehen
sein?! Beim Oralsex befindet sich der Penis im Mund einer anderen
Person (es sei denn, wir haben es mit jemand seeehr Gelenkigem zu tun
oder es endet wie in "Clerks"). Wieso soll man das nicht zeigen?!


Du kennst definitiv die falschen Frauen, wenn für sie das Kriterium,
einen Film anzuschauen oder nicht, ist, ob Genitalien und
unverschmalzter Sex zu sehen sind.
Es könnte aber auch sein, und ich halte das für wahrscheinlicher, daß
Du Frauen vor Filmen beschützen willst, vor denen sie gar nicht
beschützt werden wollen. Paß nur auf, daß die armen Frauen nicht aus
Versehen in "Intimacy" gehen, der ist nur für Männer, denn den darf
man, Deiner Logik folgend, auch nicht anschauen, wenn Frauen dabei
sind.


Ich kenne das Buch nicht, der Film ist so lala; "Noemi und Elina"
ohne Weichspüler, aber auch ohne Ziel, sich ein wenig zu sehr auf den
Skandal "Porno! Porno!" verlassend. Naja, bei Dir hat's funktioniert.
;-)

Größe
Georges