Hallo Siebelt!


Eigentlich ist ein Og*er* ein Menschenfresser (*Davon* ist im Film ja
wohl nichts übrig geblieben.)und war mir in dieser seiner Wesensart
auch vor dem Film bekannt.

Die allgemeine Begeisterung über diesen Film kann ich nicht teilen.
Inhaltlich bewegt er sich auf Hot-Shots-Niveau und diese Filme sind
ganz witzig, nach einem mal sehen dann aber auch schnell vergessen.
Offenbar fehlt mir, das anscheinend weit verbreitete, Gen dafür,
einem Trickfilm Dinge nachzusehen, die man sich in einem vernünftigen
Film niemals bieten lassen würde - hier, daß die Geschichte für
gerade 20 Minuten reicht und der Rest mit zusammengestoppelten
Filmzitaten aufgefüllt wird. Verbunden wird das mit der
Höherbewertung von Selbstverständlichkeiten, wodurch dann die
berühmten "...für einen Trickfilm."-Kritiken entstehen. "Die Figuren
sind sehr charmant für einen Trickfilm." "Der Humor ist sehr böse für
einen Trickfilm."
Wie einige der Leute, die zu Recht hier "Die letzten Glühwürmchen",
"When the wind blows" und "Mononoke hime" gelobt haben, jetzt bei
diesem Film so ausflippen können, ist mir unverständlich. Bei den
Erstgenannten Filmen wird noch gelobt, daß sich die Macher endlich
einmal nicht wegen des Mediums Trickfilm mit Albernheiten begnügen
und bei einem klassischen Vertreter dieser Unart, ist plötzlich alles
vergessen.

Der Film ist gutes Slapstick-Entertainment, wie eben die Hot-Shots-
Filme auch, qualiatativ dann aber doch eher im mittleren Drittel
angesiedelt.

Größe
Alessandro