Weil ich die erste Hälfte vor zwei Wochen geschrieben habe und gestern
abend die letzten beiden Absätze und die Doppelung ganz ehrlich einfach
überlesen haben :-(


Soviel habe ich da nun nicht reininterpretiert. 


Die meisten Mängel scheinen Dir an meiner Kritik aufgefallen zu sein. An
seinem Bein hat er ziemlich lange laboriert. Die Beinverletzungsszene
fand ich im übrigen ziemlich spannend. Auch wenn klar war, dass er da
rauskommt. Sie war aber sehr gut inszeniert. Und die Hunde sind eben
noch nicht so weit, dass die Sozialisation sie dazu bringt, sich die
Pfoten zu verbrennen. Das war schon verständlich. Die wissen nur "Licht
ist böse" und da verbrennt sich ein Hund nicht zweimal die Schnauze.


Dann sind wir uns doch einig :-)


Nino
-- 
ICQ:0976865                                 |  http://kfi.qospqcymu.eq
--------------------------------------------|   http://kzi.bmflfdoj.nz
There's always a bigger fish                |       http://brs.amle.bd