On the stormy day of 1 Jun 2001 17:30:59 +0100, thou, oh 
Arthur Rommel Jr. <trdhtmt@nhh.oci>, said thy word and thy word was:


Walter Wiersig ist ein guter Synchrosprecher; leider wurde seine Stimme
durch die Alf-Rolle ziemlich verbraucht. Aber als Kaspar Taggeselle war
er dem Originalsprecher mindestens ebenbürtig, das stimmt.


Ein Kreuz brechen? *g* Was ist denn das für eine Metapher :)


Wobei Tarkowskij-Filme doch in der Regel untertitelt werden ;-)


Das ist aber nicht vergleichbar. Im Original werden die Dialoge zuerst
aufgesprochen, dann werden die Figuren passend zu der Mimik, den
Lippenbewegungen, etc. animiert (ist nicht nur bei Autoklein, auch bei
normalen Zeichentricks etc. die Regel). Deswegen wirkt das Original
von vornerein wie aus einem Guß. Bei der Synchro müssen sich die
Dialogbuchautoren in die vorgegebenen Rahmen, gegeben durch die
Silbenzahl / Lippenbewegungen / Mimik der Figuren halten und irgendwie
auch den Sinn rüberbringen. Das kann gut gelingen; das kann auch
schlecht gelingen, wie etwa "Simpsons" demonstrieren. Wobei bei
"Simpsons" eher mangelnde Sprachverständnis die Schuld hat.


Die Originalstimme von Christophe klingt doch fast gleich zu seiner
Synchronstimme, oder irre ich mich da?

Man kann es aber auch kaputt machen, etwa einen Star im Original durch
einen anderen deutschen Star ersetzen, wie etwa Konrad Rhoden durch
Lutz Ebenritter in "Chicken Run". Mir wäre der Konrad Rhoden-Sprecher lieber.


N, aber wenn Synchroautoren so grobe Fehler machen daß es keinen
Spaß macht mehr, der Synchro zuzuhören, dann hilft es auch nicht
weiter.

Es gibt auch tolle Synchroarbeiten, ohne Frage. "Manche mögen's hei",
"Fight Club", etliche Disneys.


Viva la Revoluciön,

-- 
-----Pete "The Hutt" Klassen-------------------------------------
Spieltruhe-Covers/Booklets: TdT,TCM,BD: http://lfn.jona-xskaws.id
-----------------------------------------------------------------
"Du Mama so fett!"
<Butz>