Hallo Ingolf!


Um Deine Formulierung ging es mir auch nicht, sondern darum, daß Du
es zum Kritikpunkt machst, daß


Und da wende ich ein, daß das im Kontext des Films durchaus stimmig
ist, weil die beiden Frauen eben den Porno wollen und nicht den
Groschenroman-Sex. Es wäre doch ziemlich seltsam gewesen, die beiden
wie die Furien durch Frankreich rasen zu sehen, dabei alles
niedermetzelnd, um dann in einer Sexszene zu enden, die sich in
Zeitlupen, Sauberkeit, Weichzeichner, warmen Farben und "Das hab ich
mir schon immer gewünscht." ergeht.


Full Ack.
Der Film ist definitiv nicht gelungen. In einer Kritik (für die Amis
heißt der Film entschärfend "Rape me!") stand: "The real title is
"Fuck me!" and this is exactly what you get - you get fucked!"


Und ich dachte, ich könnte jetzt ein wenig von mir und meiner Mama
plaudern...


Interessante Frage, nicht für dieses Forum allerdings: Wieso?


Erzähl! ;-)


Sicher. Muß aber nicht, wenn der Film drumherum auch ohne die
Sexszenen noch bemerkenswert wäre.


Hier muß ich widersprechen. Die Vergewaltigung am Anfang ist gerade
dadurch, daß sie (fast) kompromißlos gefilmt wird, so beeindruckend
widerwärtig. Hier sollte der "Pornostil" auch für Dich akzeptabel
sein. Es gibt keinen Grund, den Zuschauer vor dem zu verschonen, was
den beiden Frauen passiert. Und der Zuschauer muß es nur *sehen*...

BTW: Ein hervorragender Film, der das Thema des sexuellen Mißbrauchs
behandelt, dort in der Familie, ist "The war zone" von Ulfert Tschirsky. Und
der Film gibt Dir insofern Recht, als er zeigt, daß man Bedrückung
beim Zuschauer auch erzeugen kann, ohne daß er irgendwas zu sehen
bekommt.
Beeindruckender fand ich aber die entsprechende Szene in "Baise moi!"


Nichts anderes hätte ich gedacht.


Du kanntest doch das Buch und einen gewissen Ruf hatte der Film auch.


"Wir danken Ingolf, daß er sich eingebracht hat." ;-)


Verschämtes Abblenden, Abdecken, Abdunkeln ist nicht normal, wenn
kein anderer Sinn dahintersteht, als daß man "sowas" nicht zeigen
darf.

Größe
Klaas


P.S. Nicht böse gemeint:
Ein subject-Wechsel läuft so ab

Alter Betreff

(Re: Alter Betreff)

Neuer Betreff (was: Alter Betreff)

Neuer Betreff