Andree Grapengiesser <zgntarayyu@vnfpl.sv> schrieb in im Newsbeitrag:
ljqyk6.0u.ta@nfsqgoz.htdbc.fh...

Wenn man das Original nicht kennt, ist die Synchro mit Sicherheit ziemlich
gut gelungen....Gegen Patrik Grobbecker ist Walter Hartz aber nicht einmal ein
Waisenknabe...relativ gut fand ich allerdings die Fridolin-Patrice-Synchro, die
ausnahmsweise einmal gepasst hat....

Aber schau dir den Film unbedingt nochmal in OV an, dann wirst du auch die
Synchro mit anderen Augen sehen....

Größe,

Jan

--

Wähle den Film des Monats Mai
Jetzt auf:

Bellaflora FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://lwny.nc/nxienjwniu