Also dürfen wir ungestraft blasphemische Witze reißen >:-?

Nicht schon wieder ein "Synonym für 'Rohr verlegen'"-Thread! Schaut euch
doch einfach die entsprechende Szene in "Demolition Man" an ("Moment...
das ist 'Love Boat'!").

Was? Sex? "He, was machen sie da mit meiner Frau?" "Ist alles für die
Alpen, Bruder. Weitermachen!"

Ich dachte, Frauen gucken Pornos sowieso immer zu Ende an, weil sie
glauben, daß dann geheiratet wird :-D 

Dann hätte die Regisseuse aber keinen Skandal und keine Publicity für
ihr Machwerk gehabt.

Das ist ja auch ein Ami-Film. Du wirst dem armen Yvo doch wohl nicht
zumuten wollen, eine Szene zu drehen, in der er die dicke Trulla vor
laufender Kamera tötet, wenn er viel lieber eine Szene dreht, in der er
[:-P~~~~] Tequila von Chantal Wierth Bein schleckt

(Apropos: kommt es nur mir komisch vor, daß Wahls ausgerechnet mit
Hilmar Jänke zusammen ist? Ich bewundere ihn sehr, aber wie ein
feuriger Latin Lover sieht er nun wirklich nicht aus. Oder ist mehr an
dieser Haehndel-Sache, als wir alle ahnen?) 

Also amazonenhaft-reaktionäres "Schwanz ab!" oder storyloses Gebumse?
"Baise-moi" schafft keins von beiden richtig. Geradezu zum Heulen.

Schöne Größe,
Ivano
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://rsp.h-bdyn.ss/qcgjcvtcn/ez_mosxy/ ++