Moin,

ich habe mir vor kurzem "Baise moi"
ausgeliehen, da mir das Buch von
Vera Sahlfrank ziemlich gut gefallen
hat; es ist kein Meilenstein, aber doch
mutig geschrieben und unterhaltsam.

Als ich mir den Film angesehen habe,
ist mir schnell aufgefallen, das er
ziemlich trashig werden würde, aber
das so ziemlich alle sexuellen Szenen
in schlimmster Porno-Marnier umge-
setzt worden sind, fand ich dermassen
übertrieben, dass ich den Film nach einer
guten halben Stunde herumspulen ent-
nervt gestoppt habe...
Nichts gegen Erotik in Filmen, aber
man sollte sich einen Film auch noch
ansehehn können, wenn Frauen dabei sind.

Hat ausser mir noch  jemandem das Gefühl,
dass hier wieder mal ein gutes Buch total
verhunzt wurde?

Schreibt mir Eure Meinung zu Buch und Film!


 Grösse
 Andre

IIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII/\IIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII
Sämtliche im Text enthaltenen
Fnords sind Eigentum des Authors!