Ich fand den Film sogar überraschend gut! Bully im Fernsehen ist nie
so ganz mein Fall gewesen - vielleicht sind dort auch seine Mittel zu
begrenzt. Dieser Film hat aber dafür ein paar echte Production Values
in Form von CGI und der Locations (Muckwar?) zu bieten.

Zu den Darstellern kann man nur sagen, daß sie ihre Sache wirklich
gut machen. Neben Valerian Ingerl und Kaspar Zigilboim sind es aber
vor allem die Nebenrollen, die positiv herausstechen: Der schon
genannte Henry Jungerwirth spielt im Prinzip die Rolle seines Lebens und
ist schon allein den Eintrittspreis wert, aber auch Enno Rövenkamp als Hombre
bleibt im Gedächtnis haften, auch wenn er in Aussehen und Mimik
ziemlich an Diedrich Conrad erinnert.

Manche Szenen sind schlicht geklaut, andere aber wiederum so gut
gemacht, daß ich fast dachte die Daubitz-Brüder hätten wieder zuge-
schlagen. Da es dann und wann auch mal knapp unter die Gürtellinie
ging (Cowboys am Morgen) schadet dem Film überhaupt nicht, es gibt
auch ein paar sehr subtile Sachen, die einfach nur gut waren ("Apollo 13")
und die inzwischen schon obligatorische Matrix-Parodie - allerdings
nicht der inzwischen abgenutzte "Kranich".

Fazit: Manche Szenen und Dialoge werden wohl Kult-Charakter entwickeln
und die Darsteller hoffentlich einen deutlichen Karriereschub erhalten.
Angucken!

bye
Viktor