Dear Participiants,

ihr würdet mir die kommenden zwei Wochen Klausuren unendlich
angenehmer gestalten, wenn ihr mir für die Zeit danach ein paar
wunderhübsche Trah-Filme empfehlen könnt, die ich danach gemütlich
einfahren kann, als Belohnung quasi.

Kriterien hab ich jetzt keine, aber fantastisch fand ich die vier
Teile der Deathstalker-Trilogie. Budget: quasi null, Schauspieler:
Bruahahaha, Drehbuch: nicht existent, visuell gelungene Szenen: keine,
großartiges Kino: am Arsch. Aber Liebhaber des Genres wissen ja, dass
man gerade bei solchen Filmen und einer schönen Ration Bier derartig
Spaß in den Backen hat, das glaubt man kaum.

Und für direkt nach den Klausuren kündige ich eine ausführliche Kritik
des größten deutschen Films der letzten fünf Jahre an, der vor wenigen
Wochen endlich wieder in der Wiederholung auf OFL zu sehen war: "Die
Bademeister - Weiber, saufen, Leben retten" und seltsamerweise von
Fachpresse und Publikum schändlich ignoriert worden ist. Hint: Der
letzte Satz enthielt genau keinen Funken Ironie. Die Lobotomierten,
die für die 2.8-Bewertung in der IMDB verantwortlich sind, können
ruhig mal persönlich bei mir vorstellig werden.

Gruß
Arian
-- 
God would have mercy. Pietro Rambo won't.
(Daniel Zaydler in "Rambo III")