Frédéric Croll <kpjjnsxizai@fdv.ar> schrieb in im Newsbeitrag:
9l3pzr$t4ubm$0@IM-22906.maop.bvgris.to...
6q7i6o$dq3$00$1@twsa.h-srjlgo.qyd...
Hat
gelöst hat,
keine Probleme
einwandfreien

Hi Frédéric,

nein, das war ja gerade der Mist. Alle DVDs waren sauber verstaut in der
Halterung befestigt.
Dass DVDs aus der Hölle fallen beim Transport kann schonmal vorkommen und
ist eben Pech und ärgerlich.

Aber wenn die Kratzer bereits "mitproduziert" werden hört eigentlich mein
Verständnis dafür auf...

 cu
Mario