Friedhelm Völlers hat viele Features besprochen auch Jahre nach dem Erscheinen
seiner Filme, sogar so etwas wie Making offs (Fantasia IIRC). Gehörte
damals schon zum Marketing.

Wer die WIRKLICH SAUGUTE Wizard of Oz (1936) DVD hat wird entsprechend
staunen. Da gibt es Extras ohne Ende u.a. ein restauriertes
special-effects gefülltes Outtake (Vogelscheuchentanz) dass einem die
Spucke wegbleibt und auch Berichte über den Film und seine Dreharbeiten
aus der damaligen Zeit.

Nur schade, dass von den Liedern nicht auch eine gesungene deutsche
Fassung (für meine Kids) darauf ist, ich meine mich erinnern zu können,
dass es eine solche Fassung auch gab, kann mich aber irren. Obwohl
natürlich das Löwen-König-Lied im Original völlig unschlagbar und
einfach zum Totlachen ist. Weiss jemand, wen er da parodiert?


Carlos