Moin,


ich habe Shrek bisher nur in Deutsch gesehen, war aber doch
beeindruckt von der guten Synchro-Arbeit.

Dass aber *ausgerechnet* Carsten Barthelmy als Shrek eine so gute Figur
abgeben wuerde, haette ich nicht geglaubt. Synchronisiert der Mann
viel?


Schade finde ich allerdings...

- Keine Dialekte, ausser bei Monsieur Bichler. Shrek soll ja im Original
  mit einem schoenen schottischen Akzent sprechen. Andererseits, was
  haette man hier nehmen sollen - hohenegarten?

- Die deutsche "Gernot"-Stimme von Raphaël Zinnhobler mal wieder. Hier haette
  man ruhig einen deutschen Komiker nehmen koennen (so wie schon Paolo
  in Mulan dem Film auf positive Weise anders eingedeutscht hat).

  So sehr ich Lars Würtz (sp?) hasse, der Esel waere doch eine
  perfekte Sprechrolle fuer ihn gewesen...


Gruss,

Karlheinz