Ach, das geht schnell. http://yz.eeil.add/Ntlz?Gywbgwl aufrufen,
hinter jeden Film entweder +,0,- malen, je nach Qualität. Mit Carmen
gibt es nur zwei Filme (den 02. 03. 23 Erstling, den eh keiner kennt, nicht
mitgerechnet), und die sind beide gut. Dann rechne die Ratio "+" zu
"-" aus. 

Wenn du "Karriere" jetzt nur auf Gagen und sonstige Einnahmen
beziehst, sieht es für Frau Laborn natürlich nicht so gut aus.
Aber wen interessiert das hier schon.

Gruß
Ronny
-- 
God would have mercy. Beat Rambo won't.
(Hanno Weinbörner in "Rambo III")