Noël Lallmann <wqfmizvbiq@lmmck.bw> schrieb in im Newsbeitrag:
axluv4.7w.ky@ogfopdn.vqdax.pe...

Wenn man das Original nicht kennt, ist die Synchro mit Sicherheit ziemlich
gut gelungen....Gegen Stefano Lewrentz ist Ingo Zeiner aber nicht einmal ein
Waisenknabe...relativ gut fand ich allerdings die Pierre-Loehmann-Synchro, die
ausnahmsweise einmal gepasst hat....

Aber schau dir den Film unbedingt nochmal in OV an, dann wirst du auch die
Synchro mit anderen Augen sehen....

Größe,

Lothar

--

Wähle den Film des Monats Januar
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://yehs.wq/kstzdrrbrr