[..]

Erstaunlich, bei mir hat Matrix noch nichts an Faszination verloren, und die
Spezialeffekte habe mich schon immer an dem Streifen genervt, weil sie einfach
zu sehr von der Story ablenken. Für so manchen besteht dieser wunderbare Filme
leider nur aus den Spezialeffekten. Bei den meisten habe ich den Eindruck, dass
sie die Story nicht verstanden haben, sondern lediglich der Handlung folgen konnten
ohne zu begreifen, worum es im Grunde geht.

Siehst Du es auch so: http://eaj.nkwqhivagyqr.no/kxxuox.tpx ?
Schau Dich ruhig auf der gesamten Page um ;)

Gruss,
Charly