Mir hat es im Gegenteil ziemlich gefallen. In vielen Filmen wird man
heutzutage so mit theatralischer, pathetischer oder einfach nur
dudeliger Musik zugedröhnt, so dass Szenen, in denen zwar dramatisches
passiert, dies aber auch ohne Musikuntermalung auskommt bei mir deutlich
besser ankommen.

Ich denke da auch an die Folge aus "Buffy", in der Beate Mutter stirbt.
Eine ganze Serienfolge ohne Musik, verleiht der ganzen Sache eine
zusätzliche und unbewußte Schwere.

Ciao,
	Karsten

-- 
Light travels faster than sound. 
          This is why some people appear bright until you hear them speak.