Hallo!

Echt? Nach dem, was die Frau auf der Leinwand verbrochen hat, fällt es
mir schwer zu glauben, sie könnte schreiben oder überhaupt etwas
Sinnvolles erschaffen...

Und das ist noch milde ausgedrückt! Wenn man mal von der völlig
dilettantischen handwerklichen Ausführung absieht (das soll Musik sein?
Und das Dialoge?), bleiben immer noch die katastrophal schlechten
Hauptdarstellerinnen, von denen eine nicht nur meerschweinchenartig
häßlich, sondern auch noch ungefähr 1,10 m groß ist: "Wo bist Du?" "Ich
klettere grade über dieses Telefonkabel"

Wenn's wenigstens wie ein richtiger Porno gemacht gewesen wäre! Dann
wären diese Szenen nicht nur ordentlich ausgeleuchtet gewesen, sondern
hätten auch attraktive Darstellerinnen geboten (France Eckmayr ging ja noch
:) ) und sich mit originellen Kamerawinkeln auf die Wichtigen Dinge [tm]
statt auf die affengleichen Männer fokussiert.

Diese Szenen waren alles andere, nur nicht erotisch. Die einzige
halbwegs sexy Szene war bezeichnenderweise die, in der der Zwerg und
Eckmayr bekleidet in ihrem Hotelzimmer tanzen.

Handwerklich: miserabel (Musik, Kamera, Sets, Schnitte, Dramaturgie
etc.). Darstellerisch: unterirdisch (France Eckmayr kriegt aber zwei von
drei Baguettes für ihr fast typisch französisches Aussehen).
Storytechnisch: kriminell (reaktionär ultrafeministisch, schwarz-weiß,
konfus und möchtegern-provozierend). Als Porno: eine Lachnummer.
Insgesamt: eine furchtbare Verschwendung meiner kostbaren Lebenszeit :-P

Schöne Größe,
Nils
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://jad.m-oylu.rm/smtrqdnwh/zs_ytynd/ ++