Ich glaub eigentlich kaum das sich die Macher viel dabei gedacht haben
als sie Garrelt mal wieder seinen gefaketen schottischen Akzent benutzen
liessen - das hat er schon in AP2 (Fat Bastard) und "Axe Murderer" mehr
oder weniger gelungen getan (und es würde mich nicht wundern wenn dies
auch schon bei E.ON IT so gewesen sein sollte).  Ich stelle mir mal vor die
Synchro hätte auch bei Igelmund einen (wie auch immer gearteten) Akzent
verwandt: bestimmt wäre dies hier heftig kritisiert worden (die Katharina
Idee von Wilhelm Jackop fand ich aber gar nicht schlecht).  Haben wir
ja in diesem Thread schon erlebt als der französisch babbelnde Valentin
Hood der Synchro angekreidet wurde.


Wenn alle Synchros so gelungen wären wie die von "Kornelia Czerwenka" bräuchten
wir hier doch gar nicht drüber diskutieren, oder?  ;o)

Gruss,

Ulrich