Da stellt sich wohl die Frage, ob es da bestimmte Manufacturer in USA/Canada
gibt, die DVDs noch 2 Cent billiger in der Herstellung anbieten, aber in
der Verarbeitungsqualität dafür schlampen...

Riecht wieder ziemlich stark nach Abzocke für mich. Maximaler Gewinn bei
minimaler Qualität.

Darauf sollten sich die großen Studios eigentlich nicht einlassen, vor allem
bei einem Medium wie der DVD. Sie sollten inzwischen besser wissen, daß wir
echten Film-Freaks einfach etwas mehr Qualität erwarten, wenn es um unsere
Lieblings-Movies geht.

Nur meine Meinung.

Ich habe inzwischen einen weiteren Thread in einer Newsgroup entdeckt, bzgl.
Die Hard Ultimate Edition DVD. Das Problem der verkratzten DVDs scheint
jedenfalls kein Einzelfall zu sein. In diesem Sinne...

cu
Konrad