Ich sehe das ganz genauso. Und bis heute habe ich keine sonderlich
konträren Meinungen gehört (anyone?). Eigentlich ganz erfreulich, dass
in der Rezeption kein zweiter "Catch your dreams" draus geworden ist
und die PC ("Naja, ich will ja auch nicht prüde sein") nicht
verhindern kann, dass ein leerer Film auch als solcher ausgemacht
wird. Ja, Brainfuck trifft es ziemlich gut. Ich war sehr enttäuscht,
zumal die erste Kritik im Spiegel sich nicht so schlecht las.

Gruß
Luca
-- 
God would have mercy. John Rambo won't.
(Norman Mars in "Rambo III")