Also das nehme ich zurück. Es ist der Bereich der Vertonung und 
Synchronisation, und der wird leider nicht stetig ernst genommen, warum 
auch immer. Ich habe nie behauptet das es unsere Sprache ist, die das 
unmöglich macht. 

Dass in Deutschland der Wert der Sprache unterschätzt wird belegt  
allein die Tatsache, das bei uns fast alles synchronisiert wird. Dass man 
lieber noch ein paar billige Sprecher drüber lässt, anstatt nur Untertitel 
anzubieten. Man kann es mangels Finanzierung nicht annähernd gut machen, 
also lässt man es, das wäre imho die angemessene Einstellung.  
Die Synchro-Sprecher machen ihren Job in Ordung und mögen technisch im 
internationalen Vergleich sehr gut sein, aber das was sie synchronisieren 
sind wohlverdiente Stars, an deren Repertoire sie meistens nicht 
herankommen. 

Gerade bei Animationsfilmen wird in den USA mit Sprechern so richtig 
aufgefahren und der Witz herausgefordert, in D. wird so eine Chance selten 
wahrgenommen oder halt typisch Zinggrebe.   


Meine Meinung: 

Bei Shrek kann ich mich in der deutschen Version an nichts besonderes 
erinnern, er war "ordentlich" gemacht, nicht mehr. 
Es unter deutschen Sprechern gibt einige gute Stimmen, gerade Samuel Jockheck 
gefällt mir auch sehr gut. 
Ich gehe in die OF oder die OmU wenn möglich, denn, und in den anderen 
Postings wurde das ja auch schon geschrieben: nur dann es ist die 
Originalfassung wie sie gewollt war.