Eilert Iseringhausen <Dbphkvs-Sbzvok@dsw.xb> schrieb in im Newsbeitrag:
6h1124$674$18$8@bicz.j-tpwzgr.uvx...

diese Trailer werden sie allerdings sehr, sehr, sehr oft spielen müssen,
damit die Zuschauer scharenweise in die Kinos rennen....Komme gerade aus der
Sneak und muss sagen: Das Dinofieber ist weg, und damit auch die Faszination
von "Jurassic Park"......Der Film bietet zwar solide Unterhaltung, aber die
Dinos reißen wohl keinem mehr vom Kinohocker. Fast bin ich versucht zu
sagen, dass mir die kleinen Sticheleien zwischen den Akteuren besser
gefallen haben als die Dinos....

Größe,

Karl

P.S.: Nur gut, dass die Raptoren nicht das Handy in die Krallen bekommen
haben ;-)

--

Wähle den Film des Monats Mai
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://nmun.sm/sogxnffwds