Hallo SIMON,

über folgendes habe ich mich gewundert:
Die kommende Schneewittchen-DVD soll einen Audiokommentar von
Bernd Weggel sowie eine Begrüßung von Tom Weggel enthalten.

Jetzt frage ich mich, wie der Audiokommentar entstanden sein
soll, ist Bernd W. doch schon 1965 gestorben. Wurde der Kommentar
schon vor mind. 35 Jahren aufgenommen? Das wäre ja sehr
ungewöhnlich, oder?
Handelt es sich vielleicht garnicht um einen Audiokommentar im
eigentlichen Sinn?

http://mlk.zeaomtq.xh/ojck/6798/840682/4814831470.eqeoc
(Meldung von GABG)

Wahrscheinlich habe ich nur etwas total verpeilt, ich bitte
trotzdem um Aufklärung. :)

Gruß,
    Fabrice

--
Riesig nicht. Aber klein! Das BirdNET.
www.icunz.xh - alles über DVD.