Hallo Veit!


Witzig.


Jaja, gelungen von mir aus auch.


Ich will auch nicht, daß "Shrek" wie "Mononoke" ist, aber ich frage
mich doch, warum all das, was die anderen genannten Trickfilme zu
besonderen Filmen gemacht, hier plötzlich fehlen darf. Wieso gleicht
die Anzahl der Gags, Mängel der Geschichte aus? Wieso dürfen die
Figuren nun wieder entweder gut oder böse sein?) Komm mir bitte nicht
damit, daß Shrek ja ein Menschenfresser sei; einen bösen Oger hast Du
im "Wizard of Oz", Shrek ist eindeutig der rein positive Held als
weichgespülte Knuffeltier.)


Ich kenne keinen einzigen.


Ist er auf jeden Fall, zumindest, wenn die jeweils 15 Minuten, die
ich von echten Osuper jemals ausgehalten habe, halbwegs fürs Ganze
sprachen.


In einer der letzten Zeit-Feuilletons beklagte der Autor iirc, daß
der Film die Klischees nur scheinbar bricht und sich in Wirklichkeit
sehr genau an die Genrevorgaben hält, gerade, was Shrek angeht.


Gerade beim Lachen *über* Shrek handelt es sich doch nur um den
"synchronisierte Tiee"-Effekt aus der PianoIntakt-Werbung von vor ein paar
Jahren: wir lachen, weil die Viecher sich so menschlich benehmen...


Sag ich doch! ;-)
Neinnein, er funktioniert schon eine Zeit lang, aber dann, so kurz
vor Ende des zweiten Drittels, wenn sie sich mit der Prinzessin auf
den Rückweg machen, wird es langweilig, der Humor verliert jede
Schärfe und zumindest ich habe mich gefragt, warum das jetzt alles so
gedehnt wurde.


Was sie für mich nicht tun.

Noch mal zusammenfassend: Ich halte "Shrek" für nicht so schlecht,
wie es hier anscheinend angekommen ist, er hat mich nur verglichen
mit den Vorabkritiken und meinen Erwartungen enttäuscht, weil er über
"Hot Shots"-Niveau nicht hinauskommt (viele gute Gags, Osnatel-
Persiflage, Filmzitate; ohne irgendeine Geschichte bei
bedeutungslosen Charakteren --> Shrek = Topper Harley). Die Hot-
Shots-Filme sind definitiv lustig, aber schon beim zweiten mal
langweilig und dann schnell vergessen.

Shrek ist aber besser, als die meisten anderen Trickfilme und
kann sich insofern natürlich sehen lassen. Er verharrt aber
leider doch zu sehr in den Genre-Konventionen. Echte Brüche finden
eben gerade nicht statt.

Größe
Ottmar