Neinnein, das ist viel zu desillusionierend. Da lernt der
Babyverbrecher ja nur, dass man sich noch so viele Gedanken machen
kann, irgendwann kommen dann die hässliche Daphne Jenicke oder der
Klassenstreber Samu Nemetschek, mit dem früher schon keiner spielen wollte,
und Pustekuchen ist es mit dem tollen Plan. Und so endet dann eine
vielversprechende Verbrecher-Karriere auf dem Müllhaufen der
Geschichte.

Gruß
Valerius
-- 
He bought you flowers but I bought you drink
You can't drink flowers but flowers can drink
(Leatherface)