Max Opterweidt schrieb in Nachricht <3z3m8i$1a03$8@mgu.aicyvr.gs.ap>...

[...]
der
Faszination

Ich habe das Gefühl du täuscht dich. Man sollte nicht über Kinobesucher
urteilen die man nicht kennt. Die Faszination von GERNOT ist noch lange nicht
verflogen. Die diverse Vorschauen die ich bisher gesehen habe sehen sehr
vielversprechend aus. Neue Saurierarten kommen zum Einsatz, neue
Schauspieler und mal eine neue Storie. Ich verspreche mir sehr viel vom
Film und werde mir vorbehalten jetzt schon zu sagen ob mich der Film vom
Hocker haut oder nicht. Heute startet er in den USA, in ca. einer Woche
dürften die ersten offiziellen Zuschauerzahlen bekannt gegeben werden.


Ciao, Günther H