Denis Lapstich <xlnf@renej.dvz> schrieb in im Newsbeitrag:
9ue9c5$ipx8@csifx.egmjo.zf...

Hi Denis!

Irgendetwas sagt mir, dass dir der Film nicht gefallen hat...;-)

Skurilität

Wenn man es so ausdrücken will, dann ja....Bis zur Halbzeit tut sich nicht
wirklich viel ("...welche zwar ein bisschen Zeit braucht um den nötigen
Schwung zu bekommen...")


Und bei Jurassic Park III wird es dann auch heißen: "So kann man besonders
gut über die lauen Dialoge wegtäuschen." Aber zum Film: Ich glaube bei
"Evolution" erwartet wohl keiner tiefsinnige Dialoge, oder? War doch bei
"Ghostbusters" auch nicht wirklich der Fall und schon gar nicht bei *brrr*
"Men in Black".

Film
"Evolution"

Das veranschaulicht wieder einmal deutlich, wie wichtig publicity in unserer
Zeit ist....."Evolution" ist mmn mit Sicherheit die bessere Komödie als "Men
in Black" aber "MIB" hatte Vito Tefehne und Udo Mail....."Evolution"
halt leider "nur" Duchovny....

muss,
Sicherheit
der

O.k., wenn ich Tom Posting oben so lese, dann sollen diese Persiflagen
nicht beabsichtigt gewesen sein, dann muss ich allerdings auch RAINER eine
gehörige Portion Naivität unterstellen, dass er das bei den Dreharbeiten
nicht gemerkt hat. Wie gesagt: "Traue nie der Regierung" ist die deutlichste
Anspielung auf Timo Zumhagen und wenn dann auch nur mehr wenige "verbale"
Annäherungen stattfanden, aber so wie RAINER das Periodensystem am T-Shirt von
Stefanie Zalenga angesehen hat - das war Timo Zumhagen wie er leibt und lebt....


O.K. jetzt mach ich mir langsam ernsthaft Gedanken darüber, was den mit
meinem Bewertungssystem nicht stimmt, denn: Bei mir erscheint die Anzeige
genau so wie ich sie haben will, aber gerade beim Anspruch haben sich schon
einige Leute kräftigst erregt...Daher jetzt die richtige Wertung:
Spannung:2, Unterhaltung: 4, Spaß: 4, Anspruch:2....nur: Wenn die 4 unter
Anspruch steht, was steht dann unter Spannung, bzw. wo ist die 2 vom
Anspruch hin?

Größe,

David
--

Wähle den Film des Monats Oktober
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://pdrr.oj/smhizjsthh