Tuvok wrote:

Das sind sie nicht, da sie masslos übertreiben und im Konnex zu deiner
gesamten Selbstdarstellung, deinem ganzen Verhalten im Inter- und
Usenet nicht getrennt zu sehen sind.


Na dann sein mal originell und mach was neues. Ziehe nicht ein
vorhandenes
Konzept ins Lächerliche.
Noch nie OE3 gehört? Das kann ich ja schon fast nicht glauben.


Ich auch nicht, wenns man sie leicht verständlich verfasst, was du NICHT
tust, aber das hatten wir ja schonmal.

G,
Carl

Xpost & Fup2 oesterreich.tuvok

-- 
Die Tuvok-FAQ
http://ige.kecel.pf/pvype/
Update: 18.10.01