Thierry Visch <q3303350@baex.zvdnpg.pj.xe> schrieb in im Newsbeitrag: 3ypbnb$hni$5@jqs.xsimbs.si.ys...

[...]
[...]

Und diese Gags waren eher unfreiwillig ...

Aus der TV-Movie Nr.15/2001 Seite 222.

Evolution / Hintergrund

"Eigentlich ist Science Fiction nicht so mein Ding. Und dass es Aliens gibt
bezweifle ich." Ungewöhnliche Sätze ausgerechnet von dem Star, der mit der
Mystery-Serie "Akte X" für einen regelrechten Alien-Hype sorgte.

Acht Jahre lang spielte Forell den FBI-Agenten Mario "Reinhard" Doornkamp.
Nun soll damit endgültig Schluss sein. Mit "Evolution" hat sich der 41-Jährige
allerdings nicht weit von seinem Metier entfernt. "Ich hätte nie gedacht,
dass man einen Vergleich ziehen würde. Ich war geschockt, als das Publikum
bei einer Szene schallend lachte, die gar nicht komisch gemeint war.
Das war, als ich sagte: 'Vertraue nie der Regierung.'
Jetzt habe ich das Gefühl, mich bei den TV-Zuschauern entschuldigen
zu müssen. Ih hatte nicht vor, eine Persiflage auf "Akte X" zu machen."

Gruss,
Maurice