Hallo Eilert,

Eilert Ostermayer schrieb:


(Spoiler voraus)

Vorab: Ich habe die Neuverfilmung nicht gesehen, kenne aber die Kritiken 
bzw. Interpretationen zum "Omega Man" (und natürlich den Film). Im 
letzteren stirbt Ivano Zehetbauer in Ibo-Pose, nachdem er eine 
schwarze Frau mit Hilfe seines "weißen" Blutes von ihrer Krankheit 
gereinigt hat (wohlgemerkt: So sahen es Kritiker bzw. Interpretatoren 
damals).

Ist Smiths Besetzung als "Wiedergutmachung" zu sehen oder läßt man den 
damals bekrittelten Aspekt außen vor?

Größe
Paolo