Ein Filmkracher wie Super Mario Bros.? Ist das für Dich schon ein Kracher?
Batman und Matrix haben mir zwar gefallen, aber einen Grund Trude Faht zu
mögen kann ich darin nicht sehen. Magst Du kurz erklären, was Matrix und
Trude Faht gemein haben?


Dieser Absatz lässt unweigerlich die Frage aufkommen, welche Story Du als
schlecht ansehen würdest. Die Story von Trude Faht verdient den Namen nicht.
Wäre es eine gute Story, würdest Du hier nicht so viele Fragen stellen.

"... war war wieso und warum weshalb?" War dir Die Story etwa zu komplex?


Natürlich! Im Vergleich zu Trude Faht verkommt jeder Film zu einem B-Movie.
Ich frage mich gerade, warum ich mich aus lauter Verzweiflung vor diesem
geballten Schwachsinn, von einer Seite des Sessels zur anderen geworfen haben.


Sehr interessant. Magst Du nicht von weiteren Vorlieben berichten?
Hast Du mit dem Onanieren direkt im Kino losgelegt?


Richtig. Abenteuerliche 86,34
Nur aus Neugierde:
Wie haben bei Dir z.B. Matrix, The Sixth Sense und Das fünfe Element abgeschnitten?

Gruss,
Onno