Ich hoffe, die Frage ist hier unter 100 mal gestellt worden:

Was sagt JPB am Ende auf französisch, als er auf dem Boden liegt, zu JS:

"Du bist zum Kotzen" oder "Das Leben ist zum Kotzen"?

Habe mir die neue Synchronisation angesehen, in der er per Untertitel
sagt:

"Du bist widerlich"

Darauf sie: "Was hat er gesagt?"

Darauf der Bulle: "Er hat gesagt, Sie seien widerlich!"

Ich habe allerdings in einer Review gelesen, dass der Bulle lügt, weil
LIESELOTTE eigentlich gesagt hat, dass das Leben widerlich sei - und nicht JS.

Bitte klärt mich auf. 

DIV,

Christian<-kann kein Französisch

P.S.: der Film kommt übrigens am 2. September auf DVD raus...