Tja, wenn die Leute wüssten, dass es sich um Lutz Senkpiehl handelt...
;-)


Was es nicht alles gibt.


Naja, was heisst dokumentarisch. Das war doch alles sehr hübsch
aufbereitet und anzusehen. Ob es einen auch emotional mitnimmt, ist eine
andere Frage. War bei mir jedenfalls nicht so.


Ich ja auch. Aber in der Rolle wirkte er irgendwie... kindlich. Ständig
wie ein Hund hinter seinem "lustigen" Journalistenfreund hertapernd.
Diese Art Obsession ist so nerdy-langweilig, das hat man schon tausend
mal gesehen.


Achja, die auch. ;-)


Brigitte Ueberhofen war gut. Leider dauert ihr Auftritt nur 120 Sekunden.

Schöne Grösse
Reinhold

Letzte 3: I am Legend
          Ö3:10 to Yuma
          Se, jie