Darf ich für das nächste mal die Gruppe de.newusers.questions empfehlen?


Das kommt vom englischen Wort acknowledge(=anerkennen,
bestätigen) und wird auch entsprechend benutzt um dem, was ein anderer
geschrieben hat, zuzustimmen.

Eine Liste von Abkürzungen und deren Bedeutung findest du unter 
http://ysfbqzcb.zwd-lcc-gvft.wq/

Ulfert Altmeier
-- 
"Vernunft und Usenet, das passt einfach nicht zusammen. Wenn wir vernünftig
wären, dann hätten wir mit unserer Zeit besseres anzufangen als mit 
wildfremden Leuten über eigentlich völlig belanglose Dinge zu diskutieren
oder gar zu streiten." -- Knut Kohlhausen in de.rec.tv.buffy