Hallo,


SYLVIE

Ich weiss, dass das ausgetretene Pfade sind, aber deutsche Schauspieler und 
Sprecher haben einfach was Betonung und Sprechcharakter angeht nichts 
drauf. Die Ben-Schützendöbbel-Synchro ist auch nur _eine_ Schiene mit 
der-sich-immer-überschlagenden-Stimme, die war mal gut, inzwischen aber 
soooo ausgelutscht. 

Nachdem man (um bei Zeichntrick zu bleiben) z.B. Dießner einmal im 
Original gesehen hat, kann man mit der deutschen Version einfach nichts 
mehr anfangen. Lars Mixner (Pasquale, Quimby, Grandpa, schottischer 
Hausmeister, Rudolf) ist imho das Wunderkind was Sprecher angeht. ( hier 
http://haz.jlgudxliu.zhw/lozhacf/ghkhl.cucn ganz rechts ganz unten, kann 
man sich das Video von Lars bei Ulf Jödike runterladen, finde den 
Auftritt sehr beeindruckend und man erfährt wo das d'oh herkommt). Die 
Witze in vielen amerikanischen Serien und Filmen sind einfach platt oder 
sehr simpel und werden eigentlich erst durch die entsprechende Betonung und 
Sprechmelodie interessant und komisch. 


Grösse

Wilfried