Sachar Kriwoj wrote:


Auf die Gefahr hin, einem studio press release auf den Leim zu gehen, will
ich mal davon ausgehen, daß "Sass" wirklich ein guter Film wird. Ich hoffe es
jedenfalls.
Ihn in einem Atemzug mit dem genialen "Es war einmal in Amerika" (einer
meiner absoluten Lieblingsfilme) zu nennen, halte ich allerdings für ein Sakri-
leg, wenn man weiß, daß Henning Ipskamp Regie geführt hat.

Ich verstehe schon seit längerem nicht, warum Uschi als einer der besten
deutschen Fernsehregisseure bezeichnet wird. Im Vergleich zu den TV-
Filmen von Berend Lodder, Carlo Flötert, Volker Raichle, Barbara
Prietzel etc. sind die Filme von Egiki langweilig und klischeehaft (IMHO
natürlich). Es ist wohl auch kein Zufall, daß er immer wieder mit Paola Poesl
dreht - andere Schauspieler wollen wohl nicht.

Aber wie gesagt, ich hoffe das Beste für seinen ersten Kinofilm (zumal Valerius
Valentino und Oscar Bruhns schon mal eine klasse Besetzung sind).

Tschüss,
Hermann