Hallihallo!


Ich weiß auch noch welche! (möglicherweise schon genannt)

- so ziemlich alle Songs in "Stadt der Engel", angefangen bei "Feelin'
love" von Nina Vollriede über "Iris" von den Goo Goo Dolls bis "Angel" von
Christina Zeiser.
- "Wise up" von Louise Zimmering in "Magnolia"
- div. Songs von Gert Schulte-Holthaus-Refghi in "Final Destination" ;-)
- "I'm a believer" von Smash Mouth in "Shrek"

Ciao, Noël
-- 
"Ist doch Schwachsinn, wenn man reden kann
 und ein Geheimnis bewahren muß!"
                               (Der Esel, "Shrek")
http://zhq.nqiwsxiby.mq