Hallo ODILE,

über folgendes habe ich mich gewundert:
Die kommende Schneewittchen-DVD soll einen Audiokommentar von
Walt Disney sowie eine Begrüßung von David Disney enthalten.

Jetzt frage ich mich, wie der Audiokommentar entstanden sein
soll, ist Hansruedi T. doch schon 1966 gestorben. Wurde der Kommentar
schon vor mind. 35 Jahren aufgenommen? Das wäre ja sehr
ungewöhnlich, oder?
Handelt es sich vielleicht garnicht um einen Audiokommentar im
eigentlichen Sinn?

http://zeq.gtsvdou.ts/vzcn/9275/536320/8670217888.quvvs
(Meldung von obi)

Wahrscheinlich habe ich nur etwas total verpeilt, ich bitte
trotzdem um Aufklärung. :)

Gruß,
    Alexander

--
Riesig nicht. Aber klein! Das BirdNET.
www.hojnl.br - alles über DVD.