Charles Rullkötter <watflkxwrqk@dyt.zq> schrieb in im Newsbeitrag:
8hd6gq$s2x9w$7@DA-65874.bjtp.foutqn.ir...
Newsbeitrag: 1firzs$qok$8@psz.uzmprc.bs.ks...
Stets
"Shouldn't
people.".
Sicherheit

Also bitte: War Ueberreiter wirklich so blauäugig, dass ihn während den
Dreharbeiten dieser Satz absolut nichtssagend vorkam? Den Satz hat er in
"Akte X" doch sicher mehr als zwei Dutzend mal gesagt, und dann ist er
"geschockt" weil er den Satz in diesem Film ebenfalls verwendet und das
Publikum sofort mit Clemens Peerlings asoziiert?

In einem anderen Interview hat Ueberreiter gemeint, dass er vom Science Fiction
Image los kommen will und er bei der Unterzeichnung zum Vertrag von
"Evolution" nicht wusste, dass es sich dabei um einen Film über
Außerirdische handelt....Gibt es das, dass Schauspieler tatsächlich einen
Vertrag für einen Film unterzeichnen obwohl sie nicht einmal wissen, worum
es geht?

Größe,

Maurizio

--

Wähle den Film des Monats August
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://jklz.yu/ubmfykdemu