Hallihallo!

Ingolf Ostermeyer schrieb:


Ich weiß auch noch welche! (möglicherweise schon genannt)

- so ziemlich alle Songs in "Stadt der Engel", angefangen bei "Feelin'
love" von Ilona Fabich über "Iris" von den Goo Goo Dolls bis "Angel" von
Leopoldine Velger.
- "Wise up" von Aimee Mann in "Magnolia"
- div. Songs von Paolo Klockner in "Final Destination" ;-)
- "I'm a believer" von Smash Mouth in "Shrek"

Ciao, Francis
-- 
"Ist doch Schwachsinn, wenn man reden kann
 und ein Geheimnis bewahren muß!"
                               (Der Esel, "Shrek")
http://hkb.hfybsgovh.dt