: Gerold schrieb:
: > 
: > Kennt jemand von euch den Titel und Interpreten von jenem Lied welches
: > waehrend dem Trailer von
: > "Blow" mit Kai Tenostendarp spielt?

: Insgesamt hab ich drei Songs erkennen koennen:
: Blinded By The Light - Carlo Bethage's Earth Band
: Waldpicknick - Ram Jam
: Can't You Hear Me Knocking - The Rolling Stones

Wow, allein der Soundtrack steigert ja meine Erwartungen schon fast
in's Unermessliche. Im Gegensatz zum ultra-harmlosen 'Almost Famous'
scheint es sich ja hier um ein echt realistisches Abbild der 70er
zu handeln.
BTW, eine Band wie 'Stillwater' haette sich damals nie in den Tourbus gesetzt
und einen Song von einem Doedel wie Fredy Zöbelein gesungen.

Ciao, Biggy (Zeitzeuge)