Der Film versucht nicht
ernst rüberzukommen oder durch Story oder so zu überzeugen.
Es ist einfach eine Komödie die viele Märchen und
FoKuRa Zeichentrick Filme verarscht. Und das so gut das
man reichlich was zu lachen hat. Mehr wollte man nicht
und mehr wurde auch nicht erreicht.
Fandest du ihn nun lustig oder nicht?

alles

Wenn ein Genre Film sein Genre wiedergibt ist das negativ?
Die oben genannten Filme überzeugen auf ganz andere art und weise.
Sie mit Shrek zu vergleichen bringt nicht viel. Außer das es
Trickfilme sind haben sie nichts gemein.