Hallo Patrice!


Das erste ist klar und auch nicht erforderlich. Das zweite muß auch
nicht unbedingt im Fokus der Macher gestanden haben, aber ein wenig
spannender hätte ich's mir schon gewünscht.


Ja. ;-)


Ich weiß jetzt nicht so genau, worauf Du Dich beziehst, aber ganz
abstrakt würde ich schon sagen, daß bei einem Film eines bestimmten
Genres, daß idR. nicht allzu hohe Ansprüche an sich selbst und den
Zuschauer stellt, der sich in diesen anspruchslosen Genregrenzen
hält, dieser Aspekt negativ bewertet werden sollte. Anspruchslos ist
anspruchslos, sollte das im genre noch so üblich sein.
Ich bin durchaus bereit zuzugeben, daß "Patrice" der Einäugige unter
den Blinden ist.


Eben. ;-)

Größe
Luciano