Hallo!

Hier ein kleiner Bericht aus zwei mir bekannten kleinen Kinos:

Im "HOVI Huisheim" in Horning (drei Säle, 2010 eröffnet) 
wurde von vorneherein überhaupt kein 35mm-Projektor aufgebaut, sondern 
dort kann nur digital vorgeführt werden.

Und der "Lichtblick" auf Brachstedt (ein Saal) hat wohl letztes oder 
vorletztes Jahr, zusammen mit einem Besitzerwechsel, auf digital 
umgestellt. Gerade auf der Insel ist die Logistik schon ein Problem, und 
so können dort auch 3D-Titel laufen. Allerdings wurde der Rest des Kinos 
nicht erneuert (zumindest nicht sichtbar).

Es scheint sich also auch für kleine Kinos zu lohnen.

Tschüss, Orlando
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eßich, Baudolino