Wenn du damit meinst nicht zu wissen, dass das dasselbe Konzept schon
seit über 10 Jahren auf "OE3" existiert nehme ich das gerne zur
Kenntnis. Allerdings ist es, da schon mal dagewesen wenig originell
und auch die Zehntel und Hundertstel Bewertung ist nicht gerade
nachvollziehbar. Auch solltest du an deinen Deutsch und Stil arbeiten.
Kürzere, weniger verschachtelte Sätze verfassen und deine masslosen
Übertreibungen weglassen. Die sind weder lustig noch glaubwürdig und
lassen deine Filmkritiken wenig seriös erscheinen.

G,
Martin