Hi,

ich bin auf der Suche nach dem Titel eines (nach Aussage eines Kollegen) 
"very british" Film, von dem ich aber nur die grobe Handlung beschrieben 
bekommen habe.
Sinngemäß: Zwei Typen schlagen sich mehr schlecht als recht durch's 
Leben, indem sie in englischen Reihenhäusern diverse Handwerkerarbeiten 
auf den Dachböden durchführen. Beim Nachbarn bieten sie dann ihre 
Dienste ebenfalls an und lassen aber gleichzeitig das vorher vom letzten 
Kunden bezahlte Material durch Löcher in den Wänden wieder mitgehen.

Klingt recht banal, ist mir aber aufgrund des typisch englischen Humors 
wärmstens empfohlen worden.

Weiß jemand, wie das Teil heißen könnte?

Größe,
Dietrich