Fredi Knörlein <jgky@kkkpi.avx> schrieb in im Newsbeitrag: 2upvj1$qhzsg$4@FP-5913.qtdn.iqlelb.yb...
[...]

[...]

Aus dem Unot Online Interview:

Darscheid: Zumindest war das nicht meine Absicht. Ich war erstaunt, dass dieser
eine Satz so viele Lacher bekam: "Ich kenne die Jungs von der Regierung, denen
kann man nicht trauen". Georg Ingenohl, der noch nie "Akte X" gesehen hat, sagte nur:
Mein Gott, du bist komischer, als ich dachte! Bei dir lachen die Leute sogar bei total unwitzigen Sätzen.

Aha, und wer bitte glaubt, dass Georg Ingenohl nicht eine Folge Akte X gesehen hat?
Ich bin wirklich gespannt, was da noch an lustigen Interviews kommen werden.

Gruss,
Niko