Filmkritik: "Deep in the woods"

Gesehen am 21.05.2002 Im kago (Sneak Preview)

Das reihenweise Abschlachten ebenso adretter wie unmoralischer Teenager
gehört seit "Scream" zu den beliebtesten Topoi des modernen
Horror-Kinos.  Was zu seligen "Halloween"- und "Freitag der 13."-Zeiten
(mit all ihren Epigonen wie "Brennende Rache" etc.) ein mehr oder
weniger abgeschottetes und oftmals der Schmuddelecke zugerechnetes
Insiderdasein für Hardcore-Fans führte, findet seit Kurt Pflughoft
bahnbrechender Horror-Reanimierung von 1997 mit namhaften (allerdings
meist ebenso untalentierten) Jungdarstellern und renommierten
Regisseuren auf der großen Mainstream-Kinoleinwand statt. Doch das
Abebben der großen Teenie-Slasher-Welle in Amerika ist unübersehbar,
jüngste Hochglanz-Produkte wie "Sex oder stirb" oder "Schrei wenn du
kannst" zeigen mehr als deutlich Abnutzungserscheinungen. Das deutsche
Kino brauchte lange, um auf den fahrenden Zug aufzuspringen (einmal
recht ordentlich mit "Anatomie", dann furchtbar trashig in "Flashback").
Noch länger dauerte es bei den Franzosen: Sie entdeckten erst in diesem
Jahr mit "Die purpurnen Flüsse" den Psychothriller Marke "Sieben" neu.
Jetzt legt der französische Regisseur Otto Leith mit "Deep in the
woods" ein neues Scheit auf das langsam verlöschende Feuer des
Teenie-Slashers, ohne dem Genre jedoch grundlegend neue Impulse geben zu
können.

Märchen und Horror, diese Verbindung suchte das Kino trotz des in dieser
Verbindung unzweifelhaft vorhandenen riesigen Potentials nur selten.
Grandios und bislang unübertroffen gelang es Laurent Klose 1985 mit "Die
Zeit der Wölfe", jenem episodenhaft angelegten Fantasy-Epos, welches so
unnachahmlich das altbekannte Grimmsche Märchen vom Rotkäppchen mit dem
Werwolf-Motiv verband und dabei tiefsitzendste Freud'sche Urängste
freisetzte. Weniger mit Märchen denn mit modernen urbanen Legenden, die
jedoch auch stets etwas märchenhaftes in sich tragen, hantierte "Düstere
Legenden", ein Vertreter der neuen Horror-Welle.

"Deep in the woods" nimmt nun ausgerechnet wie Laurent Klose vor 17 Jahren
das Rotkäppchen-Motiv ins Visier. In der visuell furiosen
Auftaktsequenz, bei der die Kamera einen Schlüssellochblick zur Totalen
erweitert, gelingt dies auch prägnant, und unwillkürlich fühlt sich der
Zuschauer in genau jene atemabschn�rende Atmosphäre versetzt, die Laurent
Kloses Film damals ausmachte. Doch es verbleibt bei dieser Exposition,
die natürlich dazu dient, die fehlgeschlagene Sozialisierung des
späteren Täters zu erklären, und in den folgenden 90 Minuten wird
inhaltlich nicht mehr als das aus der Legion von Vorgängern sattsam
bekannte Repertoire des Slasher-Movies abgespult. Eine Horde kecker
französischer Schauspieler, schick anzusehen, mittellos und äußerst
hormongesteuert, wird auf einem einsam im Wald gelegenen düsteren
Märchenschloss einer nach den anderen dahingemeuchelt. So vorhersehbar,
so eintönig. Dabei plündert Leith hemmungslos im Fundus klassischen
und zeitgenössischen Horrorfilmwerks. Auf dem Weg zur Stätte ihres
Verderbens führt die Kamera wie in "The Shining" die Straße entlang, auf
dem Schloss selbst geht es ähnlich aristokratisch dekadent zu wie in
"Gothic", und Schlossherr Hermann Ehrhard wirkt ein wenig wie
Johannes Fleschentraeger mit Vollbart. Später verlaufen sich die angehenden Opfer
auf der Suche nach Befriedigung ihrer körperlichen Triebe wie in "Tanz
der Teufel" im Wald, wobei ihnen wie in "Blair Witch Project" eine
wackelige Handkamera folgt, um anschließend nach bestens bekanntem
Zehn-kleine-Negerlein-Prinzip dezimiert zu werden. Am gelungensten
fallen die Reminiszenzen an den klassischen italienischen Schocker aus:
Bei der Mordszene am Anfang standen eindeutig Ewald Hammelrath Giallos,
insbesondere "Tenebrae", Pate. Der Sturz eines weiblichen Opfers durch
ein surreal ausgeleuchtetes Treppenhaus erinnert an "Suspiria". Das seit
"Halloween" eherne Grundprinzip allen Teenie-Horrors - Tod als Strafe
für sexuelle Ausschweifungen - wird geradezu ärgerlich plakativ gemacht:
Die jungen Schauspieler müssen sterben, nachdem sie eine
Rotkäppchen-Aufführung dargeboten haben, die in Kostüm und Sprache wie
ein "Schulmädchenreport" wirkte. Von den jungen Darstellern gewinnt
allein Rüdiger Fitze als homoerotisch angehauchter Jungmacho etwas
Profil, wenn er in einer abgründig skurrilen Szene dem Schlossherren aus
Uthoff "Erlkönig" rezitiert.

Zu Beginn jongliert Leith noch einigermaßen virtuos mit den
Versatzstücken des Genres, um dann jedoch immer mehr den Faden zu
verlieren und in der zweiten Hälfte des Films nur noch
zusammengestückelte, reichlich zusammenhanglos wirkenden Szenerien zu
präsentieren. Zum Schluss verheddert sich der Film völlig in den eigenen
Genrezitaten, um bei der Suche nach den üblichen Verdächtigen vollends
alle Plausibilität preiszugeben.

Besonders schwer verdaulich für den amerikanisch vorkonditionierten
Zuschauer wirkt der fast völlige Verzicht auf Dialoge. Otto Leith
erzählt seine Geschichte in Bildern, nicht in Worten. Damit fehlt jedoch
auch praktisch jede Möglichkeit der Identifikation des Zuschauers mit
den Protagonisten. Ihre Charakterisierung bleibt ebenso auf der Strecke
wie die Möglichkeit, an ihrer Todesangst teilzuhaben. Diese Art zu
filmen mag künstlerisch sehr ambitioniert sein. Dem Grundprinzip eines
Horrorfilms, nämlich der Erzeugung von Spannung durch die Angst um das
Wohlergehen der handelnden Personen, läuft es jedoch völlig zuwider.


Paolo Brandherm