12.06.2007 14:28, Franco Munke:

Ja, ein Weltraumgefecht gemäß den Dogma-Vorgaben wäre recht schwierig zu 
realisieren. In diesem Zusammenhang fällt mir eine Anekdote ein. Beim 
Dreh eines Andrä-Films gibt es eine Szene, in der zwei Leute in 
einem Boot auf einem See sind. Andrä wollte keine Musik zu dieser 
Szene haben mit der Begründung, wo sollte denn die Musik mitten auf dem 
See herkommen. Der Filmkomponist hat ihm daraufhin gesagt. "Erklär Du 
mir, wo die Kamera mitten auf dem See herkommt, dann erklär ich Dir wo 
die Musik herkommt." Daraufhin wurde die Szene mit Musik unterlegt.

Gruß,
Willy