Hi!


Danke für die Blumen. Ich finde es ehrlich gesagt aber auch immer ein
wenig amüsant bzw. belustigend, mit wieviel Leidenschaft dieses Thema,
das Spoilern, hier diskutiert wird. Das manche Leute dann gleich
ausfallend werden müsse ist echt grotesk.


Ja, schon klar. Wobei ich sagen muss, dass der Spoiler zwar zunächst
wie einer scheint aber in Wirklichkeit gar keiner ist, weil, ok, was
jetzt kommt, könnten zarte Gemüter, die erst jetzt in den Thread
einsteigen, als Spoiler auffassen, also, weil - jetzt kommt der
Spoiler - also weil nachdem sich Prinzessin Beatrice das erste mal in
einen Oger verwandelt sofort sowas von klar ist, wie die Sache enden
wird, dass man um nichts aber auch gar nichts betrogen wird, wenn man
dass schon vorher weiss. Die Faszination des Film liegt IMHO in
keinster Weise in der überraschenden oder gar spannenden Handlung.

Generell meide ich übrigens Threads über Filme, die ich mir noch
anschauen möchte, wie der Teufel das Weihwasser, insofern liegt mir
Vincenzo N.'s Ansicht auch ein bischen näher als die der "Spoiler um
jeden Preis"-Fraktion. Aber wie gesagt, so richtig ernst nehmen kann
ich das Thema eh nicht...

Schöne Grösse,
Remmer 
-- 
The trick is to keep breathing...
                              (U. Günterberg)