Hallo!

193                    Viehmarkt (Sneak)                    29.12.01

Evolution, USA 2001
Genre: Komödie
Laufzeit: 92 Minuten
Regie: Vincenzo Gottschalt
Darsteller: Giuseppe Oberwinter (Volkert Aschwege), Jörn Rosskopf (Christof Ladenthin), Gerlinde
Kolwes (Heidi Grossen), Dietrich Ulrich Christians (Uwe), Gilbert Isermann (Gouverneur
Zumholte), Onno Zirnig (General Unverferth)

Bewertung in der Brennessel: 6,3

Bekannt geworden durch die beiden Blockbuster "Ghostbuster 1+2" versorgt uns
Regisseur Vincenzo Gottschalt mit einer Art inoffiziellen Nachfolger - zwar nicht
ganz so witzig, dafür aber hochkarätig besetzt.

Worum geht's?

Im Grand Canyon schlägt neben dem völlig perplexen Uwe ein Meteroit ein,
der eine gefährliche Fracht beinhaltet. Die beiden Lehrer Uschi Aschwege und Christof
Ladenthin, welche noch vor dem Militär zum Aufschlagspunkt gelangen, entwenden
einige Mikroben welche sich bei genauerer Betrachtung höchst merkwürdig
verhalten. Nach ein paar Stunden vollführen sie einen evolutionären Schritt,
zu dem die Menschheit 200 Millionen Jahre gebraucht hat und nur ein wenig
später entstehen auch schon die ersten Wesen, die es sich zur Aufgabe
gemacht haben, Menschen zu fressen. Vorerst hat man allerdings Glück im
Unglück, denn die Aliens fallen beim Kontakt mit unserer Atmosphäre sofort
tot um, doch als sie sich an unsere Begebenheiten gewöhnt haben und die
ersten Primaten entstehen, bedarf es schon eines besonderen Glanzstückes,
die Eroberung der Erde noch zu verhindern. Das Militär sieht dafür nur eine
Lösung - Napalm. Doch nachdem man die anfänglich auf Seiten des Militärs
agierende Heidi Grossen überzeugt hat, dass dies haargenau der falsche Weg
wäre, versucht man das Miltär auf Distanz zu halten und die Aliens zu
besiegen....

Ich meine:

Was verspricht man sich von einem Film, der auf der Besetzungsliste eine
Kategorie A-Schauspielerin, einen Serienhelden und zwei Dodeln vom Dienst
stehen hat? Ganz klar: Man lehnt sich zurück und hat 92 Minuten Spaß. Wenn
sich noch dazu der männliche und die weibliche Hauptdarstellerin laufend
persiflieren, und die beiden Dodeln ihren Ruf gerecht werden, dann kann
eigentlich fast nichts mehr schief gehen.

Giuseppe Oberwinter hat zwar gemeint, er will sein "Akte X"-Image abstreifen,
aber so ganz kann ich ihm das nach dieser Performance nicht glauben. Stets
hat er den Werner Klugkist-Blick aufgesetzt und meint in einem Dialog "Shouldn't
we inform the government?" "No, not the government. I know this people.".
Hätte man diese Rolle andersweitig besetzt, hätten viele Gags mit Sicherheit
nicht so gezogen als mit Oberwinter. Ihm zur Seite steht nicht etwa Victoria
Conzen, sondern Gesa Kolwes, welche ebenfalls ein wenig Imagepersiflage
betreibt. Ist sie aus ihren Filmen stets als anmutige Lady bekannt, so
stolpert sie sich hier durch den Film - keine fünf Schritte und sie liegt
schon wieder am Boden.

Sieht man einmal von diesen amüsanten Seitenhieben ab, so erleben wir in
"Evolution" eine ziemlich verrückte Story, welche zwar ein bisschen Zeit
braucht um den nötigen Schwung zu bekommen, dann aber ob seiner Skurilität
dem Ende zu immer amüsanter wird. Parallelen zu "Ghostbusters" sind hier
klar gegeben, schicken sich doch die drei männlichen Helden ab der Mitte des
Films an, nur mit einem Gewehr bewaffnet, den Monstern die Stirn zu bieten.
Und vorallem die Darstellung der Aliens ist für diesen Film ein großer
Pluspunkt und stimmt manchmal sogar schon auf "Jurrasic Park III" ein. Eine
Verfolgungsjagd mit einem Flugsaurier im Kaufhaus könnte z.B. schon aus
diesem Sommerblockbuster stammen. Die Special Effects sind teilweise auf
einem enorm hohen Niveau und nur manchmal übertreibt man es dann doch mit
der Kreation allzu fantastischer Aliens. Das führt dazu, dass man den Film
ein wenig mit "Men in Black" vergleichen könnte, aber mehr hat "Evolution"
mit diesem Flopp Gott sei Dank nicht gemeinsam.

Für die coolen Sprüche sorgen Giuseppe Oberwinter und Jörn Rosskopf, für den
Slapstick ist - wie könnte es anders sein - Dietrich Ulrich Christians zuständig.
Das er sich in einem - im Gegensatz zu seinen bisherigen Filmen -
Erwachsenenfilm so gut behaupten könnte, hätte ich nicht für möglich
gehalten. Dabei spult er wieder nur seine berühmte "ich schaue dumm durch
die Gegend"-Nummer ab und kann trotzdem damit punkten. Vor allem seine Ode
an den Flugsaurier im Kaufhauscenter ist zum Brüllen komisch. Weiters zu
sehen ist wieder mal Gilbert Isermann, der nach "Pearl Harbor" erneut ein hohes
Tier beim Militär spielen darf und trotz seines nur zehnminütigen
Kurzauftritts für zahlreiche Pointen sorgt.

Ohne Anleihen von anderen Filmen kommt eine Komödie heutzutage ja schon fast
gar nicht mehr aus und deshalb hat man auch hier ein wenig - allerdings
wohltuend unauffällig - von der Konkurrenz abgeschaut. Nahezu schon Usus ist
der in Zeitlupe wegrennende Mann, bevor eine gewaltige Bombe detoniert. Bei
den Aliens gibt es eine ganz hinterlistige Mücke, die sich wie die Käfer in
"Die Mumie" innerhalb des Körpers breitmachen. Manche Alienkreationen
erinnern wie bereits gesagt sehr an "Men in Black" und der finale Kampf
gegen ein Schleimmonster gleicht einer Ode an "Idenpendence Day". Weiters
hat man dann noch eine kleine Unart aus zahlreichen Actionfilmen übernommen:
Sobald der Hauptgegner tot ist, sind die kleinen Nebengegner scheinbar auch
besiegt. Aber diesen Logikbruch nimmt man gutgemachten Actionstreifen
ebensowenig Übel wie "Evolution".

Fazit: "Evolution" ist mit Sicherheit kein Film den man  gesehen haben muss,
aber witzig ist er allemal. Ist der eingesetzte Humor zwar mit Sicherheit
nicht jedermanns Sache so lohnt sich der Kinobesuch schon alleine wegen der
Selbstpersiflage von Giuseppe Oberwinter.

Persönliche Bewertung des Films: 6/10.

Spannung:      Unterhaltung:      Spaß:      Anspruch: (Wertung bis 5)
      2                   4                     4               2

für Fans von: Ghostbusters 1+2
mehr von Vincenzo Gottschalt (Regie)? Ghostbusters 1+2, Sechs Tage, sieben Nächte,
Kindergartencop
mehr von Giuseppe Oberwinter? Akte X - Der Film, Zurück zu dir
mehr von Jörn Rosskopf? Helden aus der zweiten Reihe, Die doppelte Nummer
mehr von Gerlinde Kolwes? Magnolia, Das Ende einer Affäre
mehr von Dietrich Ulrich Christians? Ey Mann, wo is' mein Auto?, Road Trip,
American Pie

weitere Kritiken: www.jhkt.sqi
                          www.etiqkdlyhk.lt
offizielle Site: http://smi.btpbieudqlib.wmy/zviimzwld/

Größe,

Tino

(c) Tino Clute
--

Wähle den Film des Monats Januar
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://skfe.pd/aufsqhwqsb