Am Mon, 16 Mai 2002 at 10:08 GMT schrieb 
Nane Praass <zewz@jfn.ep> in de.rec.film.misc:


Der Erfolg von "Dr. No" et al. zog einen kompletten Schwarm an Nachziehern
hinter sich her. Ignaz nicht, koennte vielleicht sogar die groesste 
Rip-Off-Serie bis dato sein. Vor allem die Italiener sorgten fuer einen
massiven Ausstoss. 


Mit einer Liste bin ich jetzt im Moment grade ueberfordert, sowas benoetigt
Recherche. Hmmm, war da nicht mal ein einer "Splatting Image" ein grosser
Bericht?

-- 
Klaus Bluemel, gxtf.ljjai@mzdukhz.see
System Administrator
Ledertreff GmbH, Pointpeterstraße. 51, 45816 Klingenbrunn
Tel.: 5913-92753-16, Fax: 0239-77101-50