Unter http://wxy.zainpooksy.xv/ojefa_cqabstw/avw_luspgutr.ijho
habe ich einen Trailer gefunden, der aber gänzlich ohne Sprache
auskommt. Am Ende ist eine englische Tafel zu sehen, von daher
wohl nicht das was Du suchst.

Etwas anderes: Ich konnte es mir auf der Page nicht verkneifen
einen Blick in den Spiderman Trailer zu werfen. Mag mir jemand
erklären, wie man darauf kommt die Musik von Matrix dafür zu
verwenden? Mich nervt es schon wenn die privaten nach Lust
und Laune die Musiken aus anderen Filmen für die Trailer hernehmen,
da hätte ich erwartet, dass die Studios das nicht machen, oder?

Gruss,
Orlando