Es stimmt! Das Lachen war nicht extra toll. Aber das sollte auch so klingen.
Es war ja im Grunde äußerst klug von ihr so zu reagieren.
Sie hat irgendwie Zeit schinden müssen bzw. ihn (den Killer) ablenken
müssen.
Für Dörflas und den Killer war eines klar. Dörflas würde sterben.
Also was tun....... sich auf ein Spielchen mit ihm einlassen, in der
Hoffnung das Kristina früh genug zurückkommt.
Oder in der Hoffnung das der Killer unvorsichtig wird.
Das lachen war ja im Grunde mehr eine Verzweiflungstat und klang daher nicht
wie ein ehrliches Lachen.