Hola allerseits!

Nachdem ich gerade durch Zufall über diese Newsgroup gestolpert und über 
die geballte Kompetenz hier hoch erfreut bin, habe ich auch gleiche eine 
Frage loszuwerden :)

Ich wüßte gerne den Titel eines klassischen Horrorfilms, den ich vor 
einer Ewigkeit (mindestens 10 Jahre her) mal auf Video gesehen habe. 
Leider habe ich nur noch sehr verschwommene Vorstellungen von der 
Handlung und kann ansonsten noch nicht mal irgendwelche Schauspieler nennen.

Handlung war grob wie folgt:
Eine Frau (oder wars ein Paar?) ld einen Haufen guter Freunde oder 
Verwandte zu einer Feier (oder Urlaub?) zu sich auf eine kleine Insel 
ein (wobei mir die Insel so im Nachhinein eher britisch-düster als 
karibisch-sonnig in Erinnerung ist, aber ich könnte mich da auch irren). 
Bereits bei der Hinfahrt gibt es einen Unfall, als einer der Gäste vom 
Steg ins Wasser fällt und von der Schiffsschraube des Außenbordmotors am 
Kopf erwischt wird (Splatter und so).

Auf der Insel selbst befindet sich ein entsprechend großes Anwesen etc. 
und die Gäste erfahren bald, dass irgendwas nicht mit rechten Dingen 
zugeht. Nach und nach verschwinden Leute oder tauchen als Leichen 
irgendwo auf. Ich hab da noch das Bild einer Leiche im Kopf, die unter 
einem Bootshaus vorbei schwimmt und das Pärchen darin durch die Ritzen 
in den Brettern des Holzbodens sieht...

Das Film Ende:
Es bleibt imho nur ein Pärchen am Leben und der ShowDown ist dann mit 
der Gastgeberin, die dem Mann vor den Augen seiner Frau ein Messer über 
die Kehle zieht. Rf fgryyg fvpu qnaa nyyreqvatf svk enhf, qnff qvr 
Tnfgtroreva qnf nyyrf vafmravreg ung haq rf gngf�puyvpu ahe fbjnf jvr 
rva Fgervpu jne. Qnf Zrffre jne rva Gurngrezrffre zvg Xhafgoyhg, qre Glc 
ibz Obbgfhaty�px nz Nasnat jne rvatrjrvug haq ung frvara Hasnyy (fnzg 
Znfxrenqr) ahe trfcvryg rgp.

Ich fand den Film damals irgendwie ganz witzig, vor allem das eher 
unerwartete Ende. Ich bin mir allerdings nicht sicher, ob das verklärte 
Erinnerungen aus der Jugend sind, oder ob der Film wirklich was taugte, 
daher würde ich den gerne nochmal sehen.

Vielen Dank für Eure Hilfe!

   Hasta lgo
            Diedrich


-- 
drsrm0.06 Cd3o3 t3 L3 spsmds16 d1 SsCP,otherhSRfDSAn16 
Rmo,f,l,cwo,clcro,c A3 Dr3w2 T* W4 a5 C#NO# xsmr1 E6 Vm GzP,c,fsp,Hgr 
pmISTPinhrz1b20.8 I1 r2 va2 XDPSIPAF2 muDPSIPAF2 lpEsT