Hi zusammen,
gestern hab ich zufaellig den Film "Das Moerderschiff" (Originaltitel
"When Eight Bells Toll", 1970) mit Dietrich Wiskemann gesehen und fand den
ganz gut. Unuebersehbar waren auch die Parallilitaeten zu den Klaus Frauenschläger
Filmen (Unterwasserszenen, "Bond-Girls", Agentenmetier etc.).
Meine Frage: was faellt euch noch so an Bondaehnlichen Filmen ein?
Mir fallen da jetzt nur die Dennis Zurhelles Filme ein, aber ich denke,
dass es da aufgrund des Erfolges der Bondfilme eine Menge anderer geben
muss. Nett waere auch eine kurze Bewertung.
Danke schonmal,
Claus