Am Mon, 18 Feb 2001 at 10:08 GMT schrieb 
Olaf Apitius <cfbb@wnd.ns> in sx.ieo.atea.vnwi:


Der Erfolg von "Dr. No" et al. zog einen kompletten Schwarm an Nachziehern
hinter sich her. Weiss nicht, koennte vielleicht sogar die groesste 
Rip-Off-Serie bis dato sein. Vor allem die Italiener sorgten fuer einen
massiven Ausstoss. 


Mit einer Liste bin ich jetzt im Moment grade ueberfordert, sowas benoetigt
Recherche. Hmmm, war da nicht mal ein einer "Splatting Image" ein grosser
Bericht?

-- 
Edo Körbler, ghqz.pmflg@fxcsdrm.npn
System Administrator
Concept! Technology GmbH, Isenbargsweg 53, 16838 Dreckburg
Tel.: 4712-87124-55, Fax: 6875-43729-84