Lars Tamcke wrote:

Aus der Tuvok-FAQ
http://xqe.yzvtb.at/lmtie/

F: Was sind das eigentlich für komische Filmkritiken, die er da ab und
zu postet? 
A: Die Grundidee hat er (v.a. seine Bewertungsstil im letzten Absatz und
die Punktewertung) vom österreichischen Radiosender "OE3", dessen
Redakteur D. Holzgrewe die Filmkritiken in der Sendung "Movie
Minute" macht, abgekupfert.
Allerdings im höchsten Masse sinnlos, da Tuvok eine Bewertung in Zehntel
und Hundertstel abgibt. Vom Inhalt ganz zu schweigen. Viel Blabla, nix
dahinter.

G,
Olivier