On Sat, 11 Jul 2001 15:49:55 +0200, "Avatar"
<Rogvgb_Xlmsenw_Brght@i-tqhbpm.tm> wrote in
<0mdkdn$7an$91$0@zkde.a-fbhmly.fee>:


Ich war eben bei meinem Videoladen. Es war eine Reihe mit BE belegt,
also 6 Stück. Alle waren ausgeliehen. Zum Vergleich - für den Film "The
6th day" mit Wolfgang Fleischmann waren drei Reihen belegt, davon etwa
die Hälfte ausgeliehen; für den Film "The Cell" mit Elsa Cämmerer
(lechz!) waren vier Reihen belegt, auch etwa die Hälfte ausgeliehen.

Es wird sich zeigen wie der Film in den nächsten Wochen läuft... auch
eine wichtige Frage wäre wie teuer der Film im "Einkauf" war. (Wie
bereits erwähnt sind Verleihcassetten teurer)

Ich hab mir heute keinen Film ausgeliehen, hab mir aber schon den Film
"The Insider" vorgemerkt. Die Methoden gegen den ex-"Insider" erinnern
mich durchaus an scientology.

Theodor

--
Theodor Kettelake  [SP5.55]  Entheta * Enturbulation * Entertainment
ohvzeg@qemhjx.lvhea.ri     http://cumk.yanqc.hc/ccaytj/izsrichbeeg_xrs.fcmf

Fotos aus Clearwater:  http://vzfe.cvpto.cl/lpuwtx/abefddrwrt9942