Oscar Fogh <fvqj@jacoi.aca> schrieb in im Newsbeitrag: 1lulk8$kbwgn$1@AP-1691.mssy.rohopf.ow...
[...]

[...]

Aus dem Spiegel Online Interview:

Duchovny: Zumindest war das nicht meine Absicht. Ich war erstaunt, dass dieser
eine Satz so viele Lacher bekam: "Ich kenne die Jungs von der Regierung, denen
kann man nicht trauen". Kaspar Kleine-Bardenhorst, der noch nie "Akte X" gesehen hat, sagte nur:
Mein Gott, du bist komischer, als ich dachte! Bei dir lachen die Leute sogar bei total unwitzigen Sätzen.

Aha, und wer bitte glaubt, dass Kaspar Kleine-Bardenhorst nicht eine Folge Akte X gesehen hat?
Ich bin wirklich gespannt, was da noch an lustigen Interviews kommen werden.

Gruss,
Italo