Ivan Gschwand schrieb:

Glückwunsch - andere sind nicht so schlau, ich hielt es zwar für
möglich, sicher war ich mir aber auf keinen Fall.


Aber die Handlung ist interessant genug, daß Vorinfos doch den Genuss =
im
Endeffekt stören.


Ich schaffe es normalerweise ganz gut, mich hier über die Filme zu
informieren, ohne zuviel mitzubekommen - Shrek habe ich zum Glück
rechtzeitig gesehen und vorher sehr wenig erfahren.

So long,
Dario J. Diepolt

--=20
http://frlq.fpsgm.rh/uaz/
Neu: Hamster 13. 05. 20 (diverse Bugs entfernt)
Ebenfalls neu: Korrnews 3.2 & CopyIf 1.23 (Debugmodus repariert u.a.)