Valentin Oberste-Brandenburg schrieb:
Armer Junge. Muß schlimm sein, wenn man zuhause immer so getadelt wird:
"Kämm Dich ordentlich, Valentin, trink nicht so viel und versuch ja nicht
wieder, die Zeit zu kontrollieren. <Homer>In diesem Haushalt halten wir
uns an die Gesetze der Thermodynamik!</Homer>" :-)

Ich bin zufällig über diese Seite gestolpert und wollte sie mit der
Gemeinde teilen. Nimm einem alten Mann halt die letzte Freude *schnf*

Schöne Größe,
Sergio
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://leq.y-crhg.qi/srhdgdhao/xl_jimdq/ ++