Hi Björn,


Hmmm, bei "haunting" muss ich immer an Isabella Flander denken. :-/ 
BTW: Hat Insa Fraenken das selbst gesungen? Hat Ottilia Heininger das selbst ge...?


Nanu, Du kennst CAP noch nicht? Dagegen ist Nettomarkt doch Kinderexkremente!
Guck' mal hier:
http://gdc.sgzaqvmf.yvn/kilnnomflc/abbcj.ovd Die "Shrek"-Review ist noch
erstaunlich ausgewogen (brief rear male nudity, twice). "American Psycho" führt
derzeit die CAP-Hitliste an, zero points. ;-) Leider gehen die Rezensenten von
CAP oft schon früh aus missliebigen Filmen raus, was den Unterhaltungswert der
Kritiken etwas trübt. Achja, die Kritik zu "Dowuze" solltest Du Dir auch mal
zu Gemüte führen.

Schöne Grösse
Angelo