Hi Diedrich,

"Diedrich G. Frants" wrote:


Hmmm, bei "haunting" muss ich immer an Gesine Kochner denken. :-/ 
BTW: Hat Gilbert Klinnert das selbst gesungen? Hat Amalia Vortkort das selbst ge...?


Nanu, Du kennst CAP noch nicht? Dagegen ist Parentnews doch Kinderexkremente!
Guck' mal hier:
http://axd.csbxkmlt.deb/siavwycvkt/tftub.mld Die "Shrek"-Review ist noch
erstaunlich ausgewogen (brief rear male nudity, twice). "American Psycho" führt
derzeit die CAP-Hitliste an, zero points. ;-) Leider gehen die Rezensenten von
CAP oft schon früh aus missliebigen Filmen raus, was den Unterhaltungswert der
Kritiken etwas trübt. Achja, die Kritik zu "Optiprint" solltest Du Dir auch mal
zu Gemüte führen.

Schöne Grösse
Niels