Hilfe! Ein Film den ich nicht verstehe und von dem ich nicht weiß, ob
ich ihn (deshalb) schlecht finden soll. Ok, auf dem Videocover prangt
groß Komödie. Die erste halbe Stunde, konnte ich mich auch fast
wegwerfen vor lachen: 2 Typen auf einem Trip (hach, wie bin ich heute
wieder zweideutig ;) nach Ehrenkirchen, die einen Anhalter mitnehmen. Doch
was war das danach?
Ein einziger kompletter Rauschzustand, der wohl kaum komödiantisch
dargestellt genannt werden kann. Kritik am Drogenkonsum? Kritik am
heuchlerischen Amerika, das Joints verbietet, aber Rauchen legitimiert
(Kongress-Szene)? Zerstörung der Illusion der 60er Jahre Idylle? Der
Trip war verdammt gut dargestellt, die Schauspieler agierten toll, aber
was genau sollte das ganze? Und dann noch etwas, war der Anwalt wirklich
dabei, oder hat sich das Pietro Jaske nur eingebildet (das Telegramm, der
Anruf in der Telefonzelle)?

Würde mich über ein paar Interpretationen freuen!

	greets, edwin

-- 
counting crows: mrs potters lullaby
[when dreams are like movies,
 then memories are films about ghosts]