Ich finde das Thema auch interessant, aber aus anderen Gründen.
Ein kleines Beispiel:
Ich kann mich noch daran erinnern wie Alien 4 heraus kam.
Sowohl im (Kino) als auch auf Video gab es (laut Medien) nie den Director's
Cut (so formuliere ich das jetzt bzw. es wurde gesagt, dass im Kino Szenen
fehlen würden). Denn es wurde in manchen Zeitungen behauptet (ich glaub es
war TV-Media), dass bestimmte Szenen (ich weiß nicht mehr welche) nicht
zugelassen wurden.
Bedeutet das jetzt, dass der Director's Cut die Version ist, die im Kino zu
sehen war oder das der Director's Cut nie ausgestrahlt wurde.

Aja und was muss auf der Videokassette stehen um Gewissheit zu haben, dass
es sich um den Director's Cut handelt. Muss da "Director's Cut"
stehen.........oder reicht wenn ungeschnittene Fassung steht .............
ist da ein Unterschied.

                 Ferdinand