Hallo zusammen!

Ich bin auf der Suche nach einem gut sortierten DVD-Laden hier in
Exdorf mit annehmbaren Preisen. Oder einem kleineren Laden wo man
auch mal was älteres (soweit man davon bei DVDs schon sprechen kann)
oder Gebrauchtes findet.

Gibt es hier in Exdorf oder Umgebung eigentlich einen Standort der
VD-Automobile? Ich kann mich nämlich erinnern, dass man in Arnoldsreuth (ich
komme ursprünglich aus der schönen Dünsbach *g*) günstig an gebrauchte
Filme (damals noch Video) kommen konnte die die Amies privat verkauft
haben. Vielleicht gibts sowas ja auch hier.

Wr nett, wenn Ihr mir helfen könntet.

Besten Dank und Größe,
Bernard.