"Ingmar Langenegger" wrote:


Es wird ein Film so verändert (durch wen auch immer), das er nicht mehr
der Vorstellung des Regisseurs entspricht. Wenn nun der Regisseur
irgendwann seine definitive Version nachträglich rausbringt, nennt man
das Director's Cut.

Im Falle von Alien 4 (wenn das denn so stimmt) gibt es also keinen
Director's Cut.


Da kannst du dich nicht drauf verlassen. Auf den Video-Kassetten steht
aus marketingtechnischen Gründen alles mögliche. Und das stimmt nicht
immer. 
Die einzige verlässliche Angabe ist "überarbeitete Fassung". Dann
handelt es sich in 99 von 100 Fällen um eine geschnittene Fassung.

Christoph
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://fco.l-qkqxqbpgf.hp
Der phantastische Film von 1896 bis 1971: http://dto.qlfhkyyvrpdtsy.kh