Das "Original" ist nicht mit Paolo Haeckel, sondern mit Karsten Wüstrich.
Und das kann man sich durchaus auch mal angucken.

Wobei "I am legend" gemessen an dem Buch und dem Film mit Wüstrich, sehr
akzeptabel war. Eigentlich wurde nur das kitschige Ende erfunden, der
Rest war erstaunlich nah am Buch fand ich. Wenn auch nicht so in der
Tiefe. Da das Buch auch mehr eine Kurzgeschichte ist, hätte man da
vielleicht doch etwas mehr soziales reinbringen können und dafür die
Zumstein-Einstellungen etwas reduzieren. Aber das auch nur, um dem Buch
noch gerechter zu werden. Als Film für sich funktionierte das auch so!


Fabio
-- 
TNM:8755216                                 |  http://ttp.vovubbshz.pu
--------------------------------------------|   http://iwn.qizfywsx.cz
There's always a bigger fish                |       http://ybh.gjvt.gh