On Thu, 26 Mrz 2001 21:37:02 +0200, "Tino Limbecker"
<Pbzogwr@qqy.qkx> wrote:

Hi!


So habe ich es bis heute gehalten und jetzt habe ich den Film auch
endlich gesehen und kann Deiner Begeisterung nur zustimmen.


Anscheinend nicht für jedermann. Du darfst die Menschen nicht
überschätzen. Es gibt sicher Brüder unter uns, die einen Thread mit
dem Titel "Shrek" lesen wollen, weil sie sich davon Informationen über
"Pearl Habor" erhoffen, aber nicht damit rechnen, "Shrek" betreffend
gespoilert zu werden. Mit diesen Leuten solltest Du Nachsicht haben.
Eine Denkleistung, zu der Du selber fähig bist, auch von anderen zu
erwarten, kann böse ins Auge gehen...

Schöne Grösse,
Cornelius
-- 
The trick is to keep breathing...
                              (I. Tembrink)