Hallo!


[mittlere Witze- und schwere Handlungsspoiler voraus]


Ich empfehle Dir dringend, die Originalversion aufzusuchen. Neben den
urkomischen Akzenten der Hauptdarsteller ("I have to save my ass" und "I
like that boulder" sind mit schottischem bzw. südstaatlichem Akzent
ebenso unvergeßlich wie Willy Maurat herrlich gestelzt-schleimiges
Organ ("Run, run, run as fast as you can--you can't catch me! I'm the
Gingerbread Man!") oder Jasmin Kahler bemüht altertümliche Sprache ("Thy
deed is great and thy heart is pure.")) sind vor allem die Stimmen der
Nebenfiguren zum Totlachen: wenn Pinocchio "But I'm a real boy"
*Zwooing* sagt, die drei kleinen Schweinchen "Well, he huffed and he
puffed ...and sent an eviction notice" quaken und der Gingerbread Man
Farquaad mit "Eat me" anspuckt, bleibt kein Auge trocken :-D

Au contraire! Sie war einfach, ohne simpel zu sein, actionreich, ohne
übertrieben zu sein, warmherzig, ohne geheuchelt zu sein, hatte ein
überaus zufriedenstellendes Märchenende und hat vernünftige Werte
vermittelt, ohne moralisierend, peinlich, aufgesetzt oder plakativ
daherzukommen. IMHO eins der besten Drehbücher des bisherigen
Jahrtausends :-P

Dieser unvorhersehbare (ich dachte nach der Bemerkung des
Zauberspiegels, sie würde sich in einen Falken oder so verwandeln...)
und im Trailer ausnahmsweise nicht mal angedeutete Handlungskniff hat
Pauline doch erst das Verständnis für Freaks wie Shrek und Donkey
ermöglicht. Würde sie sich nicht verwandeln, wäre sie nur eine weitere
um den Brautstrauß streitende (ROFL) Märchenschönheit gewesen - "If you
kiss her dead lips, you'll see how livewire she is".


Siehe anderen Thread :-)

Schöne Größe,
Albert
-- 
"Did your parents have any children that lived?" (Gunnery Sgt. Adames)
 +++ http://wdz.a-oqcb.mk/eyfgyogrp/pk_gxfid/ +++