Die "unrated" US-RC1, die ich schon seit längerem habe, hat
natürlich nur eine englische Sprachfassung - nur in Dolby Surround
(ich denke, so wurde der Film original auch abgemischt).
Aber es war meine dritte DVD - da wußte ich leider noch nicht, was
"anamorph" bedeutet - ergo ist die Scheibe auch nicht anamorph
und somit auch bei weitem nicht optimal ;-).
Ansonsten ist sie ganz erträglich - inhaltlich IIRC mit der deutschen
FSK18 identisch, obwohl die RC1 witzigerweise mit "Directors Cut"
gelabelt ist - eventuell lief der Film ja gekürzt in den US-Kinos...

Ich kaufe genauso wie Du vorrangig RC2s mit deutscher Tonspur,
damit auch mal mit Freunden/Verwandten einen Film gucken kann,
mache aber hin und wieder Ausnahmen. Bei _diesem_ Film speziell
waren mir meine Verwandten aber egal ;-)
Wenn es irgendwann mal eine deutsche Collectors Edition mit irgend-
welchen 5.1-Remixes, Bonusfeatures etc. gibt, werde ich sie aber auf
jeden Fall neben die RC1 stellen.

bye
Denis