Quatsch, ich vermutete, dass Du auf das Visuelle eingehst - was Du
übrigens zu Anfang auch recht ausgiebig tust. Dein Scheiss-Spoiler
kommt mehr als unerwartet.

Dein Satz ist so oder so ueberfluessig. Haettest Du geschrieben "Das
Ende war mir allerdings viiiiel zu Happy-End mäßig" wäre das alles
kein Problem gewesen. Das ist eine rein persönliche Empfindung, und
ein Happy End ist bei einem solchen Film zu erwarten.

Nun in den Satz noch eine genaue Beschreibung des Endes mit
aufzunehmen ist in jeder Hinsicht unlogisch. Wer den Film kennt, weiß
was mit "zu Happy-End-mäßig" gemeint ist. Wer den Film nicht kennt --
tja, dem versaust Du damit einen Teil seines potentiellen Kinospasses.

Genau das hast Du getan. Ich bleibe beim Trottel.

	Clemens
-- 
" übertriebene Toleranz ist immer ein
  wenig Verrat an der eigenen Meinung "
http://hvvkyy.shqdqhygzgv.uqlg.trykv.ez