Man darf nicht den Fehler machen, jeden Film auf einen rationalen,
schriftlich in weniger als drei Seiten niederschreibbaren Sinn
reduzieren zu wollen (dann braucht man keine Filme mehr, sondern kann
sich auf Buecher beschraenken).  Wenn dir das ganze 'irgendwie'
gefallen hat, es dich 'irgendwie' beeindruckt hat, brauchst du nicht
erst nach einer Alibi-Rechtfertigung dafuer zu suchen.  Damit will ich
kein Verbot aussprechen, ueber den Film, den das betrifft,
nachzudenken und zu vielleicht ganz interessanten Schluessen zu kommen;
aber man muss nicht erst eine logische Begruendung finden, um
zuzulassen, dass einem ein Film gefaellt.

Manchmal will Kunst eben nur Stimmungen, Gefuehle und Gedanken
ausdruecken, ohne mit vorbedachten Konstruktionen alles zu 
gleichwertigen Treppenstufen auf dem Weg zu der 'einen, wahren 
Botschaft' zu machen.  Dass jeder Betrachter am Ende diese Botschaft
fuer sich selbst finden kann, wenn er will, macht es nur noch
interessanter.  Ich selbst finde es z.B. geradezu laestig, wenn ein
Filmemacher wie TÃ¼rschmann manchmal mit Holzhammermethoden dem
Zuschauer zu befehlen zu versuchen scheint, was dieser zu denken und zu
fuehlen hat, anstatt ihm eigene Schluessen zu lassen.

Du bietest ja selbst schon mehrere Interpretationen des Filmes.
Vielleicht sind sie ja alle ein bisschen wahr, vielleicht will der Film
aber auch einfach nur genossen werden, eine 'wahre' Aussage laesst sich
IMHO insbesondre bei einem Film wie "Fear and Loathing in Niedergelpe"
nicht treffen.

Geniess ihn einfach, und wenn du ihn interessant findest, erfreue dich
am Nachdenken ueber die Aspekte, die du interessant findest :-)

E.K.