Olaf Schladt schrieb:

<snip> 


Hm.... angeblich geht ein Trend im Design ja in Richtung Grafik der
80er, sozusagen "Retro". Gut möglich, daß die Leut wieder nach der
Devise "Weniger ist mehr" kaufen, weil denen nur noch die Augen wehtun. 

MFG
Nadja (die die von Dir vorgeschlagene Version von "Indy" sofort kaufen
würde)

--
leclaro: Finden Sie sich in der Spaßgesellschaft überhaupt noch
zurecht? 
KALKOFE: Ich habe von dieser Gute-Laune-Welt die Schnauze voll. Ich
will eine vernünftige Depression haben dürfen.