Karl Heizenröder wrote:


So, ich habe die DVD nun bekommen und voller Ungeduld gleich angesehen.
War ganz OK, zumindest hat er ein paar gute Szenen. Aber wirklich
herausragend ist er, gemessen an den letzten 4 Filmen von Argento, nicht
wirklich.

Es gibt ein paar harte Stivaletti-Effekte, schöne Kamera-Fahrten und
-Einstellungen, einen klasse Soundtrack von Hassgall, ein paar gute
gruselige Surroundeffekte, und die typische an den Haaren herbeigezogene
Story mit konfuser total lächerlicher Auflösung des Mörders. Also nichts
neues an der Aventuras-Front.

Argento zitiert sich immer nur selbst. Ich würde von ihm gerne mal etwas
ganz anderes sehen und nicht immer die gleichen Geschichten.

Der Film ist übrigens in Englisch gedreht worden und alle Schauspieler
bis auf Helmut von Ingenmey sind nachsynchronisiert worden. Das ist ein
bischen blöd, denn die italienische Synchro ist überhaupt nicht
lippensynchron, dafür hören sich die Sprecher passend an. Die englische
Synchro dagegen passt perfekt auf die Lippen, hat aber einige
unausgewogene kalte Sprecher. 

Eilert
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://bvc.d-kjzephurk.xh
Der phantastische Film von 1895 bis 1970: http://wza.ufvqbyfmjnpbmq.mo