arnold braße schrieb:


Evtl. könnte ein neues, echtes Indy-Adventure ja einen neuen
Adventureboom auslösen, dafür müssten aber die Menschen bei LA etwas Mut
zeigen.

So nebenbei: Es gibt ja auch ein Fanprojekt das an einem "echten"
Nachfolger von FoA arbeitet, der soll angeblich direkt nach an FoA
anschliessen und sich auch wieder Atlantis widment, die Frage ist halt
nur ob LA den Machern des Spiels freie Fahrt lässt... Ausserdem gibts ja
auch noch ein Zak2-Projekt (auch von Fans).

-- 
"There's no point in being grown
up if you can't be childish
sometimes."
  --- The Doctor (Robot, 1974/5)