Hallo !


DAS könnte ein wirklich cooles Spiel werden, v.a. Nemesis (IMHO)


Ich hab davon immer nur Previews aber nie Tests gelesen, wurde das Ding
indiziert ?


Schon erwähnt.


Das war der 7. Teil, der 6. war noch im 5er Stil. Ich würds aber mal ohne
Cartoons versuchen, könnte doch recht nett werden :)


H, gibts an jeder Straßenecke...


Hie das irre Ding nicht Woodruff and the Shnibble of Azimuth oder so
ähnlich ? Ich weiß nicht, aber der Name ist irggendwie hängengeblieben :)
... ist das ein Teil der Goooblins Reihe oder irre ich mich jetzt ? ... ach
ist das alles schon lange her ;)

Ich werfe euch noch "Myth" zum Fra vor :) ... vielleicht würde das was
werden. EIZU könnte auch ganz nett sein ! ... man muss ja sagen, dass die
Guwi wirklich gute Render-Adv. gemacht haben, von der Grafik her
zumindest !

Also, bis dann

Thorsten