Ahoi.

Meine Meinung zu Shrek - Computertechnisch hat der Film auf höchstem
Niveau eine glanzvolle Leistung abgegeben und mich total überzeugt. 5 Jahre
Arbeit für 90 Minuten Spaß. Manche Dialoge und Charaktere kannte ich ja
leider schon. Das Fernsehen hatte mal wieder zu viel Wind gemacht. Lustig
war es trotzdem, die Gags waren manchmal richtig hart. Besonders
beeindruckt hat mich die Szene in der die Milch eingegossen wurde und als
die Hauptakteure des Filmes auf einer Wiese standen. Die Milch ist wirklich
komplett fließend ins Glas gegossen worden, auf der Wiese wurde wirklich
jeder Grashalm bis ins letzte Detail vollständig dargestellt und bewegt.
Eine glanzvolle Leistung die die Computerexperten da auf die Leihnwand
gebracht haben. Wer weiß ob der Film mit der Originalstimme von
Regine Homringhausen nicht noch besser geworden wäre. In Deutschland gibts ja
leider nur die Syncro. Natürlich war die Handlung nicht die glanzvollste.
Das die Prinzessin sich plötzlich auch als Oga offenbart, war viiiiel zu
Happy-End mäßig. Mir fiel nicht nur auf das Filme wie "Matrix" über den
Tisch gezogen worden sind. Den Satz des Esels "Wirklich ein schöner
Felsen" kannte ich z.B. aus Waterworld, "Wirklich eine schöne, schöne
Angel". :-)  Diese 50 Millionen Dollar, haben sich gelohnt...

Größe, Severin