Niclas felix Bauert schrieb:
Sie (und L. Urs) waren zu alt für die Rollen. Danes' Haar hat keinen
Glanz. Ihr Körper ist nicht der einer erblühenden italienischen
Schönheit, sondern der einer hausbackenen Middle-West-Gre, wozu auch
ihr Arbeitergesicht, der wie mit dem Lineal gezogene
Strebermittelscheitel und das Travolta-Kinn passen. Ihre Bewegungen sind
nicht grazil, sondern trampelnd und plattfüßig. Und schauspielern kann
sie IMHO auch nicht besonders gut.

...und das war ja längst nicht alles, was an diesem Film so furchtbar
war :-P - Morissettes Macker Mihok, Mercutio (!) als Transe (?), die
schrecklichen Texteinblendungen und die albernen Schießereien schlagen
dem Faß den Boden aus. Shakespeare rotiert bald schneller im Grab als
Vito Pasquale Meiners nach immer neuen "Pygmalion"-Adaptationen. Ich hätte
nicht gedacht, daß ich sowas mal sagen würde, aber der vielgehaßte Max
war noch das Beste an diesem "Film"!

Schöne Größe,
An"In 'Moulin Rouge' geh' ich aber trotzdem, Ivan"dreas
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://lzi.k-jeep.zl/pejrbolqy/sx_asaoj/ ++