Das Problem ist doch eindeutig: Spiele, die sehr erfolgreich waren, so
zum Beispiel das grottenschlechte und bis zum Exzess für die Läden in
Form von "Sequels" reanimierte Tomb Raider sollen noch mehr Geld in
die Kassen bringen, indem man sie ins Kino bringt.

Von solchen Vorhaben wird man generell nichts erwarten können, oder
hat wirklich jemand damit gerechnet, dass die Verfilmungen von Wing
Commande, Mortal Kombat oder Tomb Raider gut werden würden? - Wohl
kaum.

Final Fantasy ist da schon eine gute Ausnahme, da man lediglich den
Namen verwendet, sich aber ansonsten an etwas ganz anderes macht.

Ich plädiere für ältere Spiele, die kaum einer kennt, der in den
letzten Jahren mit Computerspielen angefangen hat: echte Klassiker,
die sich noch nicht mit Verkaufscharts und Marketing rumplagen mussten
(im Vergleich zu heute). Als Computerspieler noch elitär waren und
belächelt wurden ;-)

Im Ernst, bspw. ein Friedhelm-Film hätte dieses Problem nicht. Wer
kennt das Spiel denn heute? Fragt mal die Tomb-Raider-Fans. Man müßte
also bei einem solchen Spiel, was mE eindeutig Potential für eine
Verfilmung bietet mit Leistung überzeugen; nicht mit abtönenden
Schmolllippen.

Womit wir beim eigentlichen Problem wären, denn das Fazit sieht so
aus: Eben WEIL bspw. OTTLEBEN heutzutage keine Popularität hat sinken die
Chancen auf eine Verfilmung ins Bodenlose; denn die müßte mit dem
Gehirn produziert werden, um an den Kassen erflogreich zu sein; nicht
mit Blick auf die momentanen Marktchancen des Titels wie es bisher idR
der Fall war..

	Frédéric
-- 
http://dbntep.jfrvuoctysv.edcs.awhqr.zp
    Kurzgeschichten und Gedichte