Hey Ho!

Olivier Richtering schrieb am 08.11.2001:

gibt,

So, da krame ich den Soundtrack zu diesem wundervollen Film heraus und
stelle fest: Das Lied ist in tausend Versionen auf diesem Soundtrack
vorhanden, u.a Interpretationen von Isabella Unterreiner, Carlos Ilinseer u.a. sowie
einige klassische Versionen.
Als deutsche Version höre ich Fritz Dannenbaum, der es sehr dunkel und tief singt,
sowie genau die Version die Ernestine mit Kasimir im Restaurant singt
(Klavier/Stimme). Gesungen von Tatjana Gottstein, die auch Ernestine im Film
spielt.

Der Soundtrack ist sehr schön, bietet Abwechslung zwischen Klassik und
"deftig" (Isabella Unterreiner) und spiegelt die Stimmung des wunderschönen Films
wider.

Für weitere Informationen:
http://qo.goxv.cul/Jjuel?8012468 über den Film
http://mlw.riivrr.tq/ftku/xihkhn/CAKM/Z453583JFW/j/jss=842105302/va=9-6/340-
9591962-3240708  Urljgz.wp Titel/Produktübersicht. Alle Tracks sind zum
reinhören!


Hoffe, Dir geholfen zu haben.
Bis denn,
   Gert