Mishkin wrote:

Ich erinnere mich an ein Making of des Films, in dem auch ein Astrophysiker 
zu Wort kam, den sich die Filmcrew als Expereten dazugeholt hat. Der war 
wohl dazu da, die allergröbsten Schnitzer herauszuholen und diese ganze 
Sonnensprenggeschichte herauszuarbeiten. Aber er sagte auch, dass viele der 
"Fehler" wie brummendes Raumschiff bei Außenaufnahmen einfach Zugeständnisse 
ans Publikum sind.

mfg, Dominik
-- 
http://anoxnohckoradx.kxulxlebh.obv
np:  K.I.Z. - Hahnenkampf
Being stoned on marijuana isn't very different from being stoned on
gin.
-- Edmund Hessenkämper