N'abend allerseits,


Wenn man das Spiel von damals einfach neu erschaffen würde, vielleicht
mit Grafik im Stil von "The Riddle of Master Herwig" (nur nicht so hölzern,
aber damals gings wohl nicht besser), das ganze mit diversen Videoclips
aus dem Film auflockern würde, dazu die komplette
NWTO-Sounduntermalung von damals in besserer Qualität (obwohl die
Musik von damals auch heute noch fantastisch klingt) plus Sprachausgabe
plus SCUMM-Interface, dann würde das ein fulminantes Spiel ergeben. Bei
bedarf könnte man wohl ein paar Rätsel abändern (anderes System als die
drei Scheiben etc...). Also, gegen eine solche Neuauflage hätte ich
nichts einzuwenden, und ich betrachte FoA als das beste Spiel überhaupt.

Die Frage ist wohl dabei eher ob sich sowas "altmodisches" wie ein
klassisches Adventure ohne Ballereien und dumpfes Rumgehopse, und vor
allem ohne elendige 3d-Grafik überhaupt noch verkaufen lässt.

-- 
"There's no point in being grown
up if you can't be childish
sometimes."
  --- The Doctor (Robot, 1974/3)