Hallo,


um welchen Film (Leolo) es geht wurde ja schon gesagt, aber ehrlich gesagt 
so normal und superlustig ist er nicht. 

Ich hab ihn eher subtil, voll mit Metaphern, einer stark psychologischen 
und sarkastischen Sichtweise in Erinnerung. Das Lachen bleibt einem eher im 
Hals stecken, z.B. wenn Orlando sich immer wieder mit dieser Fixierung auf 
die eigenen Exkremente, in seiner Familie ein Ritual, herumschlagen muss, 
weil das nie nur komisch sondern auch sehr tragisch inzeniert ist. und sich 
immer mehr zuspitzt (Tod des Onkels auf dem Klo).  Das Ende ist sehr 
traurig (wobei es sehr viel Interpretationsspielraum lässt) wenn Orlando 
durch diese Statuen wandelt, war das imho sein Ende, der völlige Rückzug 
aus der Wirklichkeit, die für ihn so schrecklich, unwirtlich und fremd 
war. 

Ich mag den Film, aber als Familinfilm würde ich ihn überhaupt nicht 
durchgehen lassen, als normal im allerweitesten Sinne und superlustig, 
naja, man kann über diese grotesken Sachen die Leolo sieht schon 
schmunzeln, aber das sind keine Schenkelklopfer.