Benedikt Nikolaus tat folgendes kund:


Um mal etwas von Fayon wegzukommen:

- Zork (oder gibts da etwa schon was? =)

- Starfox/Starwing (na gut, ich sach ma als animierte
Ktsch-Komödie...)

- Urban Runner/Lost in Town (Phantasmagoria wurde ja schon erwähnt, eine
Verfilmung von Urban Runner könnte noch einen Touch trashiger sein,
leider war das Spiel ein Flop)

- Prisoner(s?) of Ice (als Horror/Thriller/Abenteuer/Action-mix, leider
ist das Spiel nicht so bekannt)

- Die King's Quest-Reihe (animiert, im stile des 6. teils oder auch als
Realverfilmung)

- Police Quest (Krimi mit dokumentarischen Elementen?)

- Donkey Kong Country (gibts ja leider schon als grausige TV-Serie, aber
nach Shrek wär es wohl auch eine Verfilmung wert)

- Chewy - Escape from F5 (animiert, Comedy, leider von ausserhalb
Deutschlands wohl äusserst unbekannt)

- WOODRUFF (zeichentrick, wirre comedy)

- Starship Titanic

- Defender of the Crown (liegt äusserst weit zurück...)

-- 
"There's no point in being grown
up if you can't be childish
sometimes."
  --- The Doctor (Robot, 1975/1)