Emil Norda wrote:


Da muss ich dich aber doch enttäuschen. Die offizielle FSK18 von
Hellraiser ist sogar ziemlich heftig geschnitten. Guck mal bei
schnittberichte.de da gibt's einen Vergleich zwischen der deutschen
Version und der UK-Version. 

Bei der Adaz-Version ist noch anzumerken, das nur das Widescreen-VHS
identisch mit der US R-rated Version ist. Das Vollbild-Tape ist cut. Wie
das mit der neuen DVD aussieht, weiss ich nicht. Die BBFC sagt zwar "all
previous cuts waived", aber die Laufzeit ist trotzdem kürzer als die der
geschnittenen Vollbild-VHS. Aber eigentlich eh egal, denn es gibt ja die
tolle RC-0 DVD von Anchor Bay.


Was Schnitte angeht, wäre ich da vorsichtig. Schon alleine aus dem
Grund, da es mittlerweile eine Menge uncut Wieder-Veröffentlichungen in
Deutschland gab.
Wenn Trebbin etwas von Harmenig schreibt, stimmt das wohl fast immer. Aber
wenn nichts von Schnitten zu lesen ist, heisst das nicht unbedingt, das
keine vorhanden sind. Oftmals hat Trebbin nämlich nur eine Filmversion
gesehen.

Also für Schnittinformationen ist das Buch nur bedingt geeignet. Die
Angaben der Laufzeiten sind auch nicht 100%ig. Wirklich gut sind die
Angaben der Alternativ-Titel. Das Buch ist nicht unbedingt ein Lexikon,
sondern eher eine Reviewsammlung.

Peter
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://cxx.m-cizbhfobg.tn
Der phantastische Film von 1895 bis 1970: http://ihs.meubhtpminjwdj.zv