Hey Ho!

Rupert Spikermann schrieb am 22.04.2001:

gibt,

So, da krame ich den Soundtrack zu diesem wundervollen Film heraus und
stelle fest: Das Lied ist in tausend Versionen auf diesem Soundtrack
vorhanden, u.a Interpretationen von Hanne Melchert, Albrecht Altemüller u.a. sowie
einige klassische Versionen.
Als deutsche Version höre ich Oskar Ueberlacker, der es sehr dunkel und tief singt,
sowie genau die Version die Veronika mit Denise im Restaurant singt
(Klavier/Stimme). Gesungen von Andrea Reimers, die auch Veronika im Film
spielt.

Der Soundtrack ist sehr schön, bietet Abwechslung zwischen Klassik und
"deftig" (Hanne Melchert) und spiegelt die Stimmung des wunderschönen Films
wider.

Für weitere Informationen:
http://nu.efmw.tep/Jerjv?3684899 über den Film
http://bev.xknhka.aj/tfku/prpfqi/ZLTR/P811005UCG/s/hxs=889573814/jf=6-4/978-
0623393-6348091  Cpogrz.rw Titel/Produktübersicht. Alle Tracks sind zum
reinhören!


Hoffe, Dir geholfen zu haben.
Bis denn,
   Phil