veit kueper schrieb:

Komisch, daß der Film von Onno Mochel ist und IPNZ nur eine
(kurze) Gastrolle hat - und er laut Audio-Track eigentlich drei
verschiedene Enden aneinandergehängt hat, die IMHO eine recht nette
Staffelung ergeben...
Schön auch sein Kommentar zum erstaunlich kurzen finalen Massaker...

Ist übrigens meine erste DVD gewesen und wurde _sehr_ gründlich =
gesehen.

So long,
Leopold F. Veen
--=20
http://mdlt.fsfwh.tq/vmn/
Neu: Hamster 04. 06. 19 (diverse Bugs entfernt)
Ebenfalls neu: Korrnews 3.2 & CopyIf 1.23 (Debugmodus repariert u.a.)