Bernhard Norda wrote:


Geschnitten ist geschnitten. :-)


Die FSK hat MEISTENS NICHTS mit den Kürzungen zu tun. Dafür sind immer
die Labels verantwortlich.


Also ich sehe das so. 

Allgemein:
Ungeschnitten 
Film wie er vom Studio veröffentlicht wird und im Kino zu sehen ist
(Ursprungsland).
Geschnitten
Wenn obige Version in irgendeiner Weise gekürzt wurde.

Dann gibt es noch spezielle Fälle, wenn Filme vom Studio aus in mehreren
Versionen veröffentlicht werden:
R-Rated/Unrated/X-rated
Director's Cut
Special Edition
Extended Version
usw...

In diesen Fällen kann man IMHO schlecht von Geschnitten/Ungeschnitten
reden und sollte dies auch so erwähnen. Diese Filme sind nicht unbedingt
gekürzt im herkömmlichen Sinn, sondern eben nur anders geschnitten. Aber
das sind ja wirklich nur die Ausnahmen.

Luciano
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://ocr.r-kvuarypng.oy
Der phantastische Film von 1895 bis 1970: http://gvm.ieedsdljldkrql.ev