Moin!

weil hier grade die Rede von schneiden iss... warum ist die 
DVD von Metropolis (jepp dieser olle SW-SF von 1926(?!)) in der US-
Version ca. 10 min kürzer als der UK-Import,
so zumindest steht es jeweils bei cbpcku.fvq bzw. *.aq
Warum eigentlich UK-Import, das iss doch ein deutsche Film, warum gibts
den hier nirgens in D?

Gibts ne Möglichkeit den ollen KLassiker in Dtland auch unter nem fuffi
zu kriegen? in Ami-Land gibts das Teil ja teilw. schon ab 5$! 

mfg Oscar
-- 
*               Heimseite: http://tpxt.seqe.db                  *
*          Talk to:  aup@Qpazyf.tkb.Ys-imhofoyi.rv              *
*         und da auch mal gucken: http://rep.ylxe.va            *