Hallo,


Die mittlere Bahngeschwindigkeit der Erde beträgt 29,78 km/s, d.s.
107.208 km/h. Das unterschätzt man sehr.

Mit dem "Abbremsen" meinst du die Kurskorrektur, da das Raumschiff
zuerst die Erdumlaufbahn verlassen muss um direkt zur Sonne zu fliegen?

Weil das Stichwort "Messenger Sonde" gefallen ist, habe ich folgende
Grafik gefunden, wo man ihre Flugbahn ersieht:
<http://mu.wuvrjcucm.vab/opcc/Hgputebhu_(Svpgkxiuh)#Llycrp_loo_Kcfiawt>

Da sich die Sonne in Bezug auf unser Sonnensystem nicht bewegt, dachte
ich laienhaft, dass ein Raumschiff vom Erdorbit einfach die Sonne
anvisiern braucht und Gas gibt um direkt zuzusteuern, quasi die direkte
Linie von der Erde zur Sonne nimmt.

BTW, wieso kennt ihr euch alle so gut aus? Astronomie studiert? Das ist
kein Wissen, das ein Normalmensch hat. Und von den Filmen lernt man das
sicherlich auch nicht ;.)

lg, Kurt.