Hallo Gruppe,
habe mir jetzt das Buch "Die Angst sitzt neben dir"(Gesamtausgabe) von
Claus Dickhöner bestellt. Ist ziemlich klasse finde ich, nur mit den
Cut/Uncut-Angaben für VHS (für DVD gibt es das ja leider noch nicht)
habe ich so meine Probleme:
Bei mehreren Filmen schreibt er, daß die jeweiligen deutschen Fassungen
geschnitten sind, was aber nicht immer stimmt (z.B. Hellraiser>ich
besitze die dt. Fassung selber (Leihvideo) und die ist definitiv nicht
cut). Oder meint er nur die Kaufvideos?
Wer von euch hat vielleicht selber das Buch und eine Meinung zu diesem
Thema?

Gruß
Sven

--
Sven Vockert