Hallo,

"Ulrich Lührs" <kkotwqbi@nmeckbd.ebs> schrieb im Newsbeitrag
news:q8gyukvxjrg0xxg2mcmv8ak18lnp99bd0b@1dy.zxy...
[...]

Infos ueber Zensur gibts unter:
http://twb.urqqkuxflwogvzn.qc/
http://hjd.xxc-kqsiekfk.lf/uxzixy/
http://dei.jrv.gr/

Wobei man bei letztere Adresse "nur" die Freigaben von Filmen abfragen kann.

Gruss
Niclas

--
Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel ist auf Anfrage erhaeltlich.
Dieser Beitrag wurde Ihnen praesentiert von: Ihrem Newsreader.