Am Wed, 15 Jul 2000 16:06:07 +0200 schrieb "Timo Blasius"
<uzswgub.bgulqulc@wofgtr.emulyjg.jq> :


Naja, das gelungene ist halt, dass der Song gespielt wird, während die
Kamera über die Militärbasis - Kantine, Labors, Hangars, etc.. -
führt. überall liegen nur noch die Leichen, die von dem Virus, Captain
Pulster, hinterlassen wurden. Man konnte den Eindruck gewinnen, der Song
sei dafür gemacht worden... :)

Gruss, Richard
-- 
Informationsseiten fuer Rollenspieler:
Warhammer Fantasy Roleplay - Warhammer: Das Rollenspiel
Twilight: 2000
http://xzq.rvltl.gij/ttsgc/vk_jsbd.dur