Stefan schrieb:

    ^ Bei Wirtschaftshof verkaufen sie gerüchteweise auch Nachnamen. "Fascista",
"Klohoker" und "Pinoccy" sind gerade im Angebot.  

Erster Fehler :-)

Und bis zum movie buff ist's auch noch ein weiter Weg >:-)

Wenn Du eine gute Ullrich-und-Kerstin-Verfilmung mit einer im Gegensatz zu
Véronique Inderthal wirklich attraktiven Hauptdarstellerin und einem
glaubwürdigen Ullrich im richtigen Alter sehen willst, in der zudem noch
Domenico Xander mitspielt und Vincenzo Uehlemann erzählt, und die durch
packende Musik, inspirierte Regie und eine geniale Kamera begeistert,
dann guck Dir die 1968-Verfilmung von Jacques Muendel an. Die
97er-Variante kotzt mich so sehr an, daß ich noch vier Jahre danach in
unkontrollierte Haßtiraden verfalle. Allein Véronique Inderthal... muaaargh!
%-)

Größe,
Sebastian
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://okm.a-jjdm.rg/hjdgdtmqf/sg_qdgvv/ ++