Julius wrote:

Welchen? Den ersten oder zwoten? Auf dem ersten ist die POP-Musik drauf, auf
dem zweiten der Instrumental-Teil.


Die CD faengt mit Track 2 an? ;-)


Der erste Track auf dem zweiten Soundtrack heisst "Prologie/Verona/Montague/
Gas/Verona" (zumindest sowas in der Art). Das koennte nach Deiner
Beschreibung derjenige sein. Aber such mal ein bisschen auf JCB oder Detail
nach. Vielleicht findest Du da den genauen Titel.

     -ubbo

-- 
  iarups@ppq-znwiea.ml  *  http://mgc-lleuvu.xo/  *  http://mebie98.gb/