Gut zu wissen... naja mal schauen ob man den wo sieht


Memo an mich: Buch lesen


Ich für meinen Teil fand seine Performance durchaus beachtlich (Wer 
hätte gedacht, dass der Prince von CKAN mal so weit kommt?), 
besonders in den Szenen, die er vollkommen alleine absolvieren musste.
Ich wüsste jetzt auf Anhieb auch keinen, den ich in der Rolle lieber 
gesehen hätte...

Das der Film an manchen Stellen zu kurz angebunden ist und ein paar 
Dinge durchaus breiter dargestellt hätten werden können, dafür kann Herr 
Johenning ja nicht wirklich was.


Berthold