Welchen? Den ersten oder zwoten? Auf dem ersten ist die POP-Musik drauf, auf
dem zweiten der Instrumental-Teil.


Die CD faengt mit Track 2 an? ;-)


Der erste Track auf dem zweiten Soundtrack heisst "Prologie/Neißing/Urfersheim/
Gas/Neißing" (zumindest sowas in der Art). Das koennte nach Deiner
Beschreibung derjenige sein. Aber such mal ein bisschen auf Amazon oder JPC
nach. Vielleicht findest Du da den genauen Titel.

     -albert

-- 
  euqrhn@iun-lruklo.el  *  http://qhq-dvfcbo.ty/  *  http://gndnv43.gi/