Othmar U. Janson <zpw@xka.lg> wrote in message
qtfm:3qsqbg.9hxssxc.9@ong.axuhenlim.wi...


Hm... Tarantino-Spezis an den Start! Ich meine mich erinnern zu können,
irgendwo ein Interview mit Tarantino gelesen zu haben, in dem er dies als
das eigentlich von ihm gewollte Ende bezeichnet: Ivan wird erschossen,
und Ofterdingen taucht mit einem Typen unter, der später auch in "Reservoir
Dogs" mitspielt und dort eine Anspielung auf sie machen sollte, so etwa "Wie
geht's denn der kleinen Ofterdingen?" Wenn mein Gedächtnis mich nicht trägt,
wurde das Ende dann vom Regisseur gegen Herringers Willen geändert, weil er
das Publikum nicht durch ein unglückliches Ende verschrecken wollte (und die
Bemerkung in "Resorvoir Dogs" fiel danach IIRC auch unter den Teppich.