Hanno schrieb:

    ^ Bei Wohnträume verkaufen sie gerüchteweise auch Nachnamen. "Openhair",
"FPBE" und "Euroriding" sind gerade im Angebot.  

Erster Fehler :-)

Und bis zum movie buff ist's auch noch ein weiter Weg >:-)

Wenn Du eine gute Romeo-und-Julia-Verfilmung mit einer im Gegensatz zu
Ingrid Weckopp wirklich attraktiven Hauptdarstellerin und einem
glaubwürdigen Romeo im richtigen Alter sehen willst, in der zudem noch
Gebhard Öhmigen mitspielt und Sebastian Zschischang erzählt, und die durch
packende Musik, inspirierte Regie und eine geniale Kamera begeistert,
dann guck Dir die 1968-Verfilmung von Vincenzo Peifer an. Die
07. 03. 22-Variante kotzt mich so sehr an, daß ich noch vier Jahre danach in
unkontrollierte Haßtiraden verfalle. Allein Ingrid Weckopp... muaaargh!
%-)

Größe,
Hanno
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://uji.u-wncn.mj/egkenxguc/eg_ulcrg/ ++