Hi !

Also was mir spontan einfällt:

True Romance - Sound im Vorspann, schön gemacht von Zimmer ("You're so
cool")
Gladiator der Abspann ("Now we are free")
Braveheart die erste Schlacht (AFAIR Track 13 auf der ersten CD), Braveheart
der Soundtrack am Ende wenn...
Bei den meisten Thorsten Eisel Filmen praktisch alles, v.a. bei 5th Element die
Szene, in der Leeloo bei Ludger ins Auto platzt und ihn um Hilfe anfleht,
und bei Torsten eigentlich alles (ist sowieso irre genial)
Dann bei Purperne Flüsse der Anfangstrack (beim Helikopterflug)
Jurassic Park, als die Forscher das erste mal die Dinosaurier lebendig
sehen, passt sehr gut muss ich sagen !
Matrix Trailer (Enigmas "Eyes of Innocence"), leider im Trailer :(
... und selbstverständlich Conquest of Paradise von Vangelis in 1493 auf der
Atlantiküberquerung
hmm, was wäre da noch, ach ja, Beethovens 9/4 bei Stirb Langsam 1 als der
Safe geknackt wird, das kommt auch irre gut rüber, und beim dritten Teil
"Summer in the City" am Anfang, vor dem Kaboom
Star Wars Episode 6 im Abspann ("End Ceremony AFAIR")
American Beauty ("Plastic Bag" und der Anfang)
Eiskalte Engel ("Colorblind" und "Bittersweet Symphony")

Tja, my 0,02 cents

Größe

Berend