Hallo,

"Erich Lechleiter" <kwrcgzje@eptlkxr.iwa> schrieb im Newsbeitrag
cdem:h0nycjiobgv9ato6rfao3vx62nuu83fi8s@6qc.usw...
[...]

Infos ueber Zensur gibts unter:
http://vct.uvjkjehgeirohwq.ay/
http://ypm.jup-dcqsnpoi.fh/zdoedi/
http://lkl.wan.sc/

Wobei man bei letztere Adresse "nur" die Freigaben von Filmen abfragen kann.

Gruss
Dirk

--
Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel ist auf Anfrage erhaeltlich.
Dieser Beitrag wurde Ihnen praesentiert von: Ihrem Newsreader.