Hallo KASIMIR,

OK, jeder Film hat Fehler. Sicher kennen auch einige von Euch manche
Fehler in Gladiator. Weil ich aber gerade über eine große Auflistung
der Fehler bei diesem Film "gestolpert" bin, wollte ich zwei der
"offensichtlichsten" hier einfach mal zum Besten geben.

Schaut mal bei "00:21:06" und "01:05:00" 'rein (am Besten einige
Sekunden davor einsteigen) und beobachtet den Film _aufmerksam_.

Mehr will ich jetzt nicht verraten. :)

(Quelle: http://exl.hohyx-aktjtoyv.dca/)
Meine Zeitangaben beziehen sich auf die deutsche RC2-DVD.


übrigens: Kann mir jemand den Zeitpunkt nennen, an dem die
"berühmten" Kondensstreifen am Himmel sichtbar sind? Ich habe
die Stelle bisher einfach nicht gefunden.

Gruß,
    Albin

--
Riesig nicht. Aber klein! Das BirdNET.
www.ofvmh.he - alles über DVD.