Hallo zusammen!

Wenn wir schon bei Megathreads sind: welche Opening Credits findet ihr
denn am Besten präsentiert? Beispiele:

- die Gehirnfahrt in "Fight Club" (dieser Film ist die Antwort für alle
Fragen :-)) )
- die Maske in "Stargate" (Schrottfilm, aber diese Szene mit der tollen
Musik macht vieles gut)
- die deformierten Klone in "Alien: Resurrection"
- die Vorbereitungen des Mörders in "Se7en"
- Basic Instinct (die Reflexe betrachten :-P~~~~)
- Gattaca mit den aufleuchtenden Buchstaben G, T, C und A

Mehr?

Schöne Größe,
Waldemar
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://gmv.g-ivno.if/czdfcwmmq/jm_rcsgu/ ++