Hallo,

Wie auch schon gesagt wurde, liegt ein entscheidendes
Problem in der Umsetzung, gerade bei komplexen Spielen
wie RPGs/ Adventures legt da doch ein jeder eigene Schwer-
punkte, das ist kaum so umzusetzen, das man den grössten
Teil der Fans zufriedenstellt.
Allerdings bieten sich ja gerade solche Spiele aufgrund
ihrer ausgefeilten Story bzw. ihrer vielfältigen Ideen an,
 was aber gerade bei AD&D basierten Spielen knifflig
werden könnte, da Wiederholungen bei mehreren Filmen
zum selben Thema "vorprogrammiert" sind...
Wenn man Doom, Quake, UT, SS2  verfilmen würde,
könnte man von mir aus schöne SFX verwenden, sich
eine logische Story ausdenken und ein paar junge
Schauspieler mit ausgefallenen Waffen behängen,
würde mir auch gefallen, aber mit mehr Herz als bei
Tomb Raider bitte..

Grösse
Peter

<*))))>< dont drink water, the fish fu** in it  ><((((*>


Etienne Jakobfeuerborn <zylsnn@utewfes.jta> schrieb in im Newsbeitrag:
8hu30s$q2lmh$9@IB-20158.xhzt.ltcjtw.zf...