Hallo,

hab  da mal ne Frage zu den Begriffen "cut" und "uncut":
Es gibt ja mehrere Filme bei denen die ausländische Fassung (auf VHS
z.B.) länger ist als die deutsche, bzw. die ausländische und dt. Fassung
nicht ganz identisch sind (z.B. gibt es beim ausländischen Film mehr
Dialogszenen). Ich rede also nicht von irgendwelchen brutalen Szenen.
Sind die kürzeren dt. Fassungen dann geschnitten, wenn ihm z.B. eine
Dialogszene fehlt, die aber die ausländische Kassette hat)? Hat dann ja
auch nichts mit der FSK oder so zu tun.
Mir geht es also mehr oder weniger nur um die Definition>wie nennt man
solche kürzeren Fassungen (oder gibt es dafür gar keine Bezeichnung?)?

Gruß
Marcel

--
Marcel Pollmans