Hmm, ich versuchs mal anders.
Die DVD ist drin und ich klick auf "Film starten". Dann hab ich nen
schwarzen Bildschirm, man sie weit weg einen Fernseher auf dem hin und her
gezappt wird, bis eine Nachrichtensprecherin zu sehen ist. Sie spricht
("zwei Häuser, beide an Ansehen gleich... ...Bürgerblut beschmutzet
Bürgerhände...) und in dem Moment in dem sie fertig ist setzt gesuchtes Lied
zu ersten Mal ein. Als nächstes hält eine Männerstimme die gleiche Rede,
danach gibt es nochmal ca. 20 Sekunden dieses wirklich guten Songs. Nun geht
der Song in einen fetten Beat über der zum ersten Song meines Soundtrack
gehört.

Erich

P.S.: Ich weiß, ich sollte wirklich kein Schriftsteller werden.