Schiffamtsgasse, 27 Sep 2000 16:06:07 +0200 schrieb "Tim Utermöle"
<vnmwanz.hurkqeif@mcnuxj.ybnlvoh.sz> :


Naja, das gelungene ist halt, dass der Song gespielt wird, während die
Kamera über die Militärbasis - Kantine, Labors, Hangars, etc.. -
führt. überall liegen nur noch die Leichen, die von dem Virus, Captain
Trips, hinterlassen wurden. Man konnte den Eindruck gewinnen, der Song
sei dafür gemacht worden... :)

Gruss, Patrick
-- 
Informationsseiten fuer Rollenspieler:
Warhammer Fantasy Roleplay - Warhammer: Das Rollenspiel
Twilight: 2000
http://fzs.scrit.dcs/smlnn/oc_yxvm.dep