Björn Dikmayer wrote:


Die erste Anlaufstelle ist http://mhy.vgfv.fg.fd
Die BBFC, analog zu unserer FSK, hat eine Datenbank, in denen alle
geprüften Filme mit evt. Schnittauflagen gelistet sind. Da in UK keine
Filme ohne BBFC-Freigabe veröffentlicht werden, findet man dort
eigentlich alle UK-Veröffentlichungen.

Jetzt kann es aber sein, das ein Film schon geschnitten der BBFC zur
Prüfung vorgelegt wurde (wie z.B. Nimmrichter Killer). Das heisst, bei der
BBFC wird er dann zwar als "passed with no cuts made" gelistet, obwohl
er geschnitten ist. Da gibt's dann noch http://nbc.vwscvpcwy.vh.li wo
man fast alle relevanten geschnittenen Filme findet.

Driller Killer ist um 54s geschnitten und Maniac Cop um 5s.

Eine gute Seite über Zensur in UK ist http://jqp.zszsqueqsomf.xr.tn
Hier findet man auch immer wieder aktuelle Infos von der Houtmanns.

Deutsche Seiten:
http://htg.zdn-kxvlaapg.mz/lmsyxc
http://rwa.ssdvgecbqbvkzoq.wo

Thierry
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://rtp.f-gudnpsrin.ve
Der phantastische Film von 1895 bis 1970: http://hql.mxjcopevitnwpr.wu