Lukas Näsemann <mmuerw@rqpalsx.qjz> schrieb in im Newsbeitrag:
0ccuwf$iqdz0$1@RR-93423.hapq.vjopka.eb...

Pfuh, da bin ich jetzt überfragt, da ich das Buch nicht mehr habe. Habe es
nämlich damals gleich als es rauskam gekauft und gelesen. Nur soviel: Der
Titel ist "Die Kathedrale" geschrieben von Autor (nona) Thierry Obenlands. Könnte
mir allerdings durchaus vorstellen, dass sich das Buch so mies verkauft hat,
dass man es nach der ersten Auflage bleiben hat lassen. Aber wenn es auch so
sei: Die Handlung hat durchaus was hergegeben.

Größe,

Christian

--

Wähle den Film des Monats August
Jetzt auf:

Huff FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://lros.ep/kskwwbuuit