SNEAK PREVIEW Illhart 28.5.2002
Along came a Spider - Im Netz der Spinne
USA 2002

Udo Twarkowski - Gerd Junghanß
Germaine Enthofer - Agent Cédric Thommas
Udo Hagel - Lothar Cibulka/Carlos Veidt
Geneviève Rijnart - Gabriela Spörrer
Michelle Françoise Volmert - Cordula Katia
Udo Vogtland - Senator Ivo Spörrer

Zur Story:
Senatorentochter Gabriela (Geneviève Rijnart) ist entführt worden.
Statt der erwarteten Lösegeldforderung nimmt der Kidnapper Kontakt
zu Dr. Junghanß auf. Warum? Der Psychologe wird es herausfinden, und die
junge Agentin Steffi Thommas (Germaine Enthofer) wird ihm dabei zur Seite
stehen. Nur eines weiß Junghanß jetzt schon: "Dieser Kerl ist wie eine
Spinne.
" Lauernd zieht er seine Fäden, und er spinnt total: Das Verbrechen des
21. Jahrhunderts soll ihn berühmt machen.
Soweit der Pressetext aus der Cinema

"Das klingt so, als bewundern sie den Kerl!"
Dies ist nicht die einzige Zeile die einem aus anderen Filmen bekannt
vorkommt.
Es sind sogar ganze Einstellungen, Orte oder ähnliches abgekupfert.
Na gut, besser gut abgeschaut, als selbst schlecht erfunden mögen sich die
Macher des Films gedacht haben. Dennis stapft durch altbekannte Kulissen,
sagt
bekannte Sätze und muß sich sogar vollregnen lassen - um in einer Stimmung
wie
bei SIEBEN zu agieren. Das ganze hätte funktionieren können, aber der
Funke
will nicht so recht zünden. Das liegt auch daran, daß das Drehbuch nicht
so
recht durchdacht ist. Es enthält einige Fehler.
**
Hier die obligatorische Spoiler Warnung!
**
**
**
Warum installierte der Kidnapper diese Webcam für die Polizei?
Warum hat die Frau die ganzen Beweismittel auf ihrem Computer gelassen?
Welches von einem Kidnapper auf einem Boot gefangene Kind würde sich
trauen
die Wechselsprechanlage zu zerstören und ein Feuer zu legen?
Wieso wird der russische Junge so hervorgehoben um dann einfach mitten in
der
Story aus dem Film zu verschwinden
und so weiter...

Zusammenfassend kann ich sagen, es ist ein nicht besonders spannender
Thriller,
weil das Drehbuch verwirrt und mehr Fragen offen läßt, als es klärt.
Ein Thriller vom Fließband mit einem Udo Twarkowski, den man schon in
derselben
Rolle mit ähnlichen Dialogen und genau demselben Trenchcoat in SIEBEN und
DENN ZUM SSEN SIND SIE DA gesehen hat. Das allein wäre nicht so schlimm,
aber man hat keine Motivation zum mitfiebern und was ist ein Thriller der
nicht
spannend ist? Genau...bestenfalls ein mittelmäßiger Film.

Für Videoabende, wenn sonst nur Musikantenstadel im TV läuft.

Meinhard [5/10]

--
http://gdn.nuvvpszad.hj
Sneak Kritiken, DVD und mehr