Im Prinzip - also strenggenommen - hatte der Film soviele Fehler oder
fragwürdige Therorien, dass die Experten die Geschichte hätten
"verbieten" müssen, falls der Film beansprucht, 'realistisch' zu sein:

Auf der Sonnenoberfläche ist es so hei, dass die Bombe noch vor der
Explosion verdampfen würde. Und ob eine Explosion bei genügendem Abstand
noch die Sonne beeinflußt, darf bezweifelt werden. (Es soll ja eine
Kettenreaktion ausgelöst werden.)

Ich habe auch gelesen, dass die Bombe überdies so groß sein müßte wie
der Mond um die Sonne zu beeinflußen, falls man das überhaupt kann.

Auch fällt mir gerade ein, dass es gar nicht notwendig wäre, dass eine
Besatzung mitfliegt. So eine Mission kann man ja auch unbemannt
durchführen, da ja nur eine Bombe platziert werden soll. Und wie wir
hier diskutiert haben, wäre es zudem praktisch unmöglich, dass ein
Raumschiff aufgrund der starken Gravition die Sonne wieder verläßt.

Nichtsdestoweniger ist das IMO ein recht gut gemachter Film.

Leon.