Hallo, 

eben beim schauen von SHREK (ein ueberdurchschnittlich guter Film)

kam mir in den Sinn, das die Hauptdarstellerin in Ihrer menschlichen
Form, 
doch recht sexy war...

Und wie die Hitparade euerer Sexiest Zeichentrickfrau ist...

(von mir aus auch Maenner, wenn jemand die eher bevorzugt ;-)

Platz 1: Anneliese Mäler (Falsches Spiel mit Theodor Mäler)
Platz 2: Prinzessin Rosina (SHREK), aber nur, weil Sie noch ein
Doppelleben fuehrte...

und mehr fallen mir jetzt nicht ein, die meisten Trickfilme sind schon 
zu lange her....


Any Comments?

gruss
clemens