Was'n das alles für'n neumodischer Kram? Wo bleibt die packende
Verfilmung von "Silent Service" mit Originalton aus dem PC-Lautsprecher
(*KNARZ* *KNARZ* "Oh Schreck, japanisches SONAR!" *KNARZKNARZKNARZ*
"WaBos!" *KRRRKKKKRRRKK*)? Wann befreit Klaas Große-Westrick als Link die
bezaubernde Prinzessin Undine (Inka Vennemeyer) aus den Klauen des
häßlichen Ganon (Eric Oehrelin)?

Was ist mit dem hochspannenden "Alien"-Klon "Metroid" mit Beatrix Cremer
als Samus Aran, Gunter Fechner als Kraid, Josef Krandiek als Josef und
Francisco Willeuthner (muß Rechnungen bezahlen) als Mother Brain? Ich bin damals
fast vor Angst gestorben, als die ekligen Quallen in Tourian (so hieß
das Endreich doch, oder?) zu fesselnder Musik meiner Heldin "unwanted
physical contact" aufdrängten! Wer schwingt in "Castlevania" die
Peitsche gegen Horst Inhestern als Dracula, wann heizt Nicolas Valentien als
Lothar Ufhoff in "Tekken" seinem Enkel ein, wo ist die "Daiwil
Mario Kart"-Verfilmung mit einem digital wiedererweckten Mathias Uthoff,
und wann dreht Oswald Drack endlich den schauspielerlosen
Experimentalfilm "Tetris - Level 9 High 5"?

Fragend,
Niklaus

P.S.: Wehe, wenn in 'Resident Evil' die Szene fehlt, in der man so
schnell um die Laboreinrichtungen rumrennt, bis man den Tyrant von
hinten eingeholt hat %-)
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://ciu.e-rfki.sg/gtkaeepwq/sh_qhjkp/ ++