Ich bezog mich nur auf Episode 2. FF startet hier in den USA uebrigens
schon morgen. Vor dem Wochenende komme ich aber wohl nicht dazu, mir
diesen anzusehen.


Ich kann kaum glauben, dass nur von Hand animiert wurde ohne jegliches
motion capturing. In dem Fall waere der Fortschritt gegenueber
bisherigen CGI Filmen noch groesser als ich dachte. Ich sehe die
Herausforderung in der Schaffung digitaler Schauspieler vor allem
in der Animation; realistische Haut und Haare sind eher technische
Probleme, die wohl so gut wie geloest sind.

Denis Prior