Der nächste Testballon wird im August mit Final Fantasy starten. Hier wurde
die Hauptdarstellerin komplett mit CGI erstellt, ohne ein Double für das
motion capture einzusetzen. Das Projekt stammt aus der japanischen
Videospiel-Branche und das Ziel war Fotorealismus. Aber der Regisseur und
Erfinder des Videospiels hat aber selbst zugegeben, dass es einfach (noch)
nicht möglich ist. Außerdem ist der Aufwand derzeit größer, als einen Star
ins Studio zu holen. Bei Final Fantasy mussten für die Hauptdarstellerin
immerhin 60.000 Haare animiert werden (so sagen die jedenfalls die
Produzenten).

Mal sehen was dabei rauskommt. Vielleicht gibt es in Zukunft ja die billigen
Filme mit animierten Charakteren, und für Filme mit echten Schauspieler
kostet die Kinokarte dann das dreifache. Da muss ich mir doch gleich wieder
mal den guten alten Blade Runner ansehen, da wird ja das Thema im Prinzip
abgehandelt.

Arian