Wäre das Bedingung ? Ich dachte bei Wipeout eher so an einen
Sci-Fi-Rennfahrerfilm, so nach dem Motto Driven/Moor im 22.
Jahrhundert....

Gemessen an der wirklichen guten visuellen Umsetzung des Spiels auf der
Playstation könnte ich mir fantastische Rennszenen und tolle CGI's
vorstellen. Da fällt mir gerade ein, daß mir Schorsch Raimund in Episode 1
eigentlich schon zuvorkam.... ;)


Irgendwo glaubte ich mal einen Tekken-"Film" auf DVD in einem Game-Magazine
als Beilage gesehen zu haben....

Gruß,
Wolfgang