Nicht wahr ;-)
Vielleicht bin ich auch ein bißchen übersensibel, da es sich um einen
meiner absoluten Lieblingsfilme handelt - aber wahrscheinlich liest
von denen sowieso keiner mit...


Wie ich schon anderswo im Thread schrieb, kann ich Gewalt-
kürzungen nocht halbwegs verstehen - wenn auch nicht gutheißen.
Vieles wird ja rein aus umsatztechnischen Gründen vom Verleih
gemacht. Hier verschwimmt ja auch endgültig die Grenze zwischen
Filmkunst und einem simplen Massenprodukt, um Profit zu erzielen.

Aber Kürzungen, die den Handlungsverlauf wesentlich verändern,
sind IMO unter aller Kanone und nicht zu akzeptieren - dann "sollte"
ein Film eben komplett für die Privatfernsehzuschauer entfallen, die
merken das sowieso nicht - laufen noch genug Gameshows, Talk-
shows und Krankenhausserien ;-)


Keine Ahnung, hatte immer schon eine 18er-"Kaufcassette" aus einer
Videothek (gebraucht), später dann die Unrated-RC1.

bye
Tim