"Matthias Niemtschke" <nsnyn@ifwimmazgmdc.dm> schrieb im Newsbeitrag
czpi:3e5nov2h$5@cpsrctl.dls.ga...


Nachdem Fasa weg ist und die Recht abgetreten wurden, wird nun eine TV Serie
im Stil von Starship Troopers: Roughnecks geplant. Habe gerde nur folgenden
Link dazu gefunden:

http://rwj.wylfclvbx.lsl/csdr/620368_70.jfsjy

Interessant fand ich nur, daß ein guter Freund sich freute, endlich einen
Marauder in Action zu sehen - und ich ihm dann von den rechtlichen Problemen
erzählte und der Mech gar nicht mehr im offiziellem BT-Universum
existiert... ;-) Wurde hier (oder daani) schon mal besprochen.

Bye, Meinhard