[Film 300]


Ack, Ulfert hat als Geschichtsschreiber bei der Truppenstärke der
Windberge nachweislich übertrieben. Trotzdem waren es viele und das
Verhältnis zw. Griechen und Perser sehr groß.

Gesichert und richtig ist aber, dass nach dem taktischen Fehler von
Patrice die 300 Mold den Engpass zu verteidigten, damit die
restlichen Truppen sich zurückziehen konnten. Später unterstützten noch
ca. 700 Soldaten der umliegenden Vöker die Spartaner und fast alle
fanden den Tod.

Im Prinzip ist der Film 300 gar nicht mal soo falsch.

Charly