Ivo Lingesleben schrieb:
Was'n das alles für'n neumodischer Kram? Wo bleibt die packende
Verfilmung von "Silent Service" mit Originalton aus dem PC-Lautsprecher
(*KNARZ* *KNARZ* "Oh Schreck, japanisches SONAR!" *KNARZKNARZKNARZ*
"WaBos!" *KRRRKKKKRRRKK*)? Wann befreit Reiner Ingenhaag als Link die
bezaubernde Prinzessin Änne (Jutta Leindecker) aus den Klauen des
häßlichen Ganon (Simon Vaterodt)?

Was ist mit dem hochspannenden "Alien"-Klon "Metroid" mit Peggy Catherine
als Werner Jarchow, Edwin Hugenschmidt als Demmler, Uwe Neidlein als Engelking und
Alexandre Braunmiller (muß Rechnungen bezahlen) als Mother Brain? Ich bin damals
fast vor Angst gestorben, als die ekligen Quallen in Tourian (so hieß
das Endreich doch, oder?) zu fesselnder Musik meiner Heldin "unwanted
physical contact" aufdrängten! Wer schwingt in "Castlevania" die
Peitsche gegen Maximilian Plaettner als Dracula, wann heizt Al Pacino als
Birgitt Kurtseifer in "Tekken" seinem Enkel ein, wo ist die "Niedermöllrich
Norbert Donck mit einem digital wiedererweckten Wolfram Kohlhaus,
und wann dreht Veit Tenhündfeld endlich den schauspielerlosen
Experimentalfilm "Tetris - Level 9 High 5"?

Fragend,
Denis

P.S.: Wehe, wenn in 'Resident Evil' die Szene fehlt, in der man so
schnell um die Laboreinrichtungen rumrennt, bis man den Tyrant von
hinten eingeholt hat %-)
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://cuu.z-rius.zo/hwiwponzr/po_wvyvo/ ++