25.04.2007 13:47, Rudolf Lampe:


Dass die Erde sich gegenüber der Sonne bewegt und somit auch jedes 
Raumschiff, das von der Erde aus startet, mag man manchmal vergessen, 
aber ist eigentlich Allgemeinwissen. Was bleibt, ist abzuschätzen, wie 
schnell sich die Erde um die Sonne bewegt (relativ zur Sonne).  Hierzu 
muss man jedoch nur den Abstand Sonne-Erde kennen und kann aus Umfang = 
2*pi*Radius und der Umlaufzeit (1 Jahr) die durchschnittliche 
Geschwindigkeit recht einfach ermitteln. Viele haben das sicherlich auch 
bereits in der Schule mal ausgerechnet. Wenn man aufmerksam ist, kann 
man noch die Geschwindigkeit abschätzen, die ein startender Flugkörper 
durch die Erdrotation mitbekommt (hier ist der Radius der der Erde und 
die Umlaufzeit 1 Tag) - um festzustllen, dass diese verglichen mit der 
Bahngeschwindigkeit der Erde klein ist. Dass man in der Raumfahrt 
sogenannte Swing-By-Manöver fliegt um Flugkörper abzubremsen und zu 
beschleunigen und ähnliche Dinge aus der Raumfahrt erfährt man, wenn man 
aufmerksam die entsprechenden Berichte über die diversen Raumsonden in 
Zeitungen liest - da wird das oft insbesondere im Wissenschaftsteil 
zumindest ansatzweise erklärt. Man muss also nicht Astronomie oder 
Physik studiert haben, nicht mal das Lesen spezieller Literatur ist 
nötig - es reicht, wenn man sich ein wenig für solche Fragen 
interessiert. Davon mal abgesehen, auch wenn ich jetzt dem ein oder 
andern auf den Schlips trete, bin ich der Meinung, dass das eigentlich 
jeder wissen sollte, der ein Abitur in der Tasche hat - oder es sollte 
ihm zumindest wieder einfallen, wenn es jemand anderes erwähnt.

Gruß,
Mathias