Otmar Lodner schrieb:
Gibt ja genug Ersatz, und neue Autos fahren auch überall herum. Dieses
Spiel macht asozial :-D

Dieses Maß an Sophistication ist mir irgendwo zwischen einer
iCoffee-Karambolage und nächtlichen X-Com-Missionen ohne Leuchten abhanden
gekommen - irgendwann müssen die Handraketen ja verbraucht werden!

In Syndicate Wars meckert immerhin die Polizei, wenn man mit offenen
Gausswerfern durch die Stadt rennt: "Halt! Pol-"

Schöne Größe,
Maurice
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://fgy.l-wyvs.bz/kgyfozgrf/rh_gssog/ ++