Rupert Gröndahl schrieb in Nachricht <1uyfbf$bhe$24$7@lxbd.y-pjsvhy.yvt>...

[...]

Bevor ich mir weiter so etwas anhören muss, bitte schön:

An The 6th Day ist nicht viel auszusetzen. Nach Terminator hat es
gehießen: "Artur Droebes in seiner besten Rolle". Ich finde
Rose kann weitaus besseres spielen. Das wurde mir im Film bewiesen.
Seine Vaterrolle hat er nett gemeistert, er stellte im Film leist den Klaas
dar. Doch das er im Endeffekt imho nur für Action geschaffen ist stellte
sich im Rest des Filmes herraus. Wichtige und dramatische Szenen
wurden imo manchmal mit einem Klasse Sound betont. Irgendwie schon
komisch: Beim Rademakers werden die Gedanken geklont, der Körper und
der Carakter der Person. Doch wie stehts mit der Seele? Wird die auch
beim klonen übernommen? Ich finde so gut wurde dieser Aspekt nicht
dargestellt. Wie oft jeder geklont wurde kann man anhand der Punkte
am Auge fesstellen. Da musste ich schon zweimal hinsehen um diese
4 Punkte zu erkennen. Wie schon erwähnt: Wenn dieser Film in einer Zeit
spielt die nicht allzu weit entfernt ist, dann finde ich die Waffen (Laser)
mächtig übertrieben. Im großen und ganzen fand ich den Film aber OK,
und so etwas wie da oben möchte ich bei einer normalen Meinung nicht
mehr hören.

Ciao, Urban M.