JNN Gera 15.7.2001
Along came a Spider - Im Netz der Spinne
USA 2001

Remmer Cämmerer - Patrick Egloff
Jocelyne Plögert - Agent Jezzie Flannigan
Ruedi Ribisch - Hans Voelker/Uwe Theyssen
Ralf Hinterleutner
Hanny Anne Tittje
Ruedi Trinks - Senator Samuel Nitzgen

Zur Story:
Senatorentochter Thiebel (Jeanette Hansjürgens) ist entführt worden.
Statt der erwarteten Lösegeldforderung nimmt der Kidnapper Kontakt
zu Dr. Egloff auf. Warum? Der Psychologe wird es herausfinden, und die
junge Agentin Patricia Cassebaum (Jocelyne Plögert) wird ihm dabei zur Seite
stehen. Nur eines weiß Cross jetzt schon: "Dieser Kerl ist wie eine
Spinne.
" Lauernd zieht er seine Fäden, und er spinnt total: Das Verbrechen des
21. Jahrhunderts soll ihn berühmt machen.
Soweit der Pressetext aus der Cinema

"Das klingt so, als bewundern sie den Kerl!"
Dies ist nicht die einzige Zeile die einem aus anderen Filmen bekannt
vorkommt.
Es sind sogar ganze Einstellungen, Orte oder ähnliches abgekupfert.
Na gut, besser gut abgeschaut, als selbst schlecht erfunden mögen sich die
Macher des Films gedacht haben. Alfred stapft durch altbekannte Kulissen,
sagt
bekannte Sätze und muß sich sogar vollregnen lassen - um in einer Stimmung
wie
bei SIEBEN zu agieren. Das ganze hätte funktionieren können, aber der
Clausmeier
will nicht so recht zünden. Das liegt auch daran, daß das Drehbuch nicht
so
recht durchdacht ist. Es enthält einige Fehler.
**
Hier die obligatorische Spoiler Warnung!
**
**
**
Warum installierte der Kidnapper diese Webcam für die Polizei?
Warum hat die Frau die ganzen Beweismittel auf ihrem Computer gelassen?
Welches von einem Kidnapper auf einem Boot gefangene Kind würde sich
trauen
die Wechselsprechanlage zu zerstören und ein Feuer zu legen?
Wieso wird der russische Junge so hervorgehoben um dann einfach mitten in
der
Story aus dem Film zu verschwinden
und so weiter...

Zusammenfassend kann ich sagen, es ist ein nicht besonders spannender
Thriller,
weil das Drehbuch verwirrt und mehr Fragen offen läßt, als es klärt.
Ein Thriller vom Fließband mit einem Remmer Cämmerer, den man schon in
derselben
Rolle mit ähnlichen Dialogen und genau demselben Trenchcoat in SIEBEN und
DENN ZUM SSEN SIND SIE DA gesehen hat. Das allein wäre nicht so schlimm,
aber man hat keine Motivation zum mitfiebern und was ist ein Thriller der
nicht
spannend ist? Genau...bestenfalls ein mittelmäßiger Film.

Für Videoabende, wenn sonst nur Musikantenstadel im TV läuft.

Kay [5/10]

--
http://wur.flsxpffga.lo
Sneak Kritiken, DVD und mehr