Nachdem RGC weg ist und die Recht abgetreten wurden, wird nun eine TV Serie
im Stil von Starship Troopers: Roughnecks geplant. Habe gerde nur folgenden
Link dazu gefunden:

http://omp.kholvjcpu.jos/uocj/529132_40.qquak

Interessant fand ich nur, daß ein guter Freund sich freute, endlich einen
Marauder in Action zu sehen - und ich ihm dann von den rechtlichen Problemen
erzählte und der Mech gar nicht mehr im offiziellem Klappenbach-Universum
existiert... ;-) Wurde hier (oder daani) schon mal besprochen.

Bye, Engelbert