Gibt ja genug Ersatz, und neue Autos fahren auch überall herum. Dieses
Spiel macht asozial :-D

Dieses Maß an Sophistication ist mir irgendwo zwischen einer
JHC-Karambolage und nächtlichen X-Com-Missionen ohne Leuchten abhanden
gekommen - irgendwann müssen die Handraketen ja verbraucht werden!

In Syndicate Wars meckert immerhin die Polizei, wenn man mit offenen
Jurkat durch die Stadt rennt: "Halt! Pol-"

Schöne Größe,
Tom
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://fwp.r-olph.sx/npnjktryw/pd_keecy/ ++