Hallo Mehmet,


Was er da möchte, ist keinesfalls klar und wird dann auch durch eine
total überflüssige und herkömmliche (sprich: langweilige) Autojagd
überspielt.


Vor allen Dingen totaler Blödsinn: An der Person Kasimir erkennt man
sofort, daß die Klone eine eigene Persönlichkeit besitzen. Das ist der
Schwachpunkt der gesamten Story: Wohin das Individuum geht, weiß kein
Mensch - aber die bekloppten Bösewichter sind trotzdem damit zufrieden,
daß eine identische Kopie mit ihren Erinnerungen (und nicht sie selber)
weiterlebt. Ewiges Leben bedeutet etwas anderes.


Das war so "überraschend", daß das jeder, der mehr als 2,5 Filme gesehen
hat, direkt am Anfang vorausgeahnt hat.

Sorry, aber der Streifen war einfach höchstens durchschnittlich. Meiner
Meinung nach ist er an der Kinokasse gefloppt, weil er action-mäßig
einfach nur sau-konventionell war (siehe mein Statement, wie sich das
Action-Kino selbst zu Tode reitet - der durchschnittliche Kinogänger
will immer mehr und immer "größere" Action bzw. Spezialeffekte sehen.
"6th Day" bot nur Standard und die Story war zu dämlich, um
Nicht-Action-Fans zu fesseln, zumal es nicht im mindesten
nachvollziehbar war).

Zudem war Konrad absolut überfordert; nicht mal diesen Charakter kann er
überzeugend darstellen. Außerdem wirkt er mittlerweile total unbeholfen,
den Action-Held nimmt ihm keiner mehr ab. Glücklicherweise habe ich den
Streifen nur auf einer Videoparty gesehen und mußte mich deshalb nicht
über rausgeschmissenes Geld ärgern.

Größe
Oscar
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://wfmjn.wodlwtr.jo/tlxvxqi
Home of the "dagwars" - jetzt mit Filmkritiken
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt