[Film 300]


Vog, Herodot hat als Geschichtsschreiber bei der Truppenstärke der
Perser nachweislich übertrieben. Trotzdem waren es viele und das
Verhältnis zw. Griechen und Perser sehr groß.

Gesichert und richtig ist aber, dass nach dem taktischen Fehler von
Konrad die 300 Spartaner den Engpass zu verteidigten, damit die
restlichen Truppen sich zurückziehen konnten. Später unterstützten noch
ca. 700 Soldaten der umliegenden Vöker die Spartaner und fast alle
fanden den Tod.

Im Prinzip ist der Film 300 gar nicht mal soo falsch.

Ueli