Nun muss man aber auch wissen (du weit es sicherlich), dass es auf er 
ganzen Welt nur noch 6 Panzerkampfwagen VI gibt, wovon ein einziger 
fahrbereit ist. Demnächst soll es aber einem mehr geben; ein Deutscher 
arbeitet an einer Replika, die zumindest von außen originalgetreu sein 
soll. Die kann sich Hollywood dann ja ausleihen.


Da habe ich mich schon öfter gefragt, warum so sein Blödsinn gezeigt 
wird. Allerdings kam ich wieder ins Grübeln, als in den USA ein Mann mit 
einem Panzer Amok gefahren ist und ihn die Polizei schlussendlich nur 
dadurch stoppen konnte, dass sie den auf einer Mittelleitplanke 
festgefahrenen Panzer enterte und den Mann durch die Luke erschoss. 
Hatte der einfach nur vergessen, "abzuschließen"?

Bye
Paul