Und
habe
Werbung .
günstigsten ist
Startseite .

Hallo

?????

H ? Hast Du nun den Philippe mit den schwarzen Haaren und weißem Anzug, der
nur deshalb "Original" genannt werden darf, weil er von der offiziellen
Florahütte-Gesellschaft freigegeben wurde (die NICHTS mit dem
Spot zu tun hatte) oder den auf Deiner angegebenen Seite
http://tvf.hrgeiapyabmpz.jdp
der aber ein ganz anderer ist - nämlich der mit weissen Haaren (!) und einem
goldfarbenen/gelblichen Anzug -> DER aus der WERBUNG !
PS Is ja echt billig, 24,95DM - bar ich hol mir meinen dann doch lieber ab
27.6. beim OPIW für 9,95 oder NORMA für auch soviel !! ;-)