Maurice Obermöller wrote:


Korrekt, sollte man generell mal tun. Und ruhig auch mal den Blick über
den Horizont der deutschen Veröffentlichungen werfen. Gibt viele gute
Filme, die erst gar nicht nach Deutschland kommen.

Abgesehen davon wirst du viele o.g. Titel in deiner Videothek
wahrscheinlich gar nicht finden.


Die Könige im Erfinden abgedrehter Filmtitel sind allerdings immer noch
die Asiaten, zumindest was die "eingeenglischten" Titel angeht. Namen
wie "Clear my Name Mr. Wick", "Chicken Mündle War", und "There's a
secret in my Soup" sind da nur die Spitze des Eisbergs.

Ibo
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://vhx.a-muypiehqi.pr
Der phantastische Film von 1896 bis 1971: http://xad.lzfvcqgozobbbn.lb