Empfehlen kann ich "Chopper" : hart, witzig, gut gespielt.

"Le pacte des loups" habe ich nur im Original ohne Untertitel
gesehen, daher kann ich die Qualität der Dialoge nicht beurteilen.
Die Geschichte is' aber nich' so doll und als Actionfilm würde ich ihn
auch nicht bezeichnen (ein paar etwas deplazierte KungFu-Einlagen
und zwei Kämpfe gegen das Monster - that's all). Die Bilder und die
Hauptdarstellerinnen sind allerdings wunderschön ...

"B. Verhuven Miracle" geht in die Richtung von "Delicatessen" (allerdings
nicht ganz so gut IMHO): skurril, schräg, lustig, versponnen, poetisch.

Tschüss,
Friedhelm