Na wenn das mal keine Untertreibung ist - achte mal auf die Augen...

Sehe ich aber wirklich nicht als Goof an. Die Diskrepanz zwischen Ein-
und Austrittswunde kann gerade bei einem Kopfschuß sehr groß sein
- insbesondere bei einer 45er. Die Eintrittswunde liegt direkt unter der
Nase, wenn ich richtig hingesehen habe, und der Austritt erfolgte etwas
höher Richtung Rückscheibe - der Winkel ist klar, denn Alessandro hält die
Waffe praktisch direkt auf der Lehne seines Sitzes.
Für den durchschnittlichen Ami ist das nicht einfach ein "Headshot",
sondern "the boy got his brains blown out" oder "He blew his head off",
hört sich gleich noch ein bißchen dramatischer an.

ähnliches gibt es in "Omen 3" zu sehen, als sich der Botschafter am
Anfang "den Kopf wegpustet" - mit eine der schlimmsten Szenen, die ich
je gesehen habe (vor allem der noch zuckende Fuß ;-).

Was ich dagegen eher "unrealistisch" finde ist, daß die Scheibe einen
schönen roten Blutfleck bekommt - aber in keinster Weise beschädigt
wird, obwohl der Hinterkopf vielleicht 30 cm Abstand zur Scheibe hat.
Ich würde vermuten, daß da nicht nur ein paar kleine Hirnteile durch die
Gegend fliegen, sondern auch die Kugel, oder was davon noch übrig
ist.
Außerdem wird der ganze Wagen mit jeder folgenden Szene immer
besudelter, bis schließlich die ganze Heckscheibe rot ist. Natürlich
würde die ganze Wolf-Episode keinen Sinn machen, wenn es ein
harmloser kleiner Fleck wäre...


Ich bemerke Goofs selber auch selten - Mikrofone kann man ja nicht als
Goofs bezeichnen - und richtig schlimme Sachen gibt es ja nicht so
häufig - mit Ausnahme des "13. Kriegers" vielleicht...


Ack, wobei ich das Glück habe, mittels eines Trickes die UT ausblenden
und die Sprache während des Filmes umschalten zu können.

bye
Thorsten