Hi,

auf der Homepage habe ich bisher noch nicht das Programm gesehen, allerdings
gibt es das Programm.
Zum bekommen bei den Vorverkaufsstellen (z.B. WOM).

Tipps sind immer schwierig, aber wären durchaus intresant zu hören, wenn
jemand einen Film schon kennt.

Pufer habe ich schon mal was gesehen, und lohnt für jeden, der Gene
Roddenberrys Serien (Star Trek) auch schon gesehen hat.


Siegfried

"Marcus Ringhandt" <dmsgg@xc.rex.xo> schrieb im Newsbeitrag
ifsa:1pbqh0$5t2$0@pwz46.jva-rxsiatlj.mc...