Hallo Ralph,


Nur, wenn der Hamster in der Mikrowelle landet und Benzin für die
Kettensäge da ist! Außerdem muß noch das Tentakel-Kegeln sowie der
"Fliege"-Effekt mit drin sein (der ja schweinelustig aufgelöst wurde).


Das hat eigentlich herrlich viel Potential; gerade wenn man es im Team
darstellt (die verschiedenen Aufgaben können durch Aufsplittung des
Teams etc. gelöst werden. Hacker haut im Cyberspace die Sicherungen weg,
während das Team sich mit einem Brainstealer anlegt. Da ging doch
wirklich alles schief, was schief gehen konnte. Auch im Spiel bekam man
Informationen von anderen Personen, die zu der Zeit noch lebten - man
bedenke das tragische Ende der "Resistance"; sowas könnte man auch
einbauen. Das Game hatte mehrere absolute Film-Spannungspunkte, die ich
gerne sehen möchte. Da rennt man durch eine von Erschütterungen
geschüttelte Raumstation zum Fluchtpunkt; sitzt in der Rettungskapsel
und dieses verdammte Miststück namens "Alex" stoppt den Countdown. War
das nicht der übelste Gegner aller Zeiten?).


Plüschhasen über das Minenfeld, während der "Walküren-Ritt" erklingt?
Her damit!


Naja, das muß nicht gerade sein. Mehr als eine durchschnittliche
Fliegerstory kommt da nicht 'raus.


War von der Story her auch nicht überdurchschnittlich (und außerdem
sauschwer).


Da gibt es sogar einen Roman der Macher zu. Könnte eine nette
Gruselgeschichte mit "Gothic Flair" werden - schön klaustrophobisch.


Totaler Trash! Wenn, dann nur mit den Darstellern des Spiels - als
Hommage an den Italo-Müll der 80iger Jahre. Da kann sich ein Neffe dann
einsargen (hups, hat er schon).


Halt von mir immer das selbe ;).

- "Privateer" als eine Art düsteres Indiana-Jones in der Zukunft. Auf
den Spuren einer längst vergessenen außerirdischen Zivilisation inmitten
der absoluten Anarchie. Versteckte Piratenbasen; unbarmherzige
außerirdische Gegner und eine verfallene dekadente Gesellschaft mit
abgehalfterten Bountyhuntern, schrottreifen Raumschiffen und einem
unheimlichen alles wegmetzelnden Gegner. Warum das Teil nicht würdig
fortgesetzt wurde (und warum man alle Ansätze in den "Wing
Commander"-Teilen unter den Tisch hat fallen lassen) ist mir ein Rätsel.
War wahrscheinlich einfach zu düster und zynisch. Haben den Amis
eigentlich die religiösen Fanatiker mißfallen?

- "Schleichfahrt". Irgendwer merkte mal an, daß das Spiel zu wenig Story
hätte. Dem kann ich nicht zustimmen. "Schleichfahrt" war eines der
letzten Programme, bei dem die Präsentation äußerst wichtig war (in Form
der Vorgeschichte, die man der Anleitung entnehmen mußte. Da wurde
wenigstens noch ein richtiges Spieluniversum geschaffen und das ziemlich
konsequent: Erdoberfläche total zerstört; Menschheit zieht auf den
Meeresboden und zerstört den auch). Das fing alles so harmlos an:
Söldner verliert Mission und setzt jetzt alles daran, die verlorenen
Dokumente wiederzufinden. Absolut trivial. Später wird dann der
Ausgangspunkt total unwichtig. Wenn schließlich der Rest der Menschheit
vereint trotz aller gesellschaftlichen und ideologischen Schranken dem
wahren Gegner gegenübertritt und dann die absolute Hölle losbricht (mit
einem ziemlich melancholischen Ende; man denke an den tragischen Ausgang
der Hass-Liebe zwischen dem alternden Helden und der asiatischen
Söldnerin), dann ist das schon was besonderes. Normalerweise ist bei den
herkömmlichen Spieleenden immer alles Friede, Freude, Eierkuchen - hier
ziehen die angeschlagenen Schiffe begleitet von einem deprimierenden
Monolog (und der besten Musik des Spieles, die sich natürlich nicht in
WAV-Form auf der CD befindet) an der "Kamera" vorbei und zerstreuen sich
in alle Richtungen, während der "Held" (der mal ausnahmsweise nicht den
finalen Vernichtungsschlag führte und ansonsten auch nicht darüber
berichten könnte) "in der stillen Dunkelheit verweilte, um auf das
unhörbare Echo der letzten Schlacht wartete". Den Schlu�sample werde ich
mal auf meine Website packen. Schön an Schleichfahrt auch: Es gab
Zwischensequenzen, aber der größte Teil wurde trotz aller grafischen
Raffinesse der Phantasie des Spielers überlassen, denn die Hauptpersonen
etc. sah man nie im Bild - geboten wurden nur großartige
"Außenaufnahmen" der Schiffe und Städte; das Interior etc. mußte man
sich selbst denken.

Größe
Urban

-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://jjkqb.uehlrdk.sd/fuenkir
Home of the "dagwars" - jetzt mit Filmkritiken
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt