Hallo !


Für meine Begriffe niemals.


Hmm, ja, könnte vielleicht gehen, aber er ist zu dominant, ihm fehlt das
trottelige...


Noch eher, hmm... aber irgendwie zu kräftig.


Zu grob, ich weiß nicht, er ist doch kein Dummerchen-Pirat, Luciano muss
verklemmter sein... *g*...


Hmm, hmmmm, aber noch am komischsten von allen. Einen hab ich jetzt zu
bieten: Otmar Zembrot. Kennt einer den (Sidekicks, Seaquest DSV) ?
Irgendwie, wenn mans richtig anstellt, könnte das vielleicht klappen...
nein, eher doch nicht, aber wer weiß... Ach verdammt, Leo ist einfach
so vertrottelt, dass es sehr hart ist, den richtigen zu finden *g*

Größe

Helmuth