Tach auch!

Aus der Zeit, als Stargate Atlantis mal im Fernseh ausgestrahlt wurde,
habe ich ganz dunkel eine Episode im Kopf, in der Henning mit Kind auf
einem Gefährt, welches man heute "Quad" nennen würde, durch die =
Gegend
fuhr und nachts das Camp durch irgendwelche kleinen Alarmanlagen vor=20
den Wraith warnen ließ. Ich weiß, alles irgendwie schwammig.=20

Derweil hat mir ein Kollege seine Mitschnitte zur Verfügung gestellt =
und
ich finde dort ums Verrecken diese Episode (oder mehrere? Oder gab's da
einen Pilotfilm mit diesem Inhalt) nicht wieder. Alles so ziemlich "Dr.=20
Ernestine Ullsperger"-laberlastig statt der "Feldeinsätze", die ich =
wesentlich
sehenswerter fand.

Langer Rede kurzer Sinn: Wonach suche ich und wie/wo mag ich das finden?

TIA,
Othmar=20
--=20
In 2 Monaten und 4 Tagen ist Weihnachten
ZTB4J AYNJQ 8T7LM UI34V RXB2D 2AMVO 8IREB BHD8N V6FOB=20
Stellt euch vor, es ist Freitag und keiner geht hin!