Und du glaubst was du so gesehen hast ist alles was sie haben?
Ich glaub du hat eher einen Zivil Flugsimulator gesehen.
Bevor so ein Pilot über sein Zielgebiet fligt ist er das
im Simulator schon 20x durchgegangen und das sieht sicher
nicht billig aus, genaue 3d abgetastete Gebiete mit bis
zu 1m +/- genauigkeit wenn nicht besser. Unterschätzt blos nicht
das Militär.

Nochmal. Das beide Verschiede Ziele haben ist wohl jedem klar,
das muss ja hier wohl nicht gesagt werden. Aber das die
Industrie/Militär den Entertainment Leuten das Werkzeug,
Können usw. voraus hatten und zum geringen Teil noch haben
kann ja wohl nicht bestritten werden. Alles was die
Film CGI Leute heute machen gab es von der Industrie/Militär
vorher schon in Grundzügen(fast alles).
Ihr redet alle ungefähr so: Oh ja, Ju-Hu ist schon ein
schönes Auto, hat ne super Leistung.
Das Aber Herr Scharhag und JTDK die Autos gepusht haben
und vieles erst möglich gemacht haben wollt ihr gar nicht
wahr haben

Ach vergest was ich geschrieben habe. Ihr habt recht!