Alexandre Deckena schrieb:

Wer soll ihm denn das Benzin in Schrattenberg streitig machen?
überleg mal wieviele Autos es gibt, wieviele Tankstellen es gibt usw.
Und so viel Sprit brauchen die Notstromgeneratoren bei vernünftigem 
Umgang auch nicht...
Ok in ein paar Jahren würde es evtl. knapp werden, aber dann kann man 
das Operationsgebiet ja ausdehnen.

Evtl. ist ja sogar der Flugzeugträger vollgetankt, oder andere Schiffe...

Also Benzin/Diesel sollte unter diesen Bedingungen locker mehrere Jahre 
reichen.

Peter