Hey Leute,

ich hab' hier "Monty Python's the Meaning of Life" auf DVD und eine 
interessante Feststellung gemacht. Und zwar befindet sich auf der DVD
noch eine Folge (war IMHO eine Serie) von Twilight Zone in Schwarz/Weiss, 
scheinbar aber ohne Ton.

Aufgefallen ist mir dieser Teil, als ich die DVD mit einem Mamu-Player, 
der zu dem Zeitpunkt CSS nicht entschlüsseln konnte, anschauen wollte.
Das Programm fand eben den "versteckten" Film. In den Menüs gibt's keine 
HInweise auf das "Bonus-Material".

Der Film ist in video_ts/video_ts.vob und ist 612mb gross. Es gibt ein 
.ifo-file dazu (könnte wg. dem Ton interessant sein), mit dem ich 
allerdings momentan nicht allzuviel anfangen kann.

Hat jemand anderes schon ähnliche Beobachtungen gemacht, oder weiss, was es 
damit auf sich hat?

Gruss,
Harry