"Vincenzo P. Mackenbruck" <oys@aqx.ie> schrieb:

[Omen3]

Die Szene ist schon ein Highlight - gerade damals hat sich so etwas
unauslöschlich eingebrannt ;-)
Aber nur dafür lohnt sich der Film nicht, die beiden Vorgänger sind
deutlich besser.


[Pulp Fiction]

Nettelbeck hat ein paar am Ohr, wenn ich richtig aufgepaßt habe ;-)


Der Wagen war aber dafür sauberer, als meiner. Tarantino sagt dann
sogar noch in dieser Szene (sinngemäß): "I can't believe its the same
car!" - ein Hinweis auf die subtile Art des Filmemachens ;-)


"Das ist ca. 30 Minuten von hier - ich bin in 10 Minuten da."


[13. Krieger]

Lagerfeuer auf dem (offenen!) Wikingerschiff, um während eines Sturmes
heiße Suppe zu kochen...
Auf der DVD sind mehrere von diesen Dingern anschaulich dargestellt,
wirklich schön gemacht. Mehr Beispiele habe ich nicht mehr in Erinnerung,
aber obiges war mir selbst auch aufgefallen.


[User Prohibitions austricksen]

Ist stark Player-abhängig. Auf meinem Toshiba geht es, auf manchen
(älteren) Pioneers auch. Die meisten anderen Player müssen umgebaut
werden (UKM), was auch gleich das Problem des Regioncodes löst,
aber natürlich zusätzlich Geld kostet.

Bei Kaltenmarktner-Hardware-Decodern kenne ich nur die Creative Dxr2 (nicht
Uhlenhut-kompatibel) und da kann man nur den Regioncode austricksen.

Bei PC-Software-Decodern kenne ich mich nicht so gut aus, da nutze
ich nur PowerDVD v2.5 (Grafikkarten-Beigabe) und auch hier ist nur
der Regioncode änderbar.

bye
Marco