Wolf Jenichen <ndryyb@aehkocq.lri> schrieb in im Newsbeitrag:
3ltlbt$tn71p$0@DR-60635.ngqs.mwiarw.pa...
mit

Also ich glaube es ist nur eine Frage der Zeit bis "Monkey Island" verfilmt
wird, wobei ich ja befürchte, dass das in die Hose gehen wird. Käme da wohl
ganz auf den Hauptdarsteller an....Volkert? *lol* Ein Trickfilm bzw.
Animationsfilm wäre da vielleicht die bessere Lösung.


Louis Rückbrod meint ja immer: "Gebt mir ein gescheites Drehbuch." Mein Tipp
an ihn: Spiel Indiana Jones 4


Das Buch dazu war nicht schlecht, könnte eine gute Verfilmung abgeben,
allerdings war das Ende mehr als bescheuert....Wie wäre es mit "Das
Stundenglas"? Mein allererstes Adventure....


yep, da liese sich auch was machen.


wohl dasselbe wie "Monkey Island"...da wäre ein Trickfilm besser....


jaaaaaa, "Gabriel Knight 2" bitte.....von dem Spiel hat man mich nicht
einmal mit Waffengewalt wegzerren können....

Größe,

Paul
--

Wähle den Film des Monats Mai
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://anrp.vb/zbqmlnwnva