Hallo !

verfilmt
wohl

Ich denke, mit dem richtigen, trotteligen, jungen Hauptdarsteller und einer
wirklich charmanten und schlitzohrigen Doris kann man echt was draus
machen. Lass denken, wer kommt in Frage, wen könntest du dir als
Hauptdarsteller vorstellen ? Blond, groß, dürr :)

Tipp

Auf alle Fälle !!


Ich kenne das Buch gar nicht ...


Scham über mich, ich kenne es, habs aber nie gespielt. Auch Software 2000
(so hieß doch die Firma, oder ?) ?


Hmm, vielleicht hast du ja recht. Am besten im Stile von MI3. Das gilt dann
aber auch für FT und für DOTT.


Na hey, Wissenslücke, ich kenn nur den 1. :) ... ich hab jetzt eh noch 10
Wochen Urlaub, das könnte ich mal auf die "Todo"-List schreiben ;)

Größe

Burkhard