Ich auch.
Sicher kann ein durchschnittlicher Schauspieler in Zukunft auch
durch einen aus dem Computer ersetzt werde. Was ich mir nicht
vorstellen kann ist, dass das bei sehr guten Schauspielern (z.B.
dixius Niedermeyr) klappt.
Kunst ist eben mehr als porgrammierte menschliche Reaktion.

Als Vergleich bietet sich hier die Musik an. Eigentlich sollte
man doch mit den heutigen Mitteln ein Klavierkonzert so program-
mieren können, daß der Pianist überflüssig wird. Es ist aber
nicht absehbar, daß ein Computerprogramm einen hervorragenden
Pianisten ersetzen kann. Man denke nur an die Vielzahl von immer
neuen Aufnahmen bekannter Werke mit verschiedenen Interpreten,
die auch ihre Abnehmer. Musikfans haben oft 3 oder mehr Aufnahmen
ihrer Lieblingsstücke zu Hause.

Tschau
        helga
        ^^^