"Vincent Oettel" <97.Vtklxtke@apf.gh> schrieb:

Wußte nicht, daß Winfried einen neuen Namen hat?


Deine Einleitung war länger als die Kritik - böses Omen!


Man merkt, daß Edgar-Filme inzwischen schon zu intellektuell für
Dich sind ;-)


Dann mußt Du Juan auch noch massiv das Ende verspoilern...


Mit anderen Worten: An mehr erinnerst Du Dich nicht mehr oder
Du hast keine Lust mehr zu tippen?


Und das war jetzt eine Kritik? Eher der Anfang der Sendung mit der
Maus...

Bitte nicht noch mal sowas.

bye
Noël