"Ueli Chojnacki" <grzznk@htdyrcr.thz> schrieb im Newsbeitrag
imes:3kvuzu$ra23s$6@JP-84540.rwij.hznmbn.kh...


Genau das ist das Problem - viele Spiele haben ein großes Potential. Dazu
zähle ich z.B. auch Tomb Raider. Es nützt aber alles nichts, wenn dies
Potential einfach nicht genutzt wird. Auf der anderen Seite kann es auch gut
sein, daß ein Spiel dem ich es am wenigsten zugetrauen würde, auf der
Leinwand ein packendes Spektakel wird; mal sehen was Donner mit der
"mäßigen" Vorlage von Crazy Taxi anfängt... ;-)

Mir kommen noch folgende Spiele in den Sinn:

Die Puba-Reihe: Starcraft / Warcraft / Diablo - Blizzard sollte aufhören
mit den den Spiele-Aufgüssen und vollwertige (CGI)-Filme produzieren.

Baphomet`s Fluch Teil1 und 2 - die Anleihen an Kaltenhaus sind zwar nicht
zu übersehen, aber ich könnte es mir gut vorstellen

Homeworld - eine moderne "Odyssee im Weltraum"

Sanitarium - düsterer und abgedrehter Wahnsinn

American McGee`s Alice - I know, der Film ist schon in Pre-Production. Ich
bin gespannt... :)

Kreisel - der ultimative Splatter

Und die "alten" Marc-Adventures natürlich...

Bye, Leonhard