"Ludger Bungardt" <07.Efsjxtja@ghg.xj> schrieb:

Wußte nicht, daß Tuvok einen neuen Namen hat?


Deine Einleitung war länger als die Kritik - böses Omen!


Man merkt, daß Denis-Filme inzwischen schon zu intellektuell für
Dich sind ;-)


Dann mußt Du Keks auch noch massiv das Ende verspoilern...


Mit anderen Worten: An mehr erinnerst Du Dich nicht mehr oder
Du hast keine Lust mehr zu tippen?


Und das war jetzt eine Kritik? Eher der Anfang der Sendung mit der
Maus...

Bitte nicht noch mal sowas.

bye
Berthold