Vampire - Redemption....
Vorteil: Die Welt ist ungemein ausgereift..... ;-)
Und es gibt dermassen viel Fanfiktion, da muss sich doch
aus einem ein gescheites Drehbuch zimmern lassen.....
Die Disciplines der Vampire, Gifts der Werewolfs, Spheres der
Mages, und was auch immer Changelings, Wraiths, Mummies,
Familiars oder Ghules so haben sollten mit der heutigen
Computertechnik relativ problemlos darstellbar sein.
AUsserdem gab es ja sogar mal eine TV-Serie zu der Thematik
(Kindred: The Embraced wer sich erinnert), welche aber, ob ihrer
starken Mittelmaessigkeit, nicht unbedingt als Vorlage praedestiniert
waere... Vielmehr sollte man ein wenig mehr auf den Stoff eingehen,
den die Welt ansich bietet.... Den ewigen Kampf zwischen Camarilla
und Sabbat aus der Sich eines jungen Vampirs im Laufe von 1000
Jahren oder so....

Ciao
Francesco

-- 
Ein Weib mit dem kritischen Verstande eines Mannes, ein Weib, dem sich 
an allen Dingen das Fragliche, Zweideutige oder Nichtige herausstellt, 
ist eine Monstrositaet. (Benedikt Maybauer *1801)