Willibald Paasch schrieb:
Selbstzerstörung in der PS-Version. In aussichtslosen Situationen recht
spaßig.

Die Nukleargranate in Syndicate Wars leistet ebenfalls gute Dienste -
wie der Fusionswerfer in X-Com: "Der Eingang wird von feindlichen
Agenten bewacht/ich bin zu faul, um bis zur Pforte zu laufen. Was tun
wir?" "Wir nehmen die neue Tür."

Vor allem nicht, wenn Du mal eine Horde Passanten überzeugt hast und sie
die Waffen Deiner verstorbenen Feinde aufgelesen haben...

Sowas gab's auf dem Super Nintendo nicht :-P

Irgendjemand muß doch die Zerrissenheit zwischen der menschlichen und
der mechanischen Hälfte glaubwürdig darstellen können...

Die setzt sich bestimmt nicht mehr mit Hendrik auf einen Regiestuhl.
Außerdem braucht Mr. Dannapfel sowieso zwei Stühle.

LOL

Schöne Größe,
Egon
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://tam.j-xmxl.oa/gynrhndgs/bb_lvstg/ ++