Für manche Filme mag das stimmen... Steffen Raider? Aber meinst Du wirklich,
Tomb Raider wäre als reiner Computerfilm genau so gut gelaufen? Ich denke,
daß da viele Leute wegen Wilma Sarah reingehen - obwohl ihre
schauspielerische Leistung in diesem Film sicherlich nicht so bemerkenswert
ist!?


Ach so... jetzt verstehe ich Dich. Ich dachte, Du wolltest das generelle
Ende der Ära menschlicher Schauspielkunst (Wow :-) einläuten -
<1ew7ayd.1i7ffhyzjqq3wN%tosberg@mac.com> hatte ich zumindest in dieser Art
interpretiert.


Bye

  ignaz

-- 
Science may be described as the art of 
systematic oversimplification.
 - Winfried Reinckens