Hallo Allerseits.

Jetzt hab ich mal Zeit und Lust meine Meinung zu The 6th day
zu schreiben. Als ich den Film auf Video gesehen habe habe ich
bemerkt dass es immer wieder einen Film geben wird der noch
besser ist als die schon gesehenen. Der Film begann mit dem Satz
"In nicht allzu naher Zukunft". Unter nicht allzu nahe stelle ich mir
als Beispiel das Jahr 2008 vor. 8 Jahre sind nicht weit in der Zukunft.
Dann folgte der Satz "Näher als du denkst". Mmmh, noch näher als
ich denke? Das wäre so ca. 2005. Soll das heißen in schon 5 Jahren
soll es ein solches Szenario wie im Film geben? Gab es 1995 einen
Versuch Menschen zu klonen? Im Film wird nämlich gesagt das es
vor 10 Jahren einen misslungenen Test gab. Aber jetzt ist Schluss mit
wilden Spekulationen und überflüssigen Einleitungen, ich komme zur
Sache:

Eine schöne Zukunft erwartet uns da. So viel Komfort, ob im Heli
oder im Auto. Fredy wird in seiner Rolle geklont. Er kommt nach Hause
und muss feststellen das sein Klon seine Familie "übernommen" hat.
Die Situation will er "bereinigen". Doch sofort kommen Agenten angeeilt
die im die ganze Situation erstmal erklären. Viel BlaBla usw... Nach
ein paar wilden Actionszenen verfolgt man Fredy auf der Suche nach dem
Boss der ganzen Aktion. Endlich bei dem angekommen erfährt er, dass
in Wirklichkeit er der Klon ist. In Wahrheit hat man durch den ganzen Film
den Klon verfolgt, nicht den echten. (Thread: überraschender Schlus). ;-)
Nachdem auch noch weitere diverse Situationen bereinigt waren und alles
erklärt wurde, war am Ende Happy End.

Guter Streifen, ich will jetzt nicht jedes Detail kommentieren,
das würde den Rahmen sprengen... :)

Was nicht ganz geklärt wurde: Ist jetzt der Klon aufs Meer hinaus
gefahren und ist der Echte wieder bei seiner Familie? Oder doch
umgekehrt?

Ciao, Gérald I.