focko <uoiklncxi@ozosj.hln> wrote in message
news:1r6cki$g51$96$7@skjn.t-ddbvnh.iqy...

Im deutschsprachigen Usenet gilt es als höflich, Vor- und Nachnamen
anzugeben. Erhöht die Anzahl der Menschen, die sich bereitwillig mit Dir
unterhalten, enorm.

(z.B.

Doch. Trailer dürften dem Urheberrecht unterliegen. Und die Produktionsfirme
dürfte es Dir sehr wohl Übel nehmen. Ob Sie es tut, steht auf einem anderen
Blatt; eventuell dürfte Dir da ein freundlicher Informationsaustausch mit
dem Rechteinhaber Abhilfe schaffen. Für weitere Fragen konsutliere die
Spezialisten in dsrm+u (Schreibt man das so?), denn das dürfte hier
Off-Topic sein.

Deswegen X-Post und follow-up zu ly.rup.wjroo.ffsyts+gtvlfaq (Huch, mein
erstes Mal. Ich hoffe, das klappt jetzt).


Schöne Größe
Berthold