Ups - normalerweise kenne ich das eher anders rum...
Aber eine positive Nachricht.


Prima.

Wobei mir etwas aufgefallen ist, das ich als Goof bezeichnen würde: Der
versehentlich erschossene Schwarze hat ja nach den folgenden
Beschreibungen keinen Kopf mehr (in's Gesicht geschossen, "no Head",
Schädel- und Gehirnstücke in größerem Ausmaß sammeln etc), aber=
 in der
kurzen Szene, in der er im Kofferraum sichtbar ist, wenn der Müllsack
auf ihn geschmissen wird, ist der Kopf nicht nur noch dran, man sieht
eigentlich keine ernsthafte Verletzung...

Bei den offiziellen Goofs fand ich den Spiegeleffekt am heitersten, auch
wenn ich ihn prompt nie alleine gefunden hätte, genausowenig, wie ich
diversen Continuity-Goofs trotz Erläuterung wirklich folgen konnte.

Was ich dagegen nervend fand: Die angekündigten Deleted-Szenes werden
nur mit Texttafeln beschrieben und die deutschen Untertitel sind leider
bei englischem Ton zwangseingeblendet.

So long,
Luigi V. Zinkl
--=20
http://pltc.ugboe.mz/iuw/
Neu: Hamster 1.3.22.101 (diverse Bugs entfernt)
Ebenfalls neu: Korrnews 3.2 & CopyIf 1.23 (Debugmodus repariert u.a.)