On 31 Jan 2001 22:21:49 +0200, Samu Ingenbrand

Hallo Samu und alle anderen,
entschuldigt das ausschweifende Quoten. Bei der ganzen Diskussion hat
Samu recht. Das Format ist bei vielen Kopien bereits durch eine
entsprechende Matte/Mattierung auf der Kopie berücksichtigt. Dies muss
aber nicht sein. Die Schaltanweisung für die Maske orientiert sich an
dem auf der Kopie ( Deckel oder seperate Anweisung )ausgewiesenen
Format. Es kann daher vorkommen, dass 1-1.85 mit 1.-1.66 Maske oder
verstelltem Bildstrich gespielt wird, was dann in der Tat fatale
Folgen hat. Thirteen Days ist 1-1.85 und keine mattierte/gemattete (
was auch immer ) Kopie.
Hatte selbst fast nur mit bereits auf der Kopie gematt.. 1-1.85 Kopien
zu tun und nie Probleme mit der Maske.

Trotz allem, wenn man selbst bei richtiger Maske und Bildstrich es
sich aussuchen soll, ob man lieber die Mikros oder die Kameraschienen
zeigt...ist wohl etwas schief gelaufen.

Größe IGNAZ