die
Effekte,


Und? Anstatt die Turbulenzen zu simulieren kann man sie vereinfachern
und den rest per Hand, zufall usw animieren. Die Darstellung eines
Menschen ist natürlich schon möglich, und das photorealistisch und
besser als in Final Fantasy. Ich hab schon Menschliche Modele von
Studenten gesehen bei denen man nur staunen kann. Die Probleme
sind ganz andere. Die ganzen Probleme aufzuzählen würde zu jetzt
hier zu lang werden, aber alle zusammen genommen sind einfach zu
aufwendig, zu teuer und es dauert zu lange.
Animierte Figuren in Stuntszenen zu verwenden ist aber heute sehr
gut möglich und ich frage mich wieso sie so selten eingesetzt werden.
Spontan fallen mir als Beispiele ", "Meet Didier Feldhohn"und
"Fight Club" ein.