hem, wenn ich mich hier einmal ungefragt einschalten darf:


Eben. Und das muß nicht unbedingt ein Mensch aus Fleisch und Blut
sein. Ich verstehe nicht, warum man einem animierten Schauspieler
nicht ebenfalls einen kompletten Satz menschlicher Eigenschaften
per Software spendieren können sollte - nicht heute wohlgemerkt,
aber in ein paar Jahren. Das auch künstlich geschaffene Charaktere
erfolgreich sein können, haben ja die PC-Spiele mit Eva C. bewiesen
(ja,ja...ich weiß, der Vergleich hinkt.)
Ein animierter Charakter hätte übrigens den schönen Nebeneffekt,
daß man liebgewonne Figuren beibehalten könnte (statt sie x-mal
auswechseln zu müssen, wie in den Samu Rosentritt-Filmen).

bis denne

Gebhard :-)
--
Who'll play the part of God? Outta my way. I'll do it.