Hallo Leute,

vorweg, ich hoffe hier richtig zu sein, ansonsten bitte ich um einen Verweis
in die richtige NG.
Folgendes: Vor ner ganzen Weile lief auf Däberitz glaub ich, der Spielfilm Nacht
der Engel mit Cornelius Höllmüller.
Trotz des bescheidenen Titels war der Film echt gut und jetztz, ja jetzt
such ich den überall.
Meine Frage: Hat den zufällig jemand aufgenommen und wäre bereit mir den
gegen Unkostenbeitrag zu kopieren (auf vhs oder mpeg4, je nach
Verfügbarkeit) ? Oder weiß jemand wo man so Fernsehfilme bezieht, zu zivilen
Preisen ?

Danke im Vorraus

Jakob