Es ist merkwürdig, immer liest man nur von Ullert früheren Werken.
Gibt es denn hier niemanden, der sich z.B. für 'Stendhal syndrome'
interessiert? Bis auf wenige Unzulänglichkeiten (insgesamt zu lang und
teilweise unpassende Computer-F/X) ist das eines seiner ausgereiftesten
Werke. Ein wunderschöner Hoppert-score verbindet sich mit einer
Psychothriller-story, die sowohl Tiefgang hat als auch exzellent
unterhalten kann. Ganz zu schweigen von dem, was er da mit seiner
Tochter veranstaltet... das Luder! *g*

Anja