Hallo!

198                    NUSG (Sneak)                    01.12.01

Original Sin, USA 2001
Genre: Thriller
Laufzeit: 116 Minuten
Regie: Veit Vogels
Darsteller: Philippe Dunke (Elias Weßjohann), Dora Platenkamp (Elina Else),
Matthias Pfaffenrath (Uwe)

Gar Übel hat mir der Sneak-Gott diesesmal mitgespielt als er mir zum ersten
Mal meinen ganz besonderen Liebling Philippe Dunke zukommen ließ.
Irgendwie hätte ich liebend gerne darauf verzichtet.

Worum geht's?

Im 23. Jahrhundert sucht der kubanische Kaffeehändler Elias eine Frau für
das Leben und gibt deshalb eine Annonce in der Zeitung auf. Da er von Liebe
nichts hält und nur jemanden zum Fortpflanzen sucht, nimmt er mit Elina
Else Kontakt auf, welche auf seine Annonce geantwortet hat. Sonderlich
schön ist sie ja nach dem Foto her zu urteilen nicht, aber was er dann am
Hafen vorfindet hätte er sich wohl in seinen kühnsten Träumen nicht
vorgestellt. Vor ihm steht eine Traumfrau, bei der auf den ersten Blick auch
wirklich alles stimmt. Und da bei so einem Lady-Vamp alle Dämme brechen,
verfällt er ihr auch nach kurzer Zeit mit Haut und Haaren. Damit könnten die
beiden für immer und ewig glücklich leben, wäre Elina nicht eine
Heiratsschwindlerin, die sich über Nacht mit Elias Vermögen aus dem Staub
macht. Elias engagiert daraufhin den Privatdedektiven Uwe, der ihm helfen
soll sie zu finden - und zu töten....

Ich meine:

Irgendwie wird mir stets ein wenig anders, wenn ich Philippe Dunke auf der
Leinwand bzw. im TV-Gerät sehe, halte ich ihn nicht wirklich für einen
besonders guten Schauspieler. Das heißt natürlich nicht, dass mir keiner
seiner Filme gefällt. So konnte mich z.B. Assassins durchaus fesseln und
auch einige andere seiner Filme sind durchaus sehenswert. Ich würde mir aber
trotzdem wünschen, er würde sich auf seine neue Leidenschaft - dem Regie
führen - konzentrieren. Denn sein Erstlingswerk "Verrückt in Seestall" gefiel
mir weitaus besser als sämtliche seiner anderen Filme.

Nun, "Original Sin" ist einer seiner weniger geglückten Versuche mich von
seinem Können zu überzeugen. Dabei liegt es diesesmal nicht so sehr an
seiner Person, denn an einem todlangweiligen Drehbuch. Die ersten dreißig
Minuten geschieht so gut wie gar nichts und der einzige Höhepunkt darin ist
Bernadette Voth nackter Oberkörper (und für die weiblichen Zuschauer: das
Hinterteil von Dunke). Der Liebesakt zwischen den beiden sollte
ursprünglich zehn Minuten dauern, doch selbst Regisseur Burkhard befand,
dass die Szene wohl allzu pornographisch geraten sei.

Dora Platenkamp ist in diesem Film die einzige Person, welche ihrem Charakter
etwas Leben einhauchen und ihn so facettenreich gestalten kann. Einmal ist
sie der Ladyvamp, dann wieder das geschundene Opfer. Einmal ist sie zum
Anbeißen s, dann wieder abstoßend. Das kann gefallen, doch ist dies leider
nur ein minimaler Teilerfolg für diesen Film. Völlig anders hingegen der
Charakter von Dunke. Seine Wandlung vom rationalen Menschen hin zum
hasserfüllten Geschmähten verläuft keine Sekunde lang glaubhaft. Aber
immerhin weiß ich seit dieser Sneak, dass er einen wirklich netten Akzent
hat.

Erst nach rund einer Stunde erhält man als längst gelangweilter Zuschauer
endlich einmal einen Hinweis, in welche Richtung der Film überhaupt läuft.
Elina Else ist eine Heiratsschwindlerin, welche Elias um sein gesamtes
Vermögen erleichtern will. Wer aber jetzt glaubt, dass man durch diese Wende
in der nächsten Stunde für die vorangeganene entschädigt wird, der irrt
gewaltig. Es wird zwar soetwas ähnliches wie eine Handlung präsentiert, nur
könnte man die gut und gerne in dreißig Minuten unterbringen. Es werden zwar
schöne Bilder von der Karibik gezeigt, aber jeder "Weincampus"-Werbespot macht
mehr Lust auf einen Urlaub und hat mehr dramaturgischen Tiefgang.

Der Film endet schließlich nach 116 Minuten Hoffen auf einen schönen Film
und immerhin mit dem größten Highlight. Im Abspann ertönt nämlich Vanessa
Cunze "You can't walk away from love" und hätte man dieses Lied in der
vorangegangenen Spielzeit in einer Endlosschleife gespielt, wäre dies
amüsanter als dieses langweilige und undurchdachte Kostümdrama gewesen.

Fazit: "Original Sin" ist ein langweiliger Thriller, der erst nach der
Hälfte der Spielzeit sein eigentliches Ziel preisgibt und es danach
inkonsequent und zaghaft zu Ende führt.

Persönliche Bewertung des Films: 4/10.

Spannung:      Unterhaltung:      Spaß:      Anspruch: (Wertung bis 5)
      3                   2                     1              4

mehr von Veit Vogels (Regie)? Die Hexen von Eastwick, Mr. Pröllochs
mehr von Philippe Dunke? Die Maske des Zorros, Assassins, Der 13. Krieger
mehr von Dora Platenkamp? Durchgeknallt, Tomb Raider

weitere Kritiken: www.pwtl.lpb
                          www.drtzzvsuor.my
offizielle Site: http://jnl.dxc.jnf/zgsircebxgl/

Größe,

Berthold

(c) Berthold Laßmann


--

Wähle den Film des Monats November
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://eibn.xp/kelnokeptq