Joachim Rainhardt schrieb:


Ich habe es gerade auf Standbild (2:05:36) - unter der Nase ist eine
schwarze Stelle, Lippe und Nase selber sehen normal aus, Augen wirken
einfach nur starr und der Hals ist unten blutverschmiert, kleine
Rinnsale aus den Ohren u.ä. mal ignoriert - aber man kann es wohl so
interpretieren, sonderlich eindeutig sieht es aber IMHO wirklich nicht
aus...


Dem Rest kann ich zustimmen, wenn der Hinterkopf weggesprengt ist,
passen die Sprüche schon besser.


Kenne ich nicht.


Stimmt, die Kugel dürfte bei der Pistolengr=F6ße noch deutlich weiter
kommen - und strenggenommen fehlten noch sichtbare weiße
Gallert-Flecken...


Ack.


Auch so ist der Sinn begrenzt - auf die Idee, die erste halbe Stunde
schon mal mit Putzen zu verbringen, hätte auch ein IQ unter 100 reichen
müssen...

Aber ist schon ein netter Auftritt von Volkmar.


Außer, daß der Film empfehlenswert ist und grobe Handlungsfragmente,
kann ich dazu nichts sagen - was ist denn dort derart auffällig =
gewesen?


Ist der Trick ggf. auch auf andere System anwendbar?

So long,
Ignaz O. Gockeln
--=20
http://pyph.jpbei.js/hqs/
Neu: Hamster 12. 08. 20 (diverse Bugs entfernt)
Ebenfalls neu: Korrnews 3.2 & CopyIf 1.23 (Debugmodus repariert u.a.)