Hallo,


Bitte eher keine Diskussion darüber. Das wäre zu sehr konstruiert und
aus der Luft gegriffen. Dazu bietet der Film einfach auch zu wenig
Vorlagen.

Ein Mannschaftsmitglied ist halt wahnsinnig geworden. Die zweite
Besatzung will die Erde retten und trifft (Fehl-)Entscheidungen. That's
all. (Wo soll man da ansetzen?)

Auch auf der Erde gibt es ein paar psychisch Kranke, die glauben, Josef
zu sein oder Stimmen vom Teufel zu hören, der Befehle gibt, seinen
Nachbarn umzubringen. (kürzlich: <http://lee.zry.lz/czvhlxa/967432/>)

Hannes