[...]


Meiner Meinung nach nicht zwangsweise, je nachdem, wie es eingesetzt
wird. Es gibt bei Filmen Dingen, die man einem realen Schauspieler
nicht zumuten kann. Erschossen werden, irgendwo runterstürzen, kurz,
das Erleben von Unglücken. Das tut weh oder macht tot. Heute ist man
deshalb entweder zum Verzicht bestimmter Szenen gezwungen, weil sie
einfach technisch (noch) nicht machbar sind, oder man bemüht sich um
Tricks, die jedoch u.U. (noch) als solche gesehen werden können (blue
screen et al.). 

Ich denke, daß ein erster Schritt das Einsetzen von computeranimierten
Schauspielern nur für gefährliche Szenen sein wird, während der Rest
des Films noch vom richtigen Schauspieler gespielt wird. Damit meine
ich nicht kurze Pseudoszenen, wie es sie heute noch gibt, im Laufe der
Zeit dürfte da einiges an Detailreichtum hinzukommen.

Und für die fernere Zukunft glaube ich immer noch, daß das "Was
machbar ist, wird gemacht"-Prinzip zuschlagen wird. Der Punkt ist
eben, ob der Zuschauer erkennen kann, ob es nun ein echter
Schauspieler oder eine Computeranimation ist, und ich denke,
irgendwann wird er das nicht mehr kennen, es sind ja nur technische,
aber keine rein prinzipiellen Probleme, die dazwischen stehen, und
technische Probleme kann man eigentlich immer lösen.

[...]

Ingolf