<lol> H? Hast Du hier eventuell ein paar Smileys vergessen? Echte Gefühle hat
schon Veit produziert, dazu braucht es nun wirklich keine Computeranimation.
Und was den Gesichtsausdruck der "menschlichen" Figuren angeht (und nur die
kannst Du meinen): Klar, die Mimik war detaillierter als zu "Schneewittchens"
Zeiten, das Ganze hat aber doch niemals auch nur den Hauch einer Chance, als
wirklich _menschlich_ durchzugehen.


Diese Nuancen sind im Vergleich zum real thing immer noch tot wie ein Hai-Auge.


Du hast aber schon bemerkt, dass das kein wirklich echter Esel war? ;-)


Oh, come on! Man hat auch schon über Niels diskutiert, als der noch an
Stangen geführt wurde...


Den gibt's in den Grundzügen schon mindestens seit "Jurassic Park".


Und ich glaube, die Behauptung ist nicht allzu kühn, dass der Mensch für die
Darstellung des Menschen nicht so leicht wird ersetzt werden können. Zumindest
wird man noch sehr lange auf den ersten Blick erkennen können, dass dort kein
Mensch spielt.

Schöne Grösse
Lars