Hallo !


Aber mal ehrlich, Kurt 4 (Atlantis) ist (in meinen Augen) das beste
Adventure aller Zeiten mit einer sehr guten Story mit sehr viel Potenzial,
und was gäbe es besseres, als das Ding (natürlich mit dem Partner-Weg, also
mit Miss Niederländer) so zu nehmen wie es ist, und umzusetzen ? Von mir aus kann
man ja Karsten Dad irgendwie einbauen, aber ich muss gestehen, dass ich es mir
nur schwer vorstellen könnte - wozu haben wir denn Ms. Niederländer :) ... wie
seht ihr das Potential von Fate of Atlantis ?

Größe

Claus