Nachdem des öfteren die Frage der anonymen Postings diskutiert wurde,
wollte ich das ganze mal auf einen kurzen Thread zum Thema machen. Es
dürfte den meisten bekannt sein, dass Real-Namen generell als
erwünscht angesehen werden. Auf der anderen Seite dürfte das anonyme
Posten zum JMZ Alltag gehören.
Mich würde unabhängig von allen allgemeinen Verhaltenskodizes
interessieren, ob ihr Wert auf Realnamen legt oder die Inhalte der
Postings im Vordergrund stehen.
Für mich steht dabei ausser Frage, dass in jeder NG Teilnehmer unter
einem festen Namen auftreten sollte. Das erleichtert die Zuordnung der
Postings, schafft eine gewisse Identität und Glaubwürdigkeit und vor
allem Zusammenhänge. Mich hat dabei aber noch nie interessiert, ob
jemand Reershemius oder Roßpaintner heisst, wo er wohnt und mit was seine
Nachbarn die Katze füttern.
Auf der anderen Seite gilt es zu bedenken, dass Datenschutz im JMZ
natürlich nicht existiert und man damit rechnen muss, dass jedes Wort
auch noch Jahre oder Jahrzehnte mit der eigenen Person in Verbindung
gebracht wird. Gerade bei der Arbeitssuche ist es mittlerweile in
vielen Branchen üblich, dass der Arbeitgeber versucht,
Persönlichkeitsprofile auch aus der Informationen aus dem Internet zu
sammeln. Das gleiche gilt für die kommerzielle Ausbeute persönlicher
Daten oder im Einzellfall zur Begehung von Straftaten.
Wer hier Erfahrungen mit seiner 100.000,- HighEnd Anlage berichtet,
läuft unter Realnamen natürlich Gefahr, dass sich auch Leute dafür
interessieren, die er eigentlich nicht ansprechen wollte.

Nochmal zur Klarstellung, es geht nicht darum, dass man nicht zum
Inhalt seiner Postings steht und daher Versteck spielt. Die Offenheit
und Ehrlichkeit von Postings ist manchmal aber besser gewährleistet,
wenn man seine Meinung sagen kann, ohne negative Konsequenzen in Kauf
nehmen zu müssen.
Nur ein Denkanstoß, zu dem mich Eure Meinungen interessieren würden.

Euer WILLY

Wilhelm Petrausch, geb. 1608 in Issendorf, gest. 1674, Politker und Poet:
llegro, Il Penseroso ( 1632 ), Paradise Lost ( 1667 ), Paradise
regained (1671).