Hallo alle miteinander,

es läuft oder lief gerade ein ähnlicher Thread unter dem Namen "Kritik:
Final Fantasy", der das Thema jedoch nicht gezielt behandelte, deshalb werd
ich hier mal den Anriss machen. Es geht also darum, welche Computerspiele
eigentlich das Potential zu einem wirklich guten und trotz allem frischen
Spielfilm hätten. Hoffentlich kommt hier einiges an Feedback, ich nehme an,
da ja die meisten von euch auch spielen und sich sicherlich schon den einen
oder anderen Gedanken dazu gemacht haben.

Ich stelle jetzt mal die Behauptung auf, dass die Verfilmung eines
Ego-Spiels nicht wirklich funktionieren kann, da einfach zu wenig Potential
da ist (wenn man nichts modifiziert). Was ist ein Ego-Spiel ? Nun, ich
verstehe darunter in erster Linie Spiele, die sich auf eine einzige
Hauptperson fixieren und nur diese vom Spieler steuerbar ist. Zu allem
Nachteil sind das auch Spiele, die fast gänzlich auf NPCs mit
Kommunikationsmöglichkeiten verzichten - summa summarum also Shooter-Games
jeglicher Art. Es waren ja schon Verfilmungen von Doom etc. geplant, aber
bitte mal ehrlich, WIE soll man das machen ? Bei TR gibts ja noch da und
dort (in den Spielen) NPC Kommunikation, aber bei Doom und Co. doch
praktisch nie. Was noch interessant werden könnte, ist Unreal und v.a.
Half-Life, aber das sind ja sowieso die Sterne in diesem Genre.

Was sind nun also Spiele, die es wirklich drauf hätten, verfilmt zu werden ?
Nun, prädestiniert sind in meinen Augen Rollenspiele und Adventures, da
diese eine durchgängige, meist sehr tiefe Storyline haben und damit ein
fertiges Drehbuch besitzen. Man muss sich also nichts mehr zusammenpfuschen
wie bei EDUARD und Co.

Ich werd jetzt also mal die für mich interessantesten Verfilmungen
aufzählen, würd mich interessieren, wie ihr das Potential der Kanididaten
einschätzt.

- "Monkey Island". DAS Adventure schlechthin. Könnte ich mir als Komödie mit
Liebeseinschlag vorstellen, inkl. einiges an Action.

- "Day of the Tentacle". Coole Charaktere, verschiedene Zeiten, etc.
Vielleicht optimal als Animationsfilm. Das wäre doch genial finde ich !

- "Indiana Jones 4". Spitzen-Story, interssante Charaktere (allen voran
Margit). Braucht nur noch abgefilmt zu werden ;).

- "System Shock". Muss dann aber ein Team sein. Das hätte sicher enorm was.
Gabs zwar schon oft genug zu sehen, aber nicht in dieser Mischung (The Tower
sowie noch so ein "böser Obercomputer"-Film würden mir da jetzt spontan
einfallen).

- "Full Throttle". Hat doch auch einiges auf dem Kasten, cooler
Hauptdarsteller, interessante Endzeit-Story.

- "Strike Commander". Als reiner Luftkampf-Actionfilm könnte es sicher sehr
begeistern, da es ja auch ein paar nette Nebengeschichten gibt.

- "Ultima". Ich find den 8. Teil spitze, aber der ist halt ohne Party, die
anderen wären also prädestinierter. Grundsätzlich die meisten
Party-Rollenspiele.

- "Nocturne" bzw. "Alone in the Dark" - ersteres vor allem, da es auch
andere Charaktere gibt !

- "Personal Nightmare" - starkes, aber sehr altes, Game mit ordentlich was
an Horror (Textadventure im Stile von Cathedrale).

- "Cathedrale" - und demnach auch gleich dieses *g*

- "Phantasmagoria" - wär doch perfekt, oder ? Die Story gehört natürlich
ausgebaut und die Hauptdarsteller ganz schnell gewechselt, aber ich finds
sehr unterhaltend ! Da könnte man sicherlich auch was sehr trashiges draus
machen !

- "HalfLife/Opposing Force" - mit einem Team (OF) könnte man da auch eine
Menge machen !

Desweiteren biete ich noch "Prisoner of Ice", "Dragon Lore", "Simon the
Sorcerer", natürlich "Gabriel Knight", vielleicht auch "Moonstone" (für
viiiel Blut !!), und, last but not least, Loom (wäre ganz ein nettes Anime
denke ich).

Also, bis gespannt, was von euch noch so kommt !

Beste Größe

Ulfert