Hi Volkert,


Oh doch, das gibt's. Ich habe mal einen Film mit 30 Bildern pro
Sekunde gesehen (der auch so schnell gedreht wurde ;-)). Die
dabei erreichte Bildqualität ist merklich besser als bei 24 fps.

Die Bewegungen sind viel flüssiger und das Bild war auch heller,
wenn ich mich recht erinnere.

Das ganze wird für "Simulator Rides", also diese wackelnden
Kabinen, eingesetzt. Natürlich nicht für die popeligen auf dem
Jahrmarkt. :-)

Es gibt m.W. auch ein IMAX-System mit 48 fps. Und ich meine nicht
das IMAX-3D, das läuft zwar auch mit 48 fps, aber da werden ja
immer zwei Bilder gleichzeitig gezeigt.

Gruß
  Wolfgang