Nachdem ich Shrek heute gesehen habe glaube ich, dass das viel schneller
gehen wird. In diesem Film wird Photorealismus nicht einmal angestrebt,
aber es gibt bereits Szenen, in denen echte (tm) Gefühle herüberkommen
zu scheinen, dh die Mimik der computergenerierten Figuren in den
Momenten, in denen sie sich ansahen, hatte bereits einen Teil des
Ausdrucksvermögens mittelmäßiger Schauspieler. Auch winzige Nuancen
lassen sich inzwischen programmieren. Eher holprige Animationen wie das
Laufen (fand ich bis auf den in jeder Hinsicht toll animierten Esel
erstaunlich unrealistisch) werden in Final Fantasy auch schon gelöst.

Und wer sich die Diskussionen um Jar Jar Binks ansieht wird feststellen,
dass sich kaum jemand an der Animation gestört hat (war allerdings auch
motioncaptured). Man hat über die Figur selbst diskutiert! Als wäre sie
real! Bereits vor zwei Jahren!

Der computeranimierte Stuntman, der die Schauspieler in gefährlichen
Szenen doubelt ist m.E. der nächste Schritt. Aber der voll
computeranimierte *Mensch* als Hauptfigur wird vielleicht schon in
Episode 2 versucht werden (behaupte ich ohne irgendeinen Hinweis darauf
zu haben). Bis dahin sind es noch 10 Monate...

Vincenzo