Hallo,


es war garantiert ein normaler, leider schon etwas abgenutzer Film von
der Rolle und kein Video/DVD. Ich habe nur gedacht es gäbe
unterschiedliche Versionen auf 70/35 mm deshalb die Nachfrage.
Bezüglich DVD/Video im Kino: Ich würde doch mal wagen zu behaupten, das
man für Filme das Vorführrecht braucht und mit diesem Recht auch die
Möglichkeit hat eine Kopie des Films im 35mm (evtl auch 70mm) zu
beziehen. Allerdings sind mir auch Kinos (Uedemerfeld, Filmpalast am
DNVL-Kino 4) bekannt die normale Beamer einsetzen um poppelige Sachen wie
Szeneshows zu zeigen. Ist immer wieder schön das blaue Bild "kein
Signal-TOHR Projektor" o zu sehen (oder auch nicht, da ich dieses
Kino inzwischen meide).
Gernot