Genau das schrieb ich auch in meinem anderen Posting.


Nein, das ist heute immer noch nur beschränkt möglich, eben -weil- die
Darstellung von Menschen (und nicht nur Menschen, auch andere Effekte,
die man heute noch nicht einmal physikalisch genügend Beschreiben
kann, Stichwort Turbulenz, Strömungen) heute noch nicht perfekt
gelingt. Siehe anderes Posting.

Und warum bringt es eigentlich mehr Realität, wenn ein Mensch, der in
einer Villa in Oberbiel wohnt, für einen Kinofilm in die Rolle
eines Dschungel/Wüsten/wasauchimmer-Krieger/Forscher/wasauchimmer
schlüpft im Vergleich zu einer Computeranimation, bei der man rein
optisch keinerlei Unterschiede zu einem Menschen finden könnte? Das
Publikum jedenfalls weiß, daß beides keine "Realität" wiedergibt, und
ich sehe eigentlich das Problem nicht, das ein Publikum mit in
lediglich anderer Weise künstlichen Charakteren haben sollte.

Wolf