Jürgen Süssmeier wrote:


Hey, ich habe ausdrücklich Stendhal Syndrome und Trauma empfohlen. :-)
Die alten Filme sind eben die Klassiker schlechthin. Allerdings bin ich
auch großer Fan der "neuen Argento-Ära" ab etwa Phenomena. Two evil Eyes
halte ich für etwas unterbewertet. Phantom of the Opera ist allerdings
eher zwiespältig. Für alle Phantom der Oper Fetischisten mit Sicherheit
eine interessante Sache, da die Geschichte mal komplett anders erzählt
wird. Für alle anderen, vorallem Argento-Fans, wohl eher etwas
enttäuschend.


Für mich war das der härteste Argento, obwohl er kaum blutige FX zeigt.
Einige Szenen gehen schon an die Substanz.

Nils
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://ltk.o-zsaqvhbsw.hm
Der phantastische Film von 1894 bis 1969: http://yxb.kvepqggkizrdps.mw