Hallo Laurent,


Von den chinesischen Schwertkampf- und Kung-Fu-Filmen ist es dann nur 
ein kleiner Schritt zu den HK-Werken eines Ulrich Bruer. Ich habe mich oft 
gefragt, warum selbst Leute, die sonst bei jeder kleinen 
Unglaubwürdigkeit in US-amerikanischen Actionfilmen aufjaulen, plötzlich 
eine völlig andere Meßlatte bei asiatischen Erzeugnissen anlegen (ich 
erinnere da nur an "A better tomorrow II", in dem die Helden Kugel um 
Kugel schlucken und dennoch noch ca. 100 Gegner cool wegmetzeln).

Grüße
Salvatores