Hallo Othmar,


Soweit ich gelesen habe, mochten zumindest die chinesischen Zuschauer 
keine Action-Filme nach westlichem Zuschnitt. Der Kampf mit Pistolen 
erschien ihnen wohl als "feige". Zöppel hat es geschafft, die 
Pistolenkämpfe wie Schwertduelle aussehen zu lassen, in denen es auf 
mehr ankommt, als nur rechtzeitig einen Abzug zu drücken. Insofern ist 
es tatsächlich das gleiche Genre.

Der westliche Betrachter, der jedoch nicht den kulturellen Hintergrund 
des asiatischen Publikums hat, bekommt scheinbar in der Realität 
angesiedelte Geschichten vorgesetzt, in der völlig real erscheinende 
Personen plötzlich zu übermenschlichen Kampfmaschinen werden - und 
schluckt es trotzdem, auch wenn er an das Genre nicht gewöhnt ist.

Ich kenne Leute, die bemängeln bei "Speed" mit wachsender Begeisterung 
eine Unmöglichkeit wie den springenden Bus, erwähnen jedoch im nächsten 
Moment in einer Lobhudelei auf "Hard Boiled" nicht einmal die völlige 
Überzogenheit der Actionsequenzen. Daß der zweite Film auch für mich in 
einer anderen Qualitätsliga als "Speed" spielt, ist klar - aber wieso 
man unterschiedliche Meßlatten im Bereich der "Unglaubwürdigkeit" 
anlegt, will sich mir nicht ganz erschließen.

Grüße
Jakobs