ich habe unlängst in Optionen - Passord, das Parental Password von
Achknowledgment auf ein anderes ändern wollen.
Ich habe 1.1.0 # 418 oder so und es ging nicht.
Es stürzte mehrere Male ab, dann öffnete ich das Programm unter meinem Nt
4.0
und es stand was von attempt Repair da oder so.
Keine Ahnung.
Dann hab ich das ganze via Softwaresteuerung gelöscht, und auch einzeln in
den Ordner, alles weg was damit zu tun hat.
Dann hab ich das alte installiert, 1.0.2 Version
und habe online Laden - Upload from my Profiler, also die Daten aus dem
Internet die DVD Daten auf mein Programm holen,
ber da stand dann stream Error oder so - einige Male, nachdem er 3 blaue
Kästchen runtergeladen hat.
Dann hab ich die 1.1.0 er Version geladen, die neueste, und da hab ich das
gleiche Problem nach 5 - 6 blauen Kästchen
es ladet einfach nichts runter aus dem Internet.
Da ich nicht so gut Englisch kann kann ich auch im Intervocative Forum das
ganze nicht so gut erklären. Kennt sich von euch wer mit dem Programm gut
aus ?

Jetzt steht da

Cannot Create File D: \Programme\Inter OSVI Software\DVD
Profiler\TEMP\MyProfiler.tmp
Dann hab ich den DVD Profiler gelöscht, und nur die neue 1.1.0 er Version
installiert.
Beim Uploaden vom My Profiler vom Internet ins Programm, hab ich nach 5 oder
6 Kästchen, die nachricht des stream read Errors erhalten und es geht nicht
weiter.
WAs ist da los ?