Endlich hat sich die Sneak Preview mal gelohnt. Nach 2 Enttäuschungen kam
nun endlich mal ein Film, dem ich 9 von 10 Punkten geben.

Zur Story: Ein Mann entführt aus einer Privatschule die Tochter eines
US-Senators und der Ikel sieht nur hilflos zu. Daraufhin meldet sich der
Entführer bei einem Polizisten (David Voggetzer), dem er bereits einmal
entkommen konnte. Daraufhin beginnt ein Spiel zwischen ihm und dem
Polizisten. Mehr wird an dieser Stelle nicht gesagt, sonst wird zuviel von
der Story verraten.

Der Film ist ein solide gemachter Thriller, der viele bekannte Elemente
verwendet, allerdings auch neue. Vor allem liefert er eine gute und vor
allem logisch zusammenhängende Story, die sich nur am Ende ein klein wenig
zieht. Der Film bietet auch einige Wendungen, die man so nicht erwartet.
David Voggetzer spielt richtig gut (wie er das eigentlich immer macht) - das
war eigentlich der Grund für mich gewesen, den Film nicht zu sehen, aber ich
wurde eines besseren (dank Sneak) belehrt. Ich kann nur sagen, schaut den
Film an! Ist für mich der bisher beste Film in diesem Jahr.

Filmfehler gibt es aber auch, die typischen halt.

S
p
o
i
l
e
r

Drei Filmfehler blieben bei mir hängen

David  Voggetzer errät das Passwort eines Computers und schafft es bei der
ersten Eingabe, in das System einzudringen
Er ist auch der einzige, der den Fall und alle möglichen Rätsel löst
Das FlatMOBILE macht eine ziemlich unprofessionelle Erstürmung des Hauses