ACHTUNG LANGE ANTWORT!

Die Kinogänger haben aber wohl auch ein Wörtchen
mitzureden. Nur weil etwas billiger ist verkauft
es sich nicht gleich.
Außerdem werden die Schauspieler sicherlich ihre
Gagen-ansprüche senken wenn sie merken das niemand
mehr ein Film mit ihnen drehen will weil sie zu teuers sind.

Was aber passieren könnte ist das die digitalen
Schauspieler ganz ausversehen und ohne Vorsatz die
richtigen Schauspieler ersetzen und der Film mit richigen
Schauspielern in Vergessenheit gerät. Und zwar
mein ich das so:. Früher gab man sich
die Hand um den Gegenüber zu zeigen das man keine Waffe
trägt. Doch heute ist das Händeschütteln eine Begrüßung
aus Höflichkeit. Wenn jemand jetzt Fragt"Wieso gibt man
niemanden die Hand um zu zeigen das man keine Waffe trägt?"
So würde man Antworten "wieso dass? Man gibt sich doch
die Hand um sich zu begrüssen". Das Händegeben um zu zeigen
das man unbewaffnet ist wurde also langsam vergessen und
jetzt ist es eine Begrüßungsform, man kennt es nicht anders.
Niemand würde auf die Idee kommen es als Mittel zu benützen
zu zeigen das man keine Waffe/Messer hat.

Auf den Film übertragen würde es dann so sein das wenn in
50 Jahren jemand frägt "wieso macht man keinen Film
mit echten Menschen?" man antworten würde "wieso denn
mit echten Menschen? Filme werden doch nur ohne echte
Menschen gemacht". Das also der Film mit echten Menschen
ohne Vorsatz und Absicht in vergessenheit gerät und man
Filme mit digitalen Schauspielern als was ganz natürliches
animmt was es anders gar nicht gibt. Filme  mit echten
Menschen zu drehen wäre dann wieder was besonders wie wir
es heute finde Filme mit digitalen Menschen zu haben