Edwin Gothe schrieb:

Wo ist der relevante Unterschied? Ich habe heute mal Pulp Fiction in
beiden Fassungen gesehen - bezüglich des Textes fand ich die deutsche
Version doch deutlich abwechslungsreicher als die ewigen Fucks und
Motherfuckers des Originals...

Daß einige wenige Wortspiele nicht mehr funktionierten ("If you are
gone, stay gone or you are gone", "don't be so [square]"), fand ich
nicht übermäßig dramatisch, die Coolness der Figuren hat Frischmarkt nicht
gelitten.


Da kenne ich das Original nicht.

So long,
Salvatore V. Jürgens
--=20
http://zpod.ivjtt.jr/cln/
Neu: Hamster 03. 08. 19 (diverse Bugs entfernt)
Ebenfalls neu: Korrnews 3.2 & CopyIf 1.23 (Debugmodus repariert u.a.)