Hey Sebastian!

"Sebastian Zschäbitz" schrieb:

[Pulp Fiction als 35mm Film bzw. Einsatz von Beamern in Kinos]

Na ja, wahrscheinlich kann ich mir schwer vorstellen, dass es Filmlager
gibt, die von jedem Film, der jemals gezeigt wurde, eine Kopie haben oder
archivieren. _Wenn_ sie Kopien behalten, dann doch nicht nur eine, sondern
mehrere. Würde das nicht ein immenses Platzproblem mit sich bringen?
Genau das selbe frage ich mich bei Plakaten... gehen die von den Kinos immer
zurück zu den Verleihern oder schmeissen die die Dinger weg? So'n Verleih
kann doch nicht tausende von Plakaten archivieren...
Und das ganze nachproduzieren, wenn ein Kino nun auf einmal.... Pulp Fiction
sehen will ist ja auch derbe teuer....

Wisst Ihr, irgendwie komm ich mir doof vor, das alles zu fragen... aber das
sind die einfachen Probleme des Lebens....

Vielleicht weiss jemand, wie der Hase läuft, würd mich brennend
interessieren....

So long! Bis dann,
    Beat