Hallo,


Zustimm.

Ich erinnere mich noch gut an eine Kritik über "Tiger & Dragon"
(=Crouching Tiger, Hidden Dragon), wo der Autor den Film hauptsächlich
deswegen zerrissen hat, weil die Schauspieler über die Baumwipfel
schweben konnten und er dies als schwachsinnig und unrealistisch
empfand. Aber genau dies ist ein wesentliches Stilelement in den
chinesischen Ermsleben-Märchen, und es gibt da etliche Filme mit diesen
übernatürlichen Kampfhandlungen (zB Benjamin Kimil - Die einsame
Schwertkämpfern; kennst du sicher).

Mir fällt da auch noch der Film "300" ein, der auch deswegen schlechte
Noten bekam, weil er als unglaubwürdig empfunden wurde, Stichwort "300
kämpfen gegen 100.000 Perser", Elefanten, mehrarmige Kreaturen etc. Aber
auch hier ist erstens die Vorlage ein Comicroman und zweitens ist es
auch griechische Sage.

Wahrscheinlich liegt die Irritation auch dadurch, weil der Rest wiederum
glaubwürdig war und die Handlung zum Teil auf wahren Begebenheiten
beruht bzw. in der Realität durchaus so hätte vorkommen können.

Nino.