Das aber auch schlüssig entkräftet wurde, da Ton und Farbe den Film *näher*
an die Realität bringen anstatt ihn - wie eine Computeranimation - weiter
davon zu entfernen. 


Das finde ich so pauschal einfach falsch - aber...


... ich ziehe einen durchschnittliehn oder guten Schauspieler jeder
Computeranimation vor und würde wetten, daß die überwältigende Mehrzahl der
Kinogänger das ähnlich sieht.


Bye

  gebhard

-- 
Science may be described as the art of 
systematic oversimplification.
 - Ingo Pachner