Hallo Carl,


Die genaue Bezeichnung ist "Red Edition". Hergestellt werden sie von der
Firma "Pakulla". Die Bildqualität ist teilweise unter aller Sau;
O-Ton fehlt auch in den meisten Fällen ebenso wie Extras. Die
"Braindead" aus der "Red Edition" hat eine schlechtere Qualität als eine
VHS-Kopie einer Kopie - da gibt es dann eine bessere Neuauflage aus der
"Blood Edition".

Bei den ganzen Neuauflagen der Firma Pakulla blickt kaum ein
Mensch mehr durch. Teilweise steht auch "uncut" auf dem Cover und
hinterher stellt sich dann heraus, daß der Film nicht ungeschnitten war.

Größe
Udo
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://fgwtc.rtqfztq.md/opaswvx
Home of the "dagwars" - jetzt mit Filmkritiken
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt