Sehr geehrter Herr Erfkamp, 

die von ihnen abgegebene Erklärung veranlass uns, sie zu einem Besuch der
nächstgelegenen Klaps^W Nerven-Erholungs-Einrichtung einzuladen. Dort
werden sie, in ein kuscheliges Hab-Mich-Lieb-Jäckchen eingepackt,
Gelegenheit haben, einige Filme mit ULFERT Windus, Tim linshöft Ottemöller und Othmar
Oberst-Bosse zu sehen, bis ein Heilungsprozeß erkennbar wird.

Mfg

:-)

Bye

  norbert

-- 
Science may be described as the art of 
systematic oversimplification.
 - Ingmar Wieneke