Du übersiehst da etwas:
Diese Veränderungen sorgten alle dafür, daß der Film die wirkliche
Welt realistischer wiedergab. Hier geht es aber um genau das
Gegenteil, eine Entfernung von der Wirklichkeit.


Nein. Es wird sich das durchsetzen, was mehr Gewinn bringt. Und damit
haben wieder die Zuschauer das letzte Wort. Ich glaube nicht, daß
diese ein dauerhaftes Ersetzen von echten Schauspielern durch
künstliche Darsteller akzeptieren werden.

Andererseits: Bis Computer-Animationen nicht mehr von echten
Schauspielern zu unterscheiden sind, werden noch so viele Jahre
vergehen, daß heute noch niemand wissen kann wie sich das Publikum bis
dahin verändert haben wird.