On Sat, 27 Aug 2001 20:27:19 +0200, François Linnekuhl

Hi!


Wieso sollte er nicht. Ich kann mich jedenfalls noch gut daran
erinnern, dass ich seinerzeit auch gegen den Film gewettert habe und
beileibe nicht allein damit stand ;-). Bloss finde ich, dass man
"Titanic" und "Pearl Habor" da nicht in einen Topf werfen sollte.
Titanic war IMHO durchaus ein nettes Filmchen, das man sich ohne
Schmerzen angucken konnte. Sein Problem, das vermutlich viele gegen
den Film aufgebracht hat, ist wohl gewesen, dass er von vielen einfach
so masslos überschätzt worden ist. Wenn so eine Gurke dann auch noch
den "Best picture"-Oscar kriegt, wo als Konkurrenz z.B. "D.
Confidential" zur Wahl steht, dann muss man so einen Film
(vorübergehend) einfach hassen...

Schöne Grösse,
Erhard
-- 
The trick is to keep breathing...
                              (L. Schoettner)