Hallo,

nett, Dich auch mal wieder zu lesen. :-)

"Dieter Gehbauer" wrote:

Haben denn die alten je was getaugt? ;-)
Außer bei den späten Moore-Bonds, bei denen sich der in die
Jahre gekommene Tino nicht mehr ernst nimmt, überkommt 
moch bei den Bond-Filmen nur noch ein Abschaltreflex.


Auf die Kritiken zu A.I. bin ich in der Tat gespannt - nach Thorsten
hat Spielberg _viel_ gut zu machen. 
Den Gedankengang bzgl. der Indy-Filme kann ich aber nicht 
nachvollziehen - wenn das stimmen würde, hätte Spielberg doch
nicht Schwachsinn wie "The Lost World" gedreht.

Schöne Größe
Dietrich