Sache
die

Stimmt nicht. Das kommt alles von der Industrie und dem Militär.
Du vergißt wohl das ein sich realistisch bewegendes Haar im
Pc kein Haar ist sondern nur ein Model eines Material das von
Kräften (wind) in einer bestimmten weise gebogen wird. Alles nur
reine Mathematik, mit maximalen Beugungswinkeln, maximaler
Kraftabsorbierung usw. Das kommt echt alles vom Militär.
Die testen am Pc auch ob der Flügel ihres F 18 Jets die
Windstärke "was weis ich" aushält, wie sich der Flügel
verbiegt ohne den auftrieb zu verlieren. Anstatt eines
Haares könnten sie mit dem Gleichen Programm berechnen
wie sich ein Metalldraht bei einer Beschleunigung von
"was weis ich" (Kopfdrehung) bewegt.

Wenn wir wüßten was die Militärs an Pc Technik schon vor
10-20 Jahren zur Verfügung hatten. Die heutigen Spitzen
Game Flugsimulatoren hatten die schon vor über 10 Jahren
mit der gleichen grafischen Qualität. Und ich rede nicht so
daher ich kenne wirklich Leute die da gearbeitet haben und
was die mir alles so erzählen ist nicht mehr normal!