Fans??? Sicher? So, wie sich so ziemlich alle hier über Filme jeglicher Art
auslassen, bekommt man eher den Eindruck, in der "Anti-Film-Newsgroup" zu
sein. So ziemlich jeder Film wird kategorisch schlecht gemacht. Ok, mag ja
alles der Geschmack des Einzelnen sein, aber dann sollen die Leute nicht in
den Film gehen, wenn sie sowieso schon vorher wissen, daß der Film ihnen
nicht gefällt. Als ob es zum beispiel sooooooo schlimm ist, weil in einem
amerikanischen Film die amerikanische Flagge geweht wird. Na und? Die mögen
es halt, das macht aber "meiner Ansicht" nach den Film nicht schlecht. Wedel
mal in Deutschland mit der deutschen Flagge und man wird sofort verschrien
und gesteinigt. Kommt mir irgendwie wie Neid zu den Amis vor. *ketz*. :-)))
Und Blockbuster scheinen ja von Grund auf grottenschlecht zu sein.. Und
warum sind sie dann meist erfolgreich?? Weil man Spaß beim Zuschauen haben
will. Weil man einfach mal einen Film gucken, den Alltag vergessen und
zusammen mit anderen Menschen einen netten Filmabend haben will.. Aber was
wird hier gemacht? Hier werden von solchen Filmen cineastische
Höchstleistungen und grundlegende Weltanschauungsver�nderungen erwartet. Das
war vielleicht vor zig Jahren so, aber ist heute sicherlich sehr sehr
selten, und wenn, dann würde der auch fertig gemacht werden, das wette ich.
In 100 Jahren Filmgeschichte ist es einfach nur natürlich, daß sich die
Themen wiederholen. Ihr könnt ja bessere Drehbücher schreiben oder die Filme
drehen, wenn der ganze andere Kram "ach so Sch... ist".
So, das wollte ich schon lang mal dazu sagen. :-)
Und wenn Ihr meint, mich jetzt "plonken" oder sowas zu müssen, dann ist das
ja wohl der Beweis, daß Kritiker einfach keine Kritik vertragen. :-))

Gruß Carsten