Nein, aber dort werden auch nicht die Anforderungen gestellt, wie sie beim Film
auftreten.


Mal ganz davon abgesehen, dass "wir" heute leider nicht mehr dazu in Lage sind,
um den Mond herumzufliegen: Wo wird denn in den von Dir angeführten Bereichen
die _realistische_ Darstellung von menschlicher Haut, Haaren (es geht hier um
eine sich bewegende Frisur, nicht um ein paar einzelne Haare), Tierfellen, Feuer
oder auch Wasserflächen benötigt? Im Flugsimulator muss der Pilot sicher nicht
die Schaumkrönchen auf dem Wasser sehen. Es mag ja sein, dass die Entwicklung
der entsprechenden Software durch Industrie/Militär/Medizin angestossen wurde,
deren Anwendung im Hinblick auf eine möglichst wirklichkeitsgetreue,
realfilmreife Darstellung sehe ich jedoch _dort_ nicht. Das wäre (noch) einfach
verschwendete Rechenleistung.

Schöne Grösse
Leander