Hallo!

"Uwe Burkle"  schrieb:

[Pulp Fiction als 35mm-Film]

Also, ich bin auch kein Profi... aber man erkennt es zwangsläufig am Bild:
Die Alternative wäre ein Video/DVD-Beamer. Da würde man dann die
Körnung bzw. Qualität des Bildes wäre sehr bescheiden.
Aber ich glaube, ich könnte das auch nicht erkennen....

Ich frage mich nur, um diese ganz vielen angekündigten Klassiker tatsächlich
als 35mm-Filmkopie vorliegen??? Weiss das jemand vielleicht?
Auf der anderen Seite wäre es ja ein Hammer, Videos über nen Beamer im Kino
zu zeigen....

So long,
    Georges