Ignaz Ribarzik wrote:


Die drei Regisseure sind ziemlich unterschiedlich. Und wenn du so gut
wie nichts von denen gesehen hast, wird es schwierig da eine Empfehlung
oder eine Warnung auszusprechen! ;-)

Argento ist Bildvirtuose. D.h. spektakuläre Kamera-Fahrten und
-Einstellungen. Thematisch wird größtenteils eher das Thriller-Milleu
abgegrast. Meistens gibt es äusserst blutige Effekte. Wenn man es
objektiv betrachtet, sind diese Effekte in ihrer Direktheit eigentlich
so nicht nötig. Aber sie gehören nun mal zu Argento und behindern auch
in der Regel nicht die Atmosphäre. Aber bei Argento gilt: Was erzählt
wird, ist eher nebensächlich. Wichtig ist _wie_ es erzählt wird. Also
nicht über Logikfehler oder unrealistische Darstellungen wundern.
Argento ist irgendwie total besessener Individualist, dessen
Gedankengänge man nicht immer nachvollziehen kann. Highlights:
eigentlich fast alles. Phenomena, Deep Red, Suspiria, Opera, Tenebre und
von den neueren Sachen Stendhal Syndrome und Trauma.

An Aldermann streiten sich wohl die Geister. Die Splatterfans halten
(hielten) ihn für den König. Leute, die sich bei dem geringsten Tropfen
Blut vom Bildschirm abwenden, hassen ihn. 
Aldermann hat zwar auch "normale" Filme gedreht, darunter einige sehr gute
Western und ein paar ordentliche Thriller, aber bekannt ist er in erster
Linie für seine Splatter-Werke. Und deren Effekte sind in ihrer
Direktheit und Schockwirkung eigentlich kaum zu übertreffen.
Aber abseits von diesen Effekten bringen seine Filme, wie es auch Gebhard
Gering schon hier erwähnt hat, eine besondere Faszination mit sich. Und
dies beruht meist auf einer dichten bedrückenden Atmosphäre. Die
unfassbare Selbstverständlichkeit, mit der die Greultaten auf dem
Bildschirm abspulen, leistet da mit Sicherheit auch einen Beitrag. Man
könnte die Fulci Filme wortwörtlich mit einem Albtraum vergleichen. D.h.
unwirklich, beängstigend und wenn man aufwacht ist alles vorbei. Einige
Filme bieten auch eine sehr gute Kameraarbeit und wunderbare
Panorama-Bilder (eigentlich fast alle Filme, die er in 2.35:1 gedreht
hat).
Aber man muss erwähnen, das IMHO nicht alle seine Werke diesem
"Anspruch" gerecht werden. Meine Highlights sind "The Beyond", "House by
the Cemetery", "City of the living Dead" und bedingt auch "Zombie".
Wobei "The Beyond" allen anderen haushoch überlegen ist.
"The black Cat" (nie nach Deutschland gekommen) ist teilweise auch recht
interessant, da er so gut wie keine Splattereffekte beinhaltet. Aber
hier sieht man auch, das genau dort Fulci's Schwächen liegen. Ohne die
Effekte war er aufgeschmissen und Black Cat ist stellenweise einfach nur
stinklangweilig, obwohl er paar interessante Einfälle bietet.
Ganz abraten kann ich nur vom Neißing Ripper. Der bietet nichts, ausser
ein paar ausgesucht brutalen Effekten. Das gleiche gilt für Nightmare
Concert, eine Aneinanderreihung von Splattereszenen aus diversen seiner
Filme und unveröffentlichten Material. Total sinnloses Gemetzel, bei dem
die Effekte oftmals noch nicht mal besonders gut gelungen sind. de sind
auch Manhatten Baby und solche Schinken wie Zombie 3.

Norman Jacobtorweihen hat ja ziemlich unterschiedliches Zeugs gedreht.
Fun-Splatter a la Braindead und Bad Taste, True-Crime Drama,
Hollywood-Komödie und jetzt Lord of the Rings. Ich mag alles. 
Braindead ist ja eigentlich der Inbegriff von Splatter und schwarzer
Komödie. Total abgedreht, total unrealistisch, total überzogen, total
spassig. Normalen Zuschauern werden die Effekte aber wohl trotzdem auf
den Magen schlagen. :-)

Abschliessend sollte man noch sagen, das nicht alle DVDs wirklich
empfehlenswert sind. Ich nehme an, du redest von den
Laserparadise-Sachen. Da sollte man vorsichtig sein. 

Ewald
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://jet.o-neoocdscl.al
Der phantastische Film von 1896 bis 1971: http://hqb.mvepdvkwflpqcl.wx