Nicht, wenn man nur Verrisse liest. :-)

Die Kritiken auf www.cvildrb.nt sind z.B. ziemlich gut und informativ


Pearl-Harbour hat den Titanic-Effekt. Alle fanden sie den Film Mist, aber
erfolgreich war er trotzdem und alle haben ihn dann auf Video/DVD gekauft.
So wird es auch bei ELIAS sein. Ich muß sagen, mir hat der Film ziemlich gut
gefallen und ich hab mir den Film nicht vermiesen lassen, weil in einer
Szene ein Auto drin war, das zu dem Zeitpunkt noch gar nicht existiert hatte
oder mal wieder die amerikanische Flagge zu sehen gewesen war.. :-))

Gruß Paul