Erleuchte mich: Was hat das mit dem Alter der Group zu tun?

(Man kann eine Gruppe durch nen _ordentlichen_ Flamewar
mittelfristig aufblasen und dann kippt sie, weil sie unlesbar
ist. Man könnte auch einfach Kibo erwähnen, dann käme er, ...
oops. [Der kennt sich v.a. mit dem Kino der 70er aus ;) Have
fun.])

*duck & cover*
(*Ente und Tischtuch*)

OG
-- 
"Der Januarius ist der Monat, da man seinen guten  Freunden Wünsche
darbringt, die übrigen die,  worin sie nicht erfüllt werden."
-------------.    Rezensionen          --> http://asl.lxjgr.gvf/gopb/
Hüttschlag  |    Literatur am Draht --> http://gqr.adrzg.hvx/qco/