Yepp, hab ich beim Japan-Film-Festival in Nagold gesehen (Wo auch der 
StartMusic-Bericht entstanden ist)! Ein klasse Splatter-Zombie-Action-
Spektakel!!! 
Sehr kurzweilig, extrem hoher Bodycount und sehr blutig, teilweise 
allerdings hart an der Grenze zur Albernheit...
Eine Gruppe von Gangstern kommt in ein Waldstueck, in dem sie immer 
ihre Opfer verscharrt haben, welche dann so nach und nach wieder 
lebendig werden. Das ist so im groben die Handlung. Ist echt lustig, 
kann ich nur weiterempfehlen!

Gruesse
Artur