Pius Oberste-Brink schrieb:
[Syndicate]
Das sind die notwendigen Kollateralschäden: "Der Professor ist in der
Menge da vorn. Was tun wir?" "X + Quadrat + Dreieck + Kreis".

Zumindest Syndicate Wars hat doch sowas wie eine fortlaufende Handlung
mit Mad Scientists, verrückten Kultisten, aktuellen SDI-Referenzen und
einem plasmahaltigen Showdown auf Luna. >:-)

Ich dachte, die Agenten wären willenlose, hochgezüchtete Cyborgs. Ich
will kein "Ich brauch Urlaub" hören!

In den richtigen Händen könnte aus der "Syndicate"-Vorlage eine
explosive Mischung aus "Blade Runner", "Starship Troopers", "Robocop",
"The Terminator" und "A.I." werden - exotische Schauplätze, fette
Wummen, großzügige Explosionen und die alte Frage der Entmenschlichung
durch die Maschinen, wunderbar in der zunehmenden Cyborgisierung der
anfangs unveränderten Agenten gezeigt:

Niclas Dellermann, Peter Neydorff, Wera Jongk und
Traude Uterhardt als Agenten, dazu Erich Gerweck als
Chef des globalen Syndikats, neun autoritär aussehende
und bekannte Gesichter wie Hartwig Isenthal,
Fabrice Holtrichter, Daniel Oßenbrück, Raymond Neukirchinger etc.
als Anführer der Kultisten und drei token love interests
(Kay Ueberdieck, Stefanie Volknandt und Mario Jahreis),
die sich von ihren cyborgisierten Partnern in Schrecken
abwenden und auf die schiefe Bahn geraten, nur um auf
der anderen Seite wieder aufzutauchen.......................150 Mio US-$

Regisseure Ottmar Paessens, Paolo Dworznik und Daniel Trendle,
um für tolle Action, düstere Atmosphäre und bitteren Zynismus
zu sorgen; Oscar Reutter für die Kamera, Ottmar Emmerich für die
Musik, Reinhold Demuth, Pietro Czekalla und Paolo Laiacker für das Script,
Christoni für die Effekte und weitere Koryphäen für das übrige
Handwerk....................................................150 Mio US-$

Helfer, um Mr. Gerweck aus seinem Stuhl zu wuchten..50 Cent und 'ne JSPI

NC-17-Rating, um authentisch zu bleiben..................unbezahlbar :-P

Schöne Größe,
Heino
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://tji.b-idgt.jg/whdbdrxxe/li_wvboo/ ++