"Gunter Oscar" <JzcfNgrefu6579@owl.maf> schrieb:

Nur ganz kurz, weil OT.

a) Wenn man gewisse Höflichkeitsregeln einhält und hier keine Beleidigungen
ausstößt, sondern sich so verhält, wie man es im "wirklichen Leben" auch
tut, so kann einem keiner was. Von mir aus können irgendwelche Daten-
sammler Profile sammeln, wie sie wollen - SPAM wird sowieso ausgeblendet.

b) Ich z.B. verkneife mir keinen ironischen oder zynischen Kommentar.
Wenn damit jemand nicht klarkommt, ist es sein Problem - eventuelle
"zukünftige Arbeitgeber" eingeschlossen (mein jetziger mußte auch lernen,
damit umzugehen ;-). Oder anders ausgedrückt: Ich will nicht da arbeiten, wo
man mich nicht so nimmt, wie ich bin. Das mag ein karrieregeiler
Opportunist, der ausschließlich wirtschaftlich denkt, sicherlich anders
sehen.

c) Wer einen Nick vorschiebt, weil er glaubt "kewl" zu sein, hat hier nichts
verloren - IMO.

d) Was die bessere Offenheit angeht, wenn man anonym postet: Wenn sich
Leute nicht zu ihrer Meinung oder Neigungen (z.B. Homosexualität) bekennen
würden, würde es noch mehr Mißstände geben. Anonymität ist wirkungslos.

e) Du bist kein Poet und diese "Namensaneignung" finde ich ehrlich gesagt
etwas anmaßend. Ich hoffe jedenfalls, daß Du nicht so endest wie er:
Blind & einsam.

Jetzt ist es doch etwas länger geworden - Sorry.

bye
Ottmar