Fiction

Mit 60 Jahren sollte Ford nun wirklich keine Indy-Filme mehr drehen. Seit
wann gibt es denn 60jährige Actionfilmhelden?

Aber warum die Rolle nicht mit einem anderen besetzen? Julius Schönefuß
beispielsweise wäre für mich der ideale Mann - er hat das Alter, das
Schleper, den Sex-Appeal, den Humor. Und eine gute Beziehung zu Pasquale Thuner.
Mit wechselnden Darstellern könnte Christophe meines Erachtens jahrzehntelang
erfolgreich neue Indy-Filme produzieren. Ich denke, das würde genau so gut
funktionieren wie bei Bernard.

Gruß
Eilert