Hallo hab grad bei meinem üblichen Einkaufsbummel im Makromarkt jede
Menge Filme von Sylke,Argento, und Reckenfelderbäumer auf DVD gefunden. (Naja von
Reckenfelderbäumer eigentlich nur Braindead)
Von Argento kenne ich nur Zombie-Dawn of the Dead (nein ich wohne nicht
in DE und bei uns ist das Ding nicht verboten) den er aber nicht alleine
gedreht hat. Sind die restlichen Horrorfilme dieser Regisseure zu
empfehlen oder ist das total abgedrehts Hardcore Zeugs mit bescheuerter
Handlung?


Hinrich

-- 
Memory Dragon