Hallo Knut,

Knut Axler schrieb:


Du solltest posten, um welche DVDs es sich handelt - dann könnte man
direkt auf die Qualität bzw. den Uncut-Faktor eingehen.


"Dawn" ist Romeros Kind. Futterer hat eine Schnittfassung hergestellt
(AFAIK den sogenannten "Euro-Cut") und war auch an der Produktion
beteiligt. Bei Trends selbst gibt es keine eindeutige Empfehlung - da
kommt es auf den Film im Einzelnen an. Davon ab: Argento setzt auf die
Wirksamkeit seiner Bilder, nicht auf die Story - die ist bei ihm
nebensächlich. Ich selbst bin kein Argento-Fan (oder kenne die falschen
Sachen); ein gewisser Mario "Lothar" Bierbrauer, der hier auch manchmal
mitpredigt, würde wahrscheinlich jetzt in Jubelarien ausbrechen ;). Ich
habe mich immer noch nicht von meinem "Phantom der Oper"-Trauma erholt
(was für ein erschreckend beschissener Film von solch einem talentierten
Regisseur).

Fulci: Reiner Exploiter. Ohne Splatterszenen sind die Filme gar nichts.
Eigentlich schade, denn in "Beyond" und "City" (mein Lieblings-Fulci wg.
Jugenderinnerungen) beweist er wirklich an manchen Stellen ein Gespür
für Atmosphäre. Handlung ist nebensächlich; höchstens was für Fans.

Größe
Benjamin
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://rzaoq.etjlmyh.jy/hapzybr
Home of the "dagwars" - jetzt mit Filmkritiken
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt