"Ivo Einenckel" <fbmidg.imoxesq@uimtwnf.vx> schrieb im Newsbeitrag
qxda:5J21J0N2.5232O78U@kgbkgik.vo...


Es gibt sehr wohl Spiele mit inhaltlich guter Story. Bestes Beispiel ein
leider verkanntes Jump'n Run aus dem Hause Amazing Studios, das auch leider
durch Verzögerungen viel zu spät auf den Markt kam. Das Spiel überzeugte
aber schon bei der ersten Vorführung durch photorealistische Grafiken, eine
perfekte Mimik und eine tolle Story. Es soll sich sogar Spielberg die
Filmrechte gesichert haben, da das Spiel aber immer länger brauchte bis es
erschien, hat er das Interesse verloren. Kurzer Anriß der Story: Benno ist
ein normaler, schüchterner, aber hochintelligenter 10jähriger Junger, dessen
Hund auf einmal durch eine Sonnenfinsternis ins Schattenreich gekidnappt
wird (eigentlich war er das Ziel). Da er sehr viele Erfindungen hat,
schnappt er sich einfach in seinem Baumhaus eine Art Fluggerät und beamt
sich ins Schattenreich um Whisky (der Hund) zu befreien. Alles hört sich
aber leichter an als es ist, denn in dem Schattenreich muß Benno seinen
ganzen Mut zusammen nehmen. In Heart of Darkness geht es um Vetrauen,
Freundschaft, Haß, Liebe, Mut und vielleicht ist alles auch nur ein böser
Traum, denn der Herscher der Finsternis ähnelt sehr Bernard
Grundschullehrer....
Alles in allem das Spiel mit der bisher tiefgründigsten Story, leider
vielleicht etwas zu "tiefgängig" für die breite Masse.
tschuess