Speed bleibt in allen anderen Szenen in einem Bereich, der zwar extrem,
aber noch möglich erscheint. Der Sprung von einem geraden Ende zum
anderen, in dem der Bus plötzlich im 45ö-Winkel fliegt, ist ein
grausamer Bruch damit und diese Szene stört mich bei jedem Anschauen
wieder.

Bei den meisten asiatischen Filmen mit Übermenschen (egal ob Altertum,
die moderne Woo-Variante oder die aktuellen Seilkampf-Teile (sofern man
es nicht wie bei Peter must die hinkriegt, das retuschierte Seil anhand
der Bewegungen 100%ig erkennbar zu machen)) passt es zusammen, es wird
nicht für eine Szene ein Fantasy-Universum gezeigt, sondern die
Action-Momente sind durchgehend den selben Gesetzen gehorchend, auch
wenn die mit den regulären nur begrenzt zu tun haben.

Jeder hat da eine andere Empfindlichkeit - bei mir funktioniert z.B. 3
Engel für Charlie ziemlich durchgehend (bis auf einige Momente beim
Kampf gegen den dünnen Mann), beim Nachfolger verreisst es bereits die
Eingangssequenz - zum einen in Teilen furchtbar kindisch, aber beim
Sturz mit dem Heli ist es dann endgültig vorbei...


Nicht wirklich - beides sind Action-Meisterwerke.

Hard Boiled ist für mich mit der beste Woo, aber seine anderen Filme
sind doch in vielen Elementen schon sehr ähnlich gewesen.

Speed hat eine genial einfache Grundidee, die fast perfekt umgesetzt
wurde. Da der Eingangsteil schon spannender ist, als viele andere
Action-Filme insgesamt, macht den Mittelteil noch beeindruckender. Nur
die Endsequenz in der Bahn wäre nicht wirklich nötig gewesen. Na gut,
Speed 2 ist noch deutlich überflüssiger.


Ich kann fast alles schlucken, wenn es in sich stimmig rüberkommt. Der
Pistolenkampfstil in Equilibrium ist von Prinzip her Schwachsinn,
funktioniert aber im Film perfekt. Umgekehrt hat mich vor kurzem bei der
60er-Jahre-Serie "The Prisoner" eine Szene wirklich gestört: Ein
Duellkampf auf zwei Trampolinen mit Wasser dazwischen sah einfach nur
bescheuert aus, obwohl die Serie ansonsten auch nach 40 Jahren bei mir
noch prima funktioniert.

So long,
Othmar U. Oßenkop
-- 
Neue Hamster-stable 2.1.0.11 seit 04.02.2007
http://dul.zcwvznw.xq (Unterpunkt Freeware)