Ich bin zwar allgemein kein Synchro-Disser, aber diesen Film sollte man
sich wirklich im Original antun.


Och, Frau Rauleder kommt im Original mit ihrer heiser-kratzigen Stimme
doch schon etwas besser weg. Es muß ja nicht jedesmal so ein
Schmusekätzchen sein ;-)
Und Elfi Jockheck sehe ich auch immer wieder gern, obwohl er die
Rolle hier schon irgendwie im Schlaf spielt.


Na ja, eine Fortsetzung muß es nicht unbedingt geben.

Interessanterweise gibt es von den ganz großen Renan-Abräumen
auch kaum Fortsetzungen - hat der etwa Gewissensbisse?

bye
Dieter