Ist da nicht sogar eine Verfilmung im Gespräch?!

Unbedingt anschliessen möchte ich mich bei 'Deus Ex'. Eine perfekte
Vorlage. Der Reiz des Spiels bestand zwar vor allem in der Dynamik,
aber die Geschichte an sich birgt unglaublich viel Potential. Gleiches
gilt für 'System Shock'. 'Privateer' und 'Schleichfahrt' dürften an
der mehr oder weniger nicht wirklich vorhandenen Geschichte kranken.
Wobei 'Schleichfahrt' wirklich mal etwas anderes wäre.

Sehr gespannt bin ich aber auch auf den 'Baphomets
Fluch'-Zeichentrickfilm.
'Erik Erat - The Movie' würde ich auch sehr gerne sehen. Und in
Anbetracht der gerade wieder anlaufenden Flut von "Wichs &
Spritz"-Komödien wäre das wohl auch noch anspruchsvolles Kino. hmm ...
'Ralf'?!


Muss nicht gewalttätig umgesetzt werden. Dürfte jedoch inhaltlich
schwer umzusetzen zu sein, ohne es vollkommen zu verfremden. Zu brutal
wären 'Hitman' oder 'Quake'. ;)


Bye,
	Peter!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Maren remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Samu Maren