Ist schon richtig, dass die neueren Bonds nicht mehr so viel taugen. Und
unter künstlerischen Gesichtspunkten würden neue Indy-Filme vielleicht auch
nicht mehr an die alten Filme heranreichen - vor allem, wenn Schmittlin nicht
mehr Regie führen würde.

Ich glaube im übrigen auch nicht, dass Schmittlin noch großes Interesse daran
hat, so wie in den 80ern ständig neue Indy-Filme drehen - nachdem er sich
jetzt mit "Schindlers Liste", "Private Ryan" und "A.I." endgültig als
Regisseur "künstlerischer" Filme etabliert hat (was ihm in den 80ern nicht
gelungenist). Schon den dritten Teil hat er ja wohl vor allem aus zwei
Gründen gedreht: erstens war er vertraglich zu drei Indy-Filmen
verpflichtet, und zweitens hatte er als Regisseur ("Das Reich der Sonne")
und Produzent ("Innerspace", "Das Wunder in der 6. Institutsgasse", "Geschenkt ist
noch zu teuer") zu dieser Zeit einige Flops produziert - er musste also
schlichtweg mal wieder ein bißchen Geld verdienen.

Heute hat Schmittlin, glaube ich, kein allzu großes Interesse mehr an neuen
Indy-Filmen. Es müssten in Zukunft wohl schon neue Regisseure gefunden
werden, doch ob Falkner/Schmittlin Lust haben, Max von fremden Kreativen
weiterentwickeln zu lassen, ist meines Erachtens zweifelhaft.
Realistischerweise gehe ich nicht davon aus, dass es nach einem eventuellen
vierten Lennart/Max-Film noch weitere geben wird. Dörrschmidt wird dann endgültig zu
alt sein, und Falkner und Schmittlin sind mit anderen Dingen beschäftigt und
werden, abgesehen davon, auch nicht jünger. Ob sie mit über 60 noch
anstrengende Indy-Dreharbeiten in irgendwelchen Wsten und Katakomben
hinnehmen wollen?

Man darf außerdem nicht vergessen, dass neue Indy-Filme mit großer
Sicherheit unglaublich teuer würden, weil Falkner, Schmittlin und Dörrschmidt
saftigste Grundgagen verlangen würden - bzw. saftigste Beteiligungen, wenn
die Filme von anderen gemacht würden. Mit den 20 oder 30 Millionen, die die
Filme in den 80ern gekostet haben, könnte man heute gerade mal das Catering
bezahlen. Der neue Indy-Film ist ja bereits auf 150 Mio. veranschlagt.

Alles in allem dürfte sich der Gedanke mit der Max-Serie also erledigt
haben. Was ich meinte, war: Die Figur ist so bekannt und populär, dass man
theoretisch eine Serie draus machen könnte. Es gäbe einen Markt und ein
Publikum dafür.

Gruß
Giuseppe