Willy Tohma schrieb:
[Syndicate]
Das sind die notwendigen Kollateralschäden: "Der Professor ist in der
Menge da vorn. Was tun wir?" "X + Quadrat + Dreieck + Kreis".

Zumindest Syndicate Wars hat doch sowas wie eine fortlaufende Handlung
mit Mad Scientists, verrückten Kultisten, aktuellen SDI-Referenzen und
einem plasmahaltigen Showdown auf Luna. >:-)

Ich dachte, die Agenten wären willenlose, hochgezüchtete Cyborgs. Ich
will kein "Ich brauch Urlaub" hören!

In den richtigen Händen könnte aus der "Syndicate"-Vorlage eine
explosive Mischung aus "Blade Runner", "Starship Troopers", "Robocop",
"The Terminator" und "A.I." werden - exotische Schauplätze, fette
Wummen, großzügige Explosionen und die alte Frage der Entmenschlichung
durch die Maschinen, wunderbar in der zunehmenden Cyborgisierung der
anfangs unveränderten Agenten gezeigt:

Urban Lehrs, Jude Law, Wilfriede Coorssen und
Beatrice Friederich als Agenten, dazu Harald Adolf als
Chef des globalen Syndikats, neun autoritär aussehende
und bekannte Gesichter wie Othmar Barkhuser,
Mario I. Wintershoff, Bernard Totterer, Arthur Nowacki etc.
als Anführer der Kultisten und drei token love interests
(Leopold Frommhold, Daniela Int-Velt und Thorsten Caesar),
die sich von ihren cyborgisierten Partnern in Schrecken
abwenden und auf die schiefe Bahn geraten, nur um auf
der anderen Seite wieder aufzutauchen.......................150 Mio US-$

Regisseure Patrice Pretz, Waldemar Langenbrinck und Björn Unterste-Wilms,
um für tolle Action, düstere Atmosphäre und bitteren Zynismus
zu sorgen; Pius Jenrich für die Kamera, Patrice Matys für die
Musik, Andre Lauer, Wilfried Vassen und Waldemar Enzl für das Script,
ILM für die Effekte und weitere Koryphäen für das übrige
Handwerk....................................................150 Mio US-$

Helfer, um Mr. Adolf aus seinem Stuhl zu wuchten..50 Cent und 'ne Hansacker

NC-17-Rating, um authentisch zu bleiben..................unbezahlbar :-P

Schöne Größe,
Othmar
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://eey.e-yagl.mf/bbvmzqnkx/xi_wbkbw/ ++