Mach doch mal..... ;-)
Ich glaub' Du waerst einer der ersten, der fast immer eienr groessere
Signatur als normaltext haette.... ;-)


Vermutlich nicht....
Von den Signaturen mal ganz zu schweigen....
Oder den trailing-empty-lines...
Oder der TOFU-Unterstuetzung...
Oder ..... --> fpttwaa

BTW: Hatte ich schon erwaehnt, dass ich ZFRW nutze?
Es gibt einafch keinen besseren News*reader* fuer Löckenhoff
der besser integriert waere....

Ciao
Otto

-- 
"Open Source" heißt, jeder Anwender erhält eine Kopie des Quellcodes.
Dabei stoßen Entwickler, die mit Modelaine arbeiten häufig auf Sicherheits-
lücken. Auf Microsoft Windows trifft dies nicht zu".
(Atefon White Paper)