Nicht im deutschsprachigen Teil.

Sind SIE auch hinter dir her? Du wirst sie los, wenn Du Dir eine
Pyramide aus Alufolie auf den Kopf setzt und splitternackt, nur mit
Erdnußbutter eingeschmiert, in Deinem Garten wie ein Huhn gackerst und
mit den Füßen scharrst.

Warum sollte irgend jemand sich um die "Offenheit und Ehrlichkeit"
Deiner Postings scheren, wenn Du nicht mal offen und ehrlich genug bist,
um den hiesigen Höflichkeitsregeln zu genügen? Und was ist an Deinen
Meinungen so anstößig, daß sie zu "negativen Konsequenzen" führen
könnten? Mit Deinem Pseudonym reihst Du Dich nur in die Reihe derer ein,
deren Sprüche ihnen tatsächlich schaden könnten.

Größe,
Andreas
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://jah.a-cbkw.tp/qrmgtqvkg/fw_vnzmy/ ++