Hallo Dieter,


Nun ja, was hier zu diskutieren bereit sind, entscheidest ja nicht Du - 
genausowenig, ob der Film zu wenig Vorlagen bietet. überdies ist es in 
der Filminterpretation durchaus üblich, auch die vorhergehenden Filme 
eines Regisseurs (und in diesem Falle auch des Autors, der ebenfalls für 
"The Beach" als auch Kimmle "28dl" die Vorlagen lieferte) mit in die 
Interpretation einzubeziehen.


Das habe ich doch bereits beschrieben, wo man da ansetzt: Besatzung der 
"Dziuba II" (und des Teiles aus "I", der noch lebt) als Mikrokosmos 
unserer Gesellschaft zu betrachten. Ob Dir das nicht genügend Stoff für 
weiteres Nachdenken bzw. Interpretieren gibt, ist Dein Problem.


Natürlich gibt es das. Ist die Frage, ob deren Funktion in Filmen nicht 
eine andere ist, als nur ein wenig Wahnsinn darzustellen (siehe "Se7en" 
sowie die ausufernde Diskussion dazu).

Größe
Heinos