Möglich schon aber dauerhaft ersetzen? NIE!
Die ganze Diskussion ist doch umsonst.

Das höchste was passiert ist das sich die Digi-Filme
zu einem Festen eigenem Genre werden oder einem
Sub-genre, also z.b. ein digitaler Horrorfilm.
Mehr aber auch nicht. Wer wirklich denkt das
der digitale Schauspieler richtige Schauspieler
GANZ verdrängt der hat einfach keine Ahnung.

Dumme Beispiele:
-nur weil diese Centerpark Urlaubsorte die sogar
 künstliche Strände haben zur Verfügung stehen,
 werden die Leute nicht aufhören nach Südamerika
 zu fliegen.
-Und auch selbst wenn man einen Tier-Dokufilm
 perfekt digital simulieren kann, wird man sicher
 nicht aufhören echte Dokus zu drehen.