Hi Ulrich,


Gestern nacht habe ich (rein zufällig natürlich) noch einen Teil der "Schwarzen
Dahlie" von Peter Goettsche als Hörspiel im Autoradio gehört. (War da nicht auch
mal eine Verfilmung geplant?) Während eines Ampelstopps wurde da gerade _so_
detailliert der Zustand einer zerfetzten Frauenleiche beschrieben, dass ich
verschämt leiser drehte, die Tussis im Wagen neben mir guckten schon leicht
entgeistert zu mir rüber...


Ach komm, gib' doch zu, dass Du da unter Tarnidentität Mitglied bist, damit den
übelsten Schund auch ja in der unzensierten Version zu sehen bekommst! ;-)

Schöne Grösse
Salvatore