Wilfried Meersseman schrieb:
[ ] Du liest die Postings.

s.o.

ACK! Aber ich möchte als Zuschauer für voll genommen und nicht
gleichzeitig verscheißert, abgezockt und in meiner noch so rudimentären
Intelligenz beleidigt (der Bus in "Speed" _kann_ _nicht_ _fliegen_)
werden. Es _gibt_ Blockbuster und Popcorn-Filme, die Spaß machen. "Pearl
Harbor" als Popcorn-Film zu bezeichnen ist eine kaum faßbare Verhöhnung
der Opfer, so wie die Entscheidung, Bay einen Film über dieses Ereignis
drehen zu lassen, eine war. Der Mann nimmt sich und seine Filme so
ernst, daß sie völlig lächerlich erscheinen.

Größe,
Sascha
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://boo.y-utjg.yj/qwyerwbre/xq_mdueo/ ++