Armin Beichl schrieb:
Ich halte es für ein Gerücht, daß "alle" "Titanic" schlecht fanden.
Große Teile des Erfolges des Filmes fußen auf Leuten, die achtmal
reingegangen sind, und mehrere Kritiker haben sich ebenfalls wohlwollend
geäußert. PH dagegen wurde unisono verrissen und wird, so wie's
aussieht, nicht mal den Break-Even schaffen.

Das waren nur sehr untergeordnete Kritikpunkte. Hast Du die
entsprechenden Diskussionen verfolgt oder die Postings nur nach
schmutzigen Wörtern durchsucht >:-?

Größe,
Dirk
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://vvs.i-fpty.po/llcoztahp/fq_rucyq/ ++