Hallo,


Soweit ich weiss, ist dies nicht nur eine Softwarefrage. Es gibt
fertige Videoschnittplaetze, die dann vielleicht auch noch
einen (oder mehrere) PC enthalten, aber daneben noch eine ganze 
Menge DSPs. Preislich auch nicht fuer eine Privatperson
gedacht (zumindest wenn er/sie nicht auf das naechste Auto 
verzichten moechte). Selbst semi-professionelle Schnittsysteme
nur fuer Ton haben meist schon Erweiterungskarten dabei.

viele Gruesse
Wolfgang

P.S.: Wie dies beim Film ist, weiss ich nicht, aber dort ist bei 
digitalen Effekten ist die Situation ja noch verschaerft, da mit 
einer viel hoeheren Aufloesung gearbeitet wird.