Hallo Roland,


Wenn das mit den Techniken für Konstruktions- und Architekturprogramme 
(virtuelle Begehung), oder Werkstoffsimulation für Gewebe in der 
Bekleidungs- und Autmobilindustrie, komplette virtuelle Nachbildung des 
menschlichen Körpers in Funktion und Bild für Biologie und Medizin nicht 
möglich sein soll, dann haben die aber verdammt schlechte Forschungs- und 
Entwicklungsabteilungen  
; )

Die Unterhaltungsindustrie ist da der Resteverwerter fürs Volk. Das, was 
von diesen Bereichen abfällt und günstig implementiert werden kann wird 
dann halt nochmal recycelt. Die Möglichkeit Prototypen nicht mehr real 
entwickeln zu müssen und die Möglichkeit unabhängig vom Produktionsort 
diese unter beliebigen Bedingungen zu testen ist *der* Faktor des 
gegenwärtigen Wachstums, der Forschung und Entwicklung.  Wenn die noch 
nichtmal Haare schon vor Jahren hätten nachbilden könne würden wir noch 
immer den Mond anbeten, das er uns nächstes Jahr eine gute Ernte beschert 
anstatt drumrumzufliegen. 

Grösse

Willy  


weiss jmd eine passende Gruppe für ein f'up?