Gestern Abend war ich in "Shrek" und hatte tierischen Spaß. 
Absolute Empfehlung, an dem Film stimmt alles. -

Aber auf dem Heimweg habe ich mir (auch die Final-Fantasy-Vorschau im
Kopf) so meine Gedanken gemacht über die Zukunft des Films und der
Schauspieler generell. Fast realistisch sind ja mittlerweile die
Gesichter und vor allem die Mimiken - Klaus ist das beste Beispiel.

Sollte es irgendwann mal möglich sein Schauspieler dauerhaft durch
künstliche Darsteller zu ersetzen, was spräche dagegen genau das zu tun?
Keine Gagen mehr für "Stars", keine Kameramänner, keine Stunts, keine
aufwändigen Sets.

-- 
+++ http://vjukjuwbf.xzx +++ http://ruif-igk-onfo.hy +++