Fiction

Mit 60 Jahren sollte Jacobie nun wirklich keine Indy-Filme mehr drehen. Seit
wann gibt es denn 60jährige Actionfilmhelden?

Aber warum die Rolle nicht mit einem anderen besetzen? Paolo Henneborn
beispielsweise wäre für mich der ideale Mann - er hat das Alter, das
Charisma, den Sex-Appeal, den Humor. Und eine gute Beziehung zu Gabriel Absenger.
Mit wechselnden Darstellern könnte Jean-Pierre meines Erachtens jahrzehntelang
erfolgreich neue Indy-Filme produzieren. Ich denke, das würde genau so gut
funktionieren wie bei Sven.

Gruß
Valentin