Hallo Vito,

Vito Thierig schrieb:

[System Shock]


Das mit dem Einzelgänger könnte man ja um ein Team ergänzen. Das Spiel
bot genug Ansatzpunkte, um statt einem Alien-Clone etwas wirklich
brauchbares zu machen (z. B. die Cyberspace-Einsätze. Gerade im Teamwork
ergäben sich da einige ziemlich spannende Szenen - ähnlich wie z. B. die
Einbrüche in "Neuromancer", auf dessen Verfilmung ich ebenfalls warte
und trotzdem das Schlimmste befürchte).


Das Problem bei Spielen ist halt, daß die Story eine eher untergeordnete
Rolle spielt. Wichtiger ist die Spielbarkeit und die Präsentation. Da
es möglich ist, eine eher ungewöhnliche Story zu basteln, zeigte
"Schleichfahrt". Das war allerdings genauso düster wie "Privateer" (für
mich ein Elite mit Indy-Anklängen). Leider sind solche Perlen viel zu
selten.


Meistens wird dann das Beste aus den Spielen nicht mal in die Filme
gerettet. Hätte "Wing Commander" nur halb so viel Atmosphäre wie das
Game gehabt und hätte man auf den neuerfundenen Pilgrim-Quatsch
verzichtet, wäre es ein besserer Film gewesen (als Jacques-Vorbeck-Fan,
der mir halt ganz viele Stunden Spielspaß beschert hat, gehe ich mit dem
Streifen allerdings auch nicht allzu hart ins Gericht, zumal Vorbeck
kein professionieller Regisseur ist. Bei dem niedrigen Budget und seiner
geringen Erfahrung ist das Teil noch ganz brauchbar geworden und reicht,
um auf einer Videoparty mit gleichgesinnten WC-Fans, die dabei ihre
Veteranengeschichten erzählen, für gute Stimmung zu sorgen).

Größe
Mehmet
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://zngnq.iguxkfi.sz/rkukwpe
Home of the "dagwars" - jetzt mit Filmkritiken
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt