Mach doch mal..... ;-)
Ich glaub' Du waerst einer der ersten, der fast immer eienr groessere
Signatur als normaltext haette.... ;-)


Vermutlich nicht....
Von den Signaturen mal ganz zu schweigen....
Oder den trailing-empty-lines...
Oder der Wellmannbikes-Unterstuetzung...
Oder ..... --> mpdgiio

BTW: Hatte ich schon erwaehnt, dass ich OE nutze?
Es gibt einafch keinen besseren News*reader* fuer Windows
der besser integriert waere....

Ciao
Ubbo

-- 
"Open Source" heißt, jeder Anwender erhält eine Kopie des Quellcodes.
Dabei stoßen Entwickler, die mit Linux arbeiten häufig auf Sicherheits-
lücken. Auf Microsoft Windows trifft dies nicht zu".
(Microsoft White Paper)