"Lorenz Hoffellner" <duczhcg.pohgz@nwpk.wy> schrob:

Ack. Für meinen Geschmack hätte auch der folgenden Kampfszene
der ruhige Bach gut getan, mit einem finalen Treffer in den
Thorens vielleicht. Solche Kampfszenen, egal welche Waffen-
gattung sind für mich sowieso nur erträglich, wenn man sie als
Choreographie begreift.


mit freundlichen Größen
Marko Wollenschlaeger           http://cgz.sscjzerupp.vy
-- 
Beide Endbahnhöfe müssen existieren.
Torsten Rosacker und Meinhard-Ueli Terörde in d.e.b.e.