Hi!

Bei uns in der hintersten Provinz laufen nächste Woche in einem kleinen
Bretterverschlag, den man mit gutem Willen als Programmkino bezeichnen
könnte, drei Filme unter dem Motto "Festival on Tour", nämlich
"Gestrandet in Chittagong", "Die Geschichte von Pupu" und "Die
Geschichte des Waldes".
Ich hab noch nie was von den 3 Filmen gehört und meine "Nachforschungen"
im Internet haben auch nicht vielgebracht (ich kenne jetzt Herkunftsland
und Länge der ersten beiden sowie die ungefähre Handlung des zweiten).

Hat jemand von euch Ahnung über die Filme, weiß, worum es in ihnen geht
und vor allem ob sie empfehlenswert sind?

--- big N