Hi ihr,
falls irgendjemand da draußen den Film "Zurück in die Zukunft" auf DVD
hat, oder sonst eine Möglichkeit hat, den Audiokanal digital
aufzunehmen, wollte ich fragen, ob es möglich wäre, mir ein ganz
bestimmtes Zitat - nach Absprache - als mp3-file zukommen zu lassen,
oder mir zumindest eine Stelle im Netz zu sagen, wo ich diesen Satz
finden kann:

Dr. Hendrik Leister, als er mit Klaas zum ersten Mal die Zeitmaschine
ausprobiert: "Er funktioniert! Er funktionert! Ich kann's nicht
glauben..." (oder so ähnlich irgendwie, Kenner werden wissen, von
welcher Stelle ich rede...)

Wenn es leichter ist, an die englische Version dieses Zitates zu kommen,
nehm ich die meinetwegen auch ;-)

Ich setz auf Euch!
Emmerich