Aloha!

Ich musste mir letzte Woche während einer intereuropäischen Busfahrt 
den Film "Bad Boys" ansehen und wollte jetzt mal wissen, ob der 
eigntlich in PAL oder NTSC gedreht - oh, moment, das war ein anderes 
Psoting...

Ich kannte den Film vorher nur vom (TV-)Trailer, ich wusste, wer die 
beiden Hauptdarsteller waren, mehr aber auch nicht. Man sagte mir 
vorher noch, er wäre "voll geil!!!1" und "voll cool!" und auch "voll 
witzig!". Aha.

Schon in der ersten Szene zeigte sich mir etwas, was sich den ganzen 
Film über bestätigen sollte: (IMO) absolut umwerfende Bilder und 
absolut grässliche Dialoge. Es lief übrigens die synchronisierte 
Fassung, also dachte ich mir schon, daß bei der Übersetzung einiges bis 
alles vom Witz verloren ging.

Im Vorspann dann zwei Überraschungen: Unterschwillach und Fritz.
Seit dem ich drfm lese, habe ich beim Namen Unterschwillach immer ein 
schlechtes Gefühl, obwohl mir "The Rock" sehr gut gefallen hat und ich 
als großer "Aerosmith"-Fan "Armageddon" nicht wirklich schlecht finden 
darf. Der Name Tea Fritz sagte mir bis vor ein paar Jahren nichts, erst 
in der Newsgroup de.rec.tv.akte-x sto ich erstmals auf diesen Namen, 
und da ist ihr Ruf vergleichbar mit dem Bruckheimers hier.

Diesen Ruf konnte Fritz mit ihren Rollen in "Family Man" (ich mag "Mr. 
Destiny") und "Jurassic Park III" (ich mag Wiebke Meibaum) nicht retten, 
also hatte ich bei "Bad Boys" schon von Anfang an ein schlechtes Gefühl 
(auch wenn mich die Optik weiterhin begeisterte).

Die Handlung war da auch nicht sehr hilfreich, da ich sie schon aus zu 
vielen anderen Filmen kannte, ebenso wie viele "witzige Momente". 
(Während sich einige meiner Mitfahrer bei jedem Spruch auf Faningberg-Niveau 
köstlich amüsierten, konnte ich nur einmal lachen, bei der "Mein 
Würstchen hat 'nen Vornamen"-Szene, aber das liegt wohl an drts...)

Irgendwann kam dann die große Abschlusssequenz, und ich muss wohl nicht 
spoilern, das Ende dürfte eigentlich jedem klar sein. Ausserdem scheint 
der Trailer nur Material aus den letzten 10 Minuten zu enthalten. Und 
dann fühlte ich mich plötzlich wieder an einen Thread aus drtm 
erinnert, als unser Fahrer beim ersten Ansetzten der Abspannmusik 
sofort die LCD-Bildschirme wieder eingefahren hat und ich wieder mal 
der einzige war, den das gestört hat.

Danach wurde übrigens "Daylight" eingelgt...

 mfg, Pietro

np: Italo Greß - "You're So Bad"

-- 
"This is not a movie that can be easily dismissed or
 forgotten. Fight Club is the most incendiary movie
 to come out of Hollywood in a long time."
                             - Michael Liebaug, Newsweek