Henri Zupanic wrote:


Mal eine blöde Frage: es ist doch durchaus gestattet über indizierte und
beschlagnahmte Medien zu berichten. Wie kann dieses Buch (oder die CD)
als Anpreisung angesehen und ein gewaltverherlichender Charakter
unterstellt werden, wenn eindeutig die Filme nicht kritiklos in den
Himmel gelobt werden, sondern der Autor sich durchaus kritisch mit den
Filmen auseinandersetzt und sinnlose Metzelorgien auch entsprechend
bewertet.

So ein Urteil ist meines Erachtens ziemlich kurios. 
Hatte die Beschlagnahme nicht auch etwas mit den Bildern auf der CD zu
tun? Das Buch hat zwar auch einige Bilder im Mittelteil, aber eher von
geringer Anzahl.

Kennt jemand eine Webseite, wo man die Urteilsbegründungen von
Indizierungen und Beschlagnahmen nachlesen kann?

Edwin
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://yua.j-dbwdgtzpd.iq
Der phantastische Film von 1896 bis 1971: http://uir.lybpfuagzikgay.nu