Dario Int-Velds <fg@lfaf-evqiiw.xa> schrieb in im Newsbeitrag:
9l8sk5$jd5@glcm.Ehxwxftihu.Odi-Jakxvlabo.FT...

Wie soll man denn auf die Schauspieler verzichten? Die Skripte, welche
die Mimik und Kinematik der computergenerierten Charaktere modifizieren,
werden auch in Zukunft auf Datenbanken beruhen, die mit einem Mensch
erstellt wurden. Daran führt wohl kein Weg vorbei...

Erst mal auf "Final Fantasy" warten, der wird hier wohl eine neue Ära
einläuten. Ist zwar nicht photorealistisch, aber in fünf bis zehn Jahren
ist es dann wohl soweit.


*freu*

Patrik