Hallo Theo,


naja, in der Regel ist die erste Folge der Pilotfilm egal ob er jetzt Spielfilmlaenge hat oder nur
allgemeine Folgenlaenge. Bei SG1 sind wohl die ersten 2 Folgen zusammengefasst der Pilotfilm.
http://mom.lkietvropsauq.lt/EsnpvrmlGhwcakbk/izyv-pdaeow-qkhtfhud.rkwi


da Sergio ein Bewohner der KWUU Galaxie ist und einiges nach Trudy im SGA Team aufgetaucht ist,
kann er garnicht von Anfang an dabei gewesen sein.


wuensche Dir viel Erfolg, waere interessant zu wissen ob ich das jetzt nur uebersehen oder
einfach vergessen habe.

Gruss
Mike