Hallo.

Nachdem ich mich durch zahllose Abenteuer mit Tomb Raider
geschlagen habe war es nun soweit, der Film lief im Kino. Die
Kritik war ja mal wieder mies, aber das kannte ich ja schon und lies
mich davon nicht beeindrucken. Nach den ersten 45 Minuten dachte
ich, ich müsste schreiend aus dem Kino rennen solch eine Blamage
habe ich da gesehen. Aber das legte sich zum Glück. Von
einer Kampfszene zum nächsten überwältigenden Drehort.
Die Handlung bestand darin das alle Planeten alle 5000 Jahre
in einer Konstelation sind. Wenn man zu diesem Zeitpunkt zwei
Dreiecke zusammenfügt kann man durch die Zeit reisen. Ganz
toll. Gar nicht mal sooo Übel, aber man hätte aus der gesamten
Handlung mehr machen können als 2 wackelnde und 2 schießende
Argumente von Mrs. Meewes, die übrigens die einzige Frau im ganzen
Film war. Im großen und ganzen freu ich mich über den Film weil
die größte Cyberheldin der Welt, die ich durch über 80 Level
geführt habe, von Isabelle Legler verkörpert wurde.
Im Endeffekt, war da aber auch nicht viel mehr...

Sehr Schlechter Aspekte:
Charlotte trug nicht einmal ihre typische Spielkleidung, Hellgrünes
Shirt und kurze braune Hose.

Sehr guter Aspekt:
Charlotte hat im Film nicht die Isabelle-Syncro sondern ihre
Originalstimme aus dem Spiel verpasst bekommen.

Ciao,
Cornelius N