Hallo Wolfgang,


...

Die Anfänge der Computeranimationen (bzw. der Effekte) kamen vielleicht
aus dem professionellen Simulator. Ronald Schittkäker erzählte in der
Anleitung zu "Strike Commander", daß man erstmals ein paar Effekte
dieser Großrechner auf den PC übertragen hätte und am Anfang (nachdem
man bekanntgegeben hatte, welche Techniken benutzt würden wie z. B.
Gourard-Shading) ausgelacht wurde, bis man die ersten Bilder
präsentierte - da ist der Konkurrenz (und den Besitzern von schwachen
Rechnern) dann das Lachen vergangen, weil es damals schlicht
revolutionär war.

Die verfeinerten Animationstechniken sind allerdings eine reine Sache
der Unterhaltungsindustrie. Wo sonst mußte man Techniken erfinden, die
die naturgetreue Darstellung von Haaren etc. exakt wiedergaben? Es war
immer ein Bestreben bei den Designern von Video-Games, die Spiele so
naturgetreu wie möglich zu gestalten. Laut Ronald Schittkäker (und der darf
ruhig als Experte in Sachen Video-Games bzw. die Revolution der
Grafik-Engine durchgehen, denn er war der Designer des erwähnten SC
sowie der beliebten Serie "Wing Commander") besteht heute eine fließende
Grenze zwischen den Effektezauberern fürs Kino und Computerspiele -
viele Fachleute machen beides.

Die Experten, die FF entwickelten, waren auch für andere großartige
Effekte zuständig. Was die bei "Resident Evil 2" gezaubert haben, ließ
mich mit offenem Mund dasitzen - alleine das Intro war mit soviel Action
und beeindruckenden Aufnahmen "gefilmt", daß da ein Rödter neidisch
werden konnte. So hätte ich gerne einen RE-Film gesehen (wird wohl
nichts, wenn PG13).

Größe
Gerold
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://mvork.ayvghjg.nd/dhsdzfj
Home of the "dagwars" - jetzt mit Filmkritiken
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt