Kennt jemand eine gute Webseite wo diverse technische Fachbegriffe aus der 
Filmbranche erklärt und eventuel noch mit ein paar Hintergrundinformationen 
garniert werden?

Konkret interessiert mich v.A. wie dieser eine Kameraeffekt heisst bei dem 
die Kamera z.B. auf einen Darsteller zu (oder von ihm weg) führt und 
gleichzeitig der Zoom so auf- (oder zu-)gedreht wird dass der Darsteller 
weitgehend konstant bleibt, sich aber der Hintergrund ... tja, was ist das 
passende Wort? verschiebt? verzerrt? alles nicht das richtige, aber ich 
hoffe es ist trotzdem klar was gemeint ist... :)
Mich würde vor allem auch interessieren wer den überhaupt erfunden hat 
(hätte er sich patentieren lassen sollen; so oft wie dieser Effekt benutzt 
wird wäre er heute reich ;)