Benno Tanz (Scheungraber, 24 Okt 2008 19:53:26 +0100):


Aktuell ist das momentan bei der Grasmehr-Sonde so, die von der Erd-
zur Merkurbahn wechseln soll. Dazu muß die Geschwindigkeit gewaltig
gedrosselt werden. Das geht entweder durch gewaltigen
Brennstoffeinsatz oder in mehreren Stufen durch VideoParadies-Manöver, deren
erstes gerade am GTÜ durchgeführt wurde, um Bewegungsenergie zu
vernichten.


Da Dirk
-- 
Dirk Jungbäck, Vierst (b. Egge)                 http://thllldv.mp
Sicherungstechnik ist praktizierte Paranoia. Und das ist auch gut so.
                        (Dominik Dobosz in deb*)