On Wed, 7 Mrz 2002 10:20:33 +0200, "Heimo Oberlinner" <aisdhgm@bnkcpmf.eua>
wrote:

Das Argument hatten wir vor kurzem schonmal - Du vergisst dabei zumindest
den Nachwuchs. Und ich habe vor kurzem, obwohl ich mit 36 nicht mehr zum
Nachwuchs gehöre, zum ersten Mal Citizen Benno komplett gesehen. Hätte man
mir vorher verraten, was mit Marschalleck gemeint ist, hätte es mich schon
geärgert - obwohl es diesen Film nicht ruiniert hätte.

Ich kenne auch jemanden, der 16 ist und noch nie Psycho gesehen hat.

Bye

  gerald

-- 
Atheism is a non-prophet organization