Marco Trinker <xrwuz@sy-gidw.bkb> schrieb in im Newsbeitrag:
93vjgqkj825sj0amdcuc3hwdue5e59c0rs@7go.zmr...

Also an der Handlung und den Dialogen darf man sich wohl bei Splatterfilmen
nicht aufhängen. Die Zombie-Reihe (Dawn/Day/Night of the dead) ist schon
ganz witzig. Eins der Highlights ist der Special-Effekt, wo der Typ auf der
Hebebühne zerlegt wird. Weiß bis heute nicht, wie die das gemacht haben.

Von Härtl ist eigentlich alles außer "Meet the Feebles" saucool.

Heidrun ist irgendwie meistens sehr seltsam, er dreht oft zu hart ab und
muß wirklich jedes Detail minutenlang ohe Schnitt zeigen -> langweilig.


Gruß,

Richard