[..]

Hallo Patrick, =


ich haette folgende Anmerkungen:
Q: Worüber redet man denn in de.rec.film.misc?

A: =

-> und auch was im Fernsehn laeuft....


- Videorekorder, Soundsysteme, DVD-Player (de.rec.heimkino)

-> und auch Beamer

Q: Was ist denn dieses "Pierre", das da immer so komische Sachen
schreibt?

A: Das weiß man nicht genau. Die einzigen gesicherten Erkenntnisse sind=
, =

dass das Pierre offensichtlich aus Österreich kommt, Suchmaschinen nicht=
 =

kennt, sich keine Links merken kann und an fortgeschrittener =

Erkenntnisresistenz leidet. Für manche ist es das Gruppenmaskottchen,
für =

andere ein nervender Spinner. Wie bei allen Gruppen-Trolls hat sich =

->  			^^^^ =

So locker und angenehm der Ton sonst auch ist, aber das wuerde ich so
nicht schreiben.
Selbst wenn es war ist (was keiner belegen kann). Beleidigen wollen wir
niemanden, und =

uns auch nicht auf das Niveau von ihm begeben (Killfile tut gut!)
lass einfach ein paar ........ dastehen.


3. Filmspezifisches

-> naja, ich wuerde einen link darauf setzen, sonst kommst du mit dem
updaten nicht mehr hinterher..

Ich kenn das, ich hab eine FAQ fuer eine andere Newsgroup geschrieben.

und vielleicht einen Link angeben, wo man bei VeloLine ueber diese Gruppe
suchen kann???

Aber gab es da nicht noch mehr vorschlaege was da reinsollte, so als
beispiel??

was ist im Koffer von Ronin?
oder nicht?

gruss
ivo

PS: ich finde das trotzdem gut, das Du das machst...