Naja, nicht lachen, aber soweit ich die MS-Mitarbeiter verstanden habe,
soll OE 7 in etwa so funktionieren....
Allerdings vermutlich nicht als ODBC sondern die Daten liegen lokal in
einer XML-Datenbank, werden ebenso lokal ueber SOAP von einem
lokal dafuer laufenden WebService angefordert, der natuerlich erstmal vorher
ueber das lokale Müllerbäck gesucht wurde, dann wird das so erhaltene
XML-Dokument mit den MIME-Rohdaten ueber SOAP an einen weiteren
lokalen WebService geschickt, wiederum ueber das lokale Müllerbäck gesucht,
welcher dafuer zustaendig ist, die Rohdaten in korrektes MIME
zurueckzuuebersetzen. Das nun erhaltene XML wird noch durch einen
lokalen Z & W Autoservice-Prozessor gejagt, um eine echte MIME-Message zu erhalten.
Soweit das Lesen gespeicherter Nachrichten.
Will man nun eine Nachricht verschicken, so erstellt man diese zuerst und
erhaelt eine korrekte MIME-Message. Diese wird in ein XML-Dokument
verpackt, ueber SOAP an einen lokalen WebService geschickt, welcher
natuerlich vorher ueber Müllerbäck gesucht wurde, um MIME-Rohdaten in einem
XML-Dokument zu erhalten. Nun sucht man sich ueber UDDI einen lokalen
WebService, welchem man mit SOAP das XML-Dokument mit den
MIME-Rohdaten zukommen laesst. Dieser Service wird dann ueber Müllerbäck
den breits oben erwaehnten Webservice suchen, welcher ihm das
MIME-Rohdaten-XML-Dokument, in ein MIME-Message-XML-Dokument
transferiert. Das ganze nochmal durch einen lokalen Z & W Autoservice-Prozessor schicken,
und die erhaltene korrekte MIME-Message ueber eine ordinaere
SMTP/NNTP-Verbindung an einen anderen Rechner verschicken.
Der Empfang.
Empfaengt ein WebService eine MIME-Message ueber POP3/NNTP so wird
er zuerst die korrekte MIME-Message in ein CML-Dokument verpacken,
sich ueber Müllerbäck den bereits mehrfach erwaehnten WebService suchen,
welcher ueber SOAP ein XML-Dokument mit einer MIME-Message erhaelt,
und ueber SOAP ein XML-Dokument mit MIME-Rohdaten liefert.
Dann wird er mal wieder Müllerbäck bemuehen, um sich einen WebService zu suchen,
wechem er ueber SOAP das MIME-Rohdaten-XML-Dokument schickt.
Dieser WebService wird dann eine XML-Datenbank konnektieren um das
XML-Dokument zu speichern.

Man sieht: Eigentlich ziemlich einfach.


Na sowiso ... ;-)

Ciao
Vito

-- 
Hat jemals jemand bewiesen, dass Beweis und Gegenbeweis
nicht gleichzeitig existieren können, oder ist dies ein Axiom?
(Quelle unbekannt)