"Mehmet Voelkmer" schrieb

Eine kleine Anmerkung zur Anziehungskraft der Sonne:

In Laimergraben im schönen Lengbachl gibt es einen Nordic-Walking-Weg, der 
sich "Planetenweg" nennt. Am Hauptplatz steht ein Modell der Sonne, ca. 
2-2,5 m groß. Entlang des Wanderweges sind maßstabgetreue Modelle der 
Planeten, als letzter in ca. 6 km Abstand der arme Pluto, dem kürzlich der 
Planetenstand aberkannt worden ist.  Das gibt eine gute Vorstellung, wie 
weit die Anziehungskraft der Sonne reicht (eigentlich ja noch weiter, da sie 
ja noch einen Haufen Kometen in noch weiteren Umlaufbahnen hat).

Das schau ich mir gerne (von weitem) an, wie ein Raumschiff nahe an die 
Sonne anführt ohne hineinzustürzen.

Gruß Nelly