Bis hierhin Ack.


Jedem seine Meinung, deshalb hier meine:

HoD ist IMO das beknackteste, schlechtest ausbalancierteste Jump&Run,
das ich je die Ehre hatte, "spielen" zu dürfen.
Zu behaupten, die "Story" um ein "Dognapping" wäre tiefgängig ist unge-
führ vergleichbar mit der These, daß Tomaß eine Sozialkritik am FischBär-
wahn der heutigen Gesellschaft wäre...
Zu behaupten, das Spiel wäre beim Publikum durchgefallen, weil es zu
"doof" ist, um die (nicht vorhandene) Qualität des Titels zu erkennen,
grenzt jedenfalls schon an eine Beleidigung.

Außerdem: Nur weil Herr Mätzke irgendwann einmal Interesse an
diesem Machwerk hatte, sagt noch lange nichts über "Tiefgründigkeit"
oder - huch - Spielbarkeit aus.

Wenn man Action-Spiele mit intelligenten bzw. guten Stories spielen will,
dann gibt es durchaus Alternativen: "Metal Gear Solid" und "Silent Hill"
fallen mit spontan ein, "Resident Evil" oder "Parasite Pauline" oder "Detlef
Crisis" mögen mit Abstrichen auch noch gelten.

bye
Rainer