Gute Frage - weil man praktisch keine Schauspieler dafür bräuchte?
Ansonsten - mit Schauspielern - wird es letztlich nur ein Alien-Clone.

Aber zur Originalität der Spiele:

Die meisten Designer orientieren sich direkt an Filmen (siehe Tomb Raider
oder eben auch Wing Commander), später kommt evtl. eine Verfilmung
davon (die ja wirklich in der Minderzahl sind) - muß man sich da wirklich
wundern, wenn es einem bekannt vorkommt, was auf der Leinwand zu
sehen ist?
Selbst die Leute, die die Spiele nie gespielt haben, können doch ruhigen
Gewissens in die Vorstellung gehen und sich sicher sein, daß sie 80%
der Handlung vorhersehen können.

bye
Nils