"Jean-Pierre Niemeck" <Ritf.Toxmpnm@u-usycgb.se> schrieb:
qpebbo.ks...
---- snip ----


Vielen Dank für diese tolle Kritik!

Mir war schon einige Zeit klar, dass "Final Fantasy" wohl über
keine sehr innovative Story verfügen wird.

Trotzdem freue ich mich jetzt umso mehr auf den Film. Wenn das
"Drumherum" stimmt und die Handlung wenigstens geradlinig umgesetzt
ist und dem Film dient (und ihn nicht völlig ruiniert wie z.B. bei
"Disneys Dinosaurier"), dann kann das doch ein ganz beschauliches
Kinoerlebnis werden.

Gruß,
    Julien