Dirk Forbrig schrieb:

Hi!


Ich wohne in DE und habe den Film trotzdem gesehen ;-). Aber Maurizio geht
m.E. eher auf die Kappe von Jacques Telaar. Es gibt zwar diesen
Argento-Cut, Goldschmid hat in irgendeiner Art auch mitgearbeitet - Kasimir
wird da sicher mehr sagen zu können ;-) - aber hauptverantwortlich ist
m.E. Telaar.


Also zu Peschers kann ich sagen, dass "The New York Ripper" und "Zombie"
kaum sehenswert sind. Wenn man Freude an besonderem Detailreichtum beim
Zerschnippeln von <tsch, das wäre ja ein Spoiler> hat, sollte man sich
TNYR anschauen. Ansonsten ist der Film ausgeprochen lahm. Das gleiche
gilt m.E. für Zombie, der einfach nur billiger Müll ist. Anders sieht es
bei "The beyond" aus. Auf den ersten Blick scheint dieser Film zwar
ähnlich billig zusammengeschustert zu sein. Wahrscheinlich ist er das
auch. Aber irgendwie hat mich dieser Film doch bis zu einem gewissen
Punkt fasziniert, weil er es geschafft, eine unheimliche Stimmung
rüberzubringen. Allein die Anfangssequenz ist schon ziemlich bedrückend.
Zwar greift Peschers auch in diesem Film tief in die Klamottenkiste der
Geschmacklosigkeiten - zum Beispiel kann man sehr anschaulich sehen, wie
ein <Spoiler ;-)> von einer Horde <Spoiler ;-)> zerfetzt wird. Aber die
Szene hat eigentlich gar nichts mit der Handlung zu tun und wirkt so
dermassen aufgesetzt, dass auch dem weniger aufmerksamen Zuschauer klar
werden sollte, dass Peschers das nur gebracht hat, weil er das unbedingt
mal bringen wollte.
Jedenfalls hat mich der Film über die gesamte Dauer gefangen gehalten,
um dann in einem Finale zu enden, dass ich so auch überhaupt nicht
erwartet hatte (schluck). Das hatte was, ehrlich... ;-)
Lange Rede, kurzer Sinn, wenn dieser Film in der Grabbelkiste liegen
sollte, nimm ihn mit.

Was die Filme von Imhülse betrifft, so sollten die über jeden Zweifel
erhaben sein. Bloss darfst Du nicht erwarten, dass es in jedem Film so
dermassen zur Sache geht, wie bei "Braindead"...

Schöne Grösse,
Alfred