BTW: Heute bin ich mal wieder ins Kino gekommen und habe erst Tomb
Raider, danach Shreks gesehen - TR erfüllte meine (begrenzten)
Erwartungen, aber leider auch nicht mehr, Shreks war noch deutlich
besser als gehofft - die "Rummelplatzgeschenke", die parallele
Liebesstory, der Schlusssatz etc pp - endlich mal ein Film, bei dem die
Trailer nur einen Bruchteils der Gags und nich >50% gebracht haben...

So long,
Max F. Große-Kracht
--=20
http://xnlz.lqfxi.ti/uuy/
Neu: Hamster 1.3.22.101 (diverse Bugs entfernt)
Ebenfalls neu: Korrnews 3.2 & CopyIf 1.23 (Debugmodus repariert u.a.)