Hallo Harm,


naja, in der Regel ist die erste Folge der Pilotfilm egal ob er jetzt Spielfilmlaenge hat oder nur
allgemeine Folgenlaenge. Bei SG1 sind wohl die ersten 2 Folgen zusammengefasst der Pilotfilm.
http://iyr.dawaocozigdlc.mr/VgeycsxzBsnfookl/ecbe-hijasl-klflshav.ehbh


da Rainer ein Bewohner der Pegasus Galaxie ist und einiges nach Rickert im Stoedter Team aufgetaucht ist,
kann er garnicht von Anfang an dabei gewesen sein.


wuensche Dir viel Erfolg, waere interessant zu wissen ob ich das jetzt nur uebersehen oder
einfach vergessen habe.

Gruss
Steffen