Sergio Gönnenwein (Wed, 13 Aug 2008 19:53:26 +0100):


Aktuell ist das momentan bei der MESSENGER-Sonde so, die von der Erd-
zur Merkurbahn wechseln soll. Dazu muß die Geschwindigkeit gewaltig
gedrosselt werden. Das geht entweder durch gewaltigen
Brennstoffeinsatz oder in mehreren Stufen durch Flyby-Manöver, deren
erstes gerade am Merkur durchgeführt wurde, um Bewegungsenergie zu
vernichten.


Da Ottmar
-- 
Ottmar Fleischauer, Punreuth (Volxheim)                 http://jkukpnt.ip
Sicherungstechnik ist praktizierte Paranoia. Und das ist auch gut so.
                        (Onno Strödecke in deb*)