"Klaas Orlowski" <oi@omdv-odhcnd.er> schrieb im Newsbeitrag
news:9i4bm7$ub2@news.Informatik.Uni-Ziesar.DE...


Und manchmal sind die realen Schauspieler auch nur Kopien von fiktionalen
Charakteren. ;-) Ich spiele mal mit folgendem Gedanken:

* Utopie-Modus: ein *

Wäre die Technik etwas weiter, hätte man mit der Figur der Rose Imbeck die
Möglichkeit gehabt einen bekannten und populären Charakter auf die Leinwand
zu bringen ohne einen Schauspieler zur Verkörperung zu brauchen. Ich will
hier nicht propagieren, daß Schauspieler komplett ersetzt werden können und
in Zukunft nutzlos sind - das Phänomen Rose Imbeck zeigt allerdings, daß ein
künstlich erschaffener Charakter durchaus eine gewaltige Medien-Präsenz
haben kann (die Rede ist auch der Rummel vor dem TR "Film"). Ersetzen werden
diese Charaktere niemanden, aber ich könnte mir gut vorstellen, daß in
einigen Jahren die Celebrity-Reihe ergänzt wird...

* Utopie-Modus: aus *

Bye, Sandro