Größe an alle....
vor kurzem sah ich den Film ... Sie liebt ihn, sie liebt ihn nicht....
Vielleicht kann mir einer von euch ( sofern er/sie diesen Film gesehen hat) 
helfen... Im Film sitzt die gerade von ihrem Freund betrogene Hauptdarstellerin 
in einer Bar und beseuft sich hemmungslos, sie wird von ihrer Freundin getröstet .
...... in dieser Sequenz läuft im Hintergrund ein Lied. Dieses Lied geht mir 
leider nicht mehr aus dem Gedächtnis... ich kenne weder den Songnamen noch den 
Interpreten...  Auf dem Suundtrack befindet sich leider (natürlich)nicht dieser 
Song..... Ich hoffe das mir einer von euch weiterhelfen kann.....
Größe Elise
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ewdgshvnvn.wqq.ea