Hallo!

Mal eine ungewöhnliche Frage: Mit welchen tools schneiden eigentlich Profis
Trailer oder Filme, aber im Speziellen Trailer. Ich stelle mir dabei die
Frage wie z.B. beim Tomb Raider Trailer (sorry - grins) diese Effekte
erstellt wurde das plötzlich die selbe Filmszene in mehreren Version in
kleinen Küsten abgespielt werden, dazu verfärbt und irgendwie laufen noch
x-Schriften durch das Bild.

Gibt es ähnliche Softs auch für Privatleute? cosmetics Premiere kann so was ja
wohl nicht. Zumindest meine OEM Version die bei der DV-Karte dabei war
schafft das nicht. Allerdings kann ich mir nicht vorstellen das die
Vollversion mehr kann, denn nach der Bestellkarte solle die größtenteils nur
mehr Video/Tonspuren besitzen?

Also hat da vielleicht jemand eine Idee?
tschuess!