Doch, stimmt schon, die Vereinfachnug liegt aber darin, nur einen
Algorithmus implementieren zu muessen...


Das Problem an den meisten Only-deROT-Newsclients ist es,
dass die ROT13-Funktion aka "Entschluesseln" meist _nur_
und ausschliesslich auf _empfangene_ Beitraege anwendbar ist.
Die Entwickler entsprechender Programme hatten vermutlich aus
verschiedensten Gruenden (die mir allerdings verborgen bleiben :-)
keine Musse, die ROT13-Funktion auch in die _Editor_komponenten
miteinzubauen..

Ciao
Björn

-- 
Nachdem Gott die Welt erschaffen hatte, schuf er Mann und Frau.
Um das Ganze vor dem Untergang zu bewahren, erfand er den Humor.
[Mordillo]