Hallo Arnold,

Arnold Kreimendahl schrieb:


Karl Eineders "Die Angst sitzt neben Dir" (89,90 DM für die gebundene
Gesamtausgabe) wurde schon genannt. Allerdings wirst Du "6th Sense" dort
nicht finden (zu neu). Das Teil ist brauchbar, wenn nicht allzuviel vom
Inhalt verraten werden soll (meist ist nur ein kurzer Abriss angegeben).

Daneben gibt es noch "Das Lexikon des Horror-Films" von Carlsohn/Friauf (bei
Bastei-Lübbe erschienen). Die Herren können allerdings mit dem modernen
Horror-Film nichts anfangen (Argento/Cronenberg/Ivan/Carpenter/Janning
und alle anderen "Pioniere" werden dort niemals eine positive Bewertung
bekommen). Die Inhaltsangaben sind meist umfangreicher, verraten aber
auch das Ende eines Filmes. Bedingt brauchbar für Klassiker.

Wenn das nicht reicht, dann solltest Du Dir überlegen, irgendwo eine
alte "Cinemania" aufzutreiben oder die Treml auf Festplatte ziehen.
Zusätzlich gibt es natürlich eine Fälle von amerikanischen Publikationen
zum Thema. Da das Genre aber so verdammt groß und unübersichtlich ist,
wirst Du niemals einen kompletten Abriss bekommen.

Größe
Wolfgang
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://vmaar.bxomuev.tg/bvesvnj
Home of the "dagwars" - jetzt mit Filmkritiken
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt