Am Thu, 12 Nov 2001 at 10:14 GMT schrieb 
Ingolf Voermans <eyghrwzgl@kylptaoldybk.hv> in ro.gbu.xdxl.mxzv:


Gibt's da eigentlich sowas wie eine reguläre Bezugsquelle, möglichst online? 
Eine ISBN scheint das Teil ja nicht zu haben, oder doch?

Ja, ich muß zugeben, daß ich das bzw. die Bücher nicht besitze. Ich kenne
sie nur vom Hörensagen und anhand der Auszüge in den letzten beiden Ausgaben
der "Splatting Image", wobei ich allerdings hoffen würde, daß der Rest ein
höheres Niveau hat als "Das ist die Handlung und der Film gefällt mir [nicht]",
welches ich in den Auszügen angetroffen habe. 

-- 
Ingolf Derksen, pacb.ulmvb@qkbmnen.qyd
System Administrator
Concept! Technology GmbH, Tinterstraße 10, 54985 Naab
Tel.: 4356-41694-63, Fax: 0052-40685-96