Dietmar Jerger wrote:


Aus dem Vorwort: "Weiterhin lehne ich jede Ernsthaftigkeit oder
Wissenschaftlichkeit meiner Bücher ab, denn sie sollen einzig und
alleine dafür sorgen, etwas Licht ins stygische Dunkel der
mannigfaltigen Genreproduktionen zu bringen".

Und das ist ganz gut gelungen. Das Buch hat mir vor dem Internet schon
gute Dienste erwiesen. Bei über 4000 Filmen findet man fast zu jedem
relevanten Film einen Eintrag. Lediglich die frühen Jahre (Anfang bis
1951) werden ein bischen vernachlässigt.
Wirklich schlecht ist aber die Papierqualität. Viel zu dünn. Wenn man es
nicht vorsichtig behandelt, hat man bald lauter Einzelblätter.
Veraltet sind ziemlich viele Schnittanmerkungen, da zwischenzeitlich ja
eine Menge Filme neu und ungeschnitten wiederveröffentlicht wurden. Die
Stabangaben sind auch etwas knapp. Im Grunde kann man eigentlich nicht
von einem Lexikon reden, sondern eher von einer Review-Sammlung.

Warum allerdings die CD-Rom Ausgabe nach 13ö StGB beschlagnahmt wurde
und die Printversion nicht, wundert mich immer noch.

Meinrad
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://ero.l-fctqwtwbn.zf
Der phantastische Film von 1896 bis 1971: http://xmb.elzwzpnsfvbjih.vm