Sag ich doch! Ein Ostgote! :-)
Dann kannst Du die Kritik getrost mit allergrößter Zurückhaltung
aufnehmen. Denn Berthold, das weiß ich noch von gemeinsamen AVL
Fancy-Zeiten her, schreibt die Kritiken grundsätzlich nur aus dem
Bauch heraus. Er jubelt häufig japanische Sachen hoch, obwohl seine
Kenntnisse des japanischen Kinos und der Gesellschaft eher begrenzt
sind. Zum Beispiel hat er THE EIGHT TOMB VILLAGE als absolutes
Meisterwerk bejubelt, obwohl es sich um einen zwar spannenden, aber
konventionellen Detektiv-Kindaichi-Film handelt, von denen es in Japan
eine ganze Serie gibt. Umgekehrt hat er TOKYO BIYORI verrissen, weil er
nicht wußte, daß er von der Ehe des Kultfotografen Haehndel mit seiner Frau
handelt, die an Krebs gestorben war. Er hielt die Personen für
unzureichend charakterisiert und ihre Handlungen für uninteressant.
Jeder, der vom Hintergrund wußte, fand das nicht.  

Von wenig Sachkenntnis getrübte Kritiken haben keinen Wert.  

Vittorio Dahmen-Kirchhainer