Hätte sich das Raumschiff in kleiner werdenden elliptischen Bahnen der 
Sonne genähert, könnte es tatsächlich in einer konstanten Entfernung zur 
Sonne "anhalten". Es würde zwar sehr schnell um die Sonne kreisen 
müssen, der Abstand bliebe aber konstant. (Das gilt sowohl für Icarus I, 
wie II.)

Die Raumschiffe kreisen im Film aber nicht um die Sonne, sondern steuern 
mehr oder weniger direkt auf diese zu. So wie im Film dargestellt, 
würden aber beide Raumschiffe aufgrund der Gravitation seeeehr schnell 
auf die Sonne zustürzen, könnten also nicht einfach schwerelos im Raum 
stehen bleiben und schweben.

Ohnehin würde sich die EBW immer schneller auf die Sonne zubewegen, 
je näher sie der Sonne kommt. Eine Rückkehr des Raumschiffs aus der Nähe 
der Sonne halte ich für gänzlich ausgeschlossen. Dazu müßte ja bspw. der 
Teil des Raumschiffes mit der Crew vom Rest weggesprengt werden, nur um 
überhaupt die nötige Fluchtgeschwindigkeit zu erreichen. (Ich hoffe, ich 
verwende den Begriff hier richtig.) Das würde kein Mensch Überleben.

Mir ging es also gar nicht darum, ob es möglich ist, das Raumschiff 
direkt zur Sonne zu steuern -- natürlich ist es möglich. Nur kann man im 
Direktflug das Raumschiff nicht einfach mal eben kurz anhalten um an 
einem anderen Raumschiff anzudocken, wie es im Film gezeigt wurde. Das 
geht, wenn überhaupt, nur wenn man sich in elliptischen Bahnen der Sonne 
nähert.

Gruß
François'