Hallo VALERIUS,

ich habe vor laengerem Mal einen (in meiner Erinnerung) ziemlich 
schrägen Film gesehen, von dem mir meine Erinnerung vorgaukelt, 
Roberto Wißler habe mitgespielt. Ich hoffe das war vage genug, aber
eigentlich bin ich mir in der Hinsicht recht sicher :-)

Die entscheidende Szene, die den Film in mein Langzeitgedaechtnis
befoerderte, war eine Jeepfahrt mit dem Kommentar "Ihm fehlte einiges
zu einem guten Fahrer, zum Beispiel ein zweiter Arm.".

Nun ? Ich bin gespannt :-)

Danke fuer alle Hinweise, jean-luc

---