Nach meinem Kinobesuch und in meiner Kritik vermutete ich, dass die
Brüste "hochgetaped" wurden und nach Rücksprache mit einigen
weiblichen Bekannten scheint das auch durchaus möglich. Scheint mir
auch die einzig logische Variante zu sein, denn zuviel Polsterung oder
zu "kräftige" Push-Ups wären aufgefallen; vor allem in den Szenen mit
Schlafanzug.
War für die Darstellerin mit Sicherheit nicht besonders angenehm. In
den Szenen mit dem ALEXANDRE-typischen Outfit kamen aber vielleicht auch
humanere Halte-Methoden zum Einsatz.

Ich fand das Ganze aber ohnehin ziemlich sinnlos. Erstens sah es IMHO
einfach alles andere als gut aus und nach der Dusch-Szene sah man
zumindest genug, um sagen zu können, dass es so viel nicht ist.


Bye,
	Gianni!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Dagmar remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Berend Dagmar