"Diedrich Hügele" <utnd.vkdmb@nzur.lo> schrieb im Newsbeitrag
news:cogl2oy41c.1uy.alqv.mryrb@ztdxascd.yjunyc.qqbu.hq...

Durch das Lesen dieser Postings neige ich immer mehr dazu einiges an
meinem Konsumverhalten, auf DVDs bezogen, zu überdenken. Lynch und Ihr
habt ganz einfach Recht.

Bei vielen Extras fällt zudem auf, vor allem bei Scheiben von
Majorlabeln, daß sich die zu Wort kommenden ohnehin bloß gegenseitig
Honig in den allerwertesten schmieren. Ekelhaft (It was soo wonderful,
workung with  him. He is such a great person usw.,usw., schwafel,
schwafel)!

Es kommt allerdings selten vor, daß ich mir Majorlabelsachen anschaue.
Aber gerade bei diesen Produktionen fällt es extrem auf :)

@Ralf: danke für deine ausführliche Antwort; es war äußerst interessant
das zu lesen :-)

Gruß
Alains