"thin red line" ist gut, aber weit überschätzt und nicht pflicht. kein
vergleich zu den beiden vorigen.

"das schweigen der lmmer" ist mE pflicht, nicht kulturell überschätzt.
in seiner reihe (frau als serienmord heldin) obwohl oft kopiert, der
erste, beste und einzigartig. so wie weiland "alien" (horror sf) und
"blade runner" (ausstattungs sf) in ihren gattungen.

kommerz oder nicht ist eigentlich egal. "zurück in die zukunft" oder
"indy 1-3" sind reiner kommerz, aber dennoch pflicht. 
-- 
Urban Glowatzki
http://jb.bos.qa/iqkx/