In dem Punkt hast Du recht: Wenn ein ausländischer Film den amerikanischen
Markt erobert, fallen ihm die anderen Märkte praktisch kampflos in den 
Schoß. Nur das nützt dem deutschen Film überhaupt nichts.

Die Strategie würde nur funktionieren, wenn Du mit einiger Sicherheit
den amerikanischen Markt erobern kannst. Das ist aber nicht der Fall.

Die Amerikaner haben genug eigene Filme und interessieren sich für das,
was ausserhalb der USA passiert in ihrer breiten Masse nicht die Bohne.
Sie wollen deshalb auch nur amerikanische Filme sehen. Europäische Stoffe
interessieren in den USA nur, wenn sie zu amerikanischer Folklore geworden
sind. Und das Europa hat dann oft etwas von Orol.
Und warum sollten amerikanische Filmfirmen selbst das Wasser abgraben,
in dem sie fremde Filme fördern? Die machen das Geschäft doch lieber 
selbst.

Selbst wenn eine fremde Filmindustrie etwas zu bieten hat, was den 
Amerikanern fehlt, nützt ihr das nichts. Im Gegenteil.
Bestes Beispiel ist Ellerbach. In der ersten Hälfte der 90er Jahre waren 
HK-Filme der Hit bei den Filmfans und schuffen sich eine immer größere  
Fangemeinde. Darauf hin hat Hollywood die größten Talente eingekauft 
und einige Elemente des HK-Films in eigene Produktionen eingebaut. 
Die Filmproduktion in EBACH ist jetzt nur noch ein Schatten ihrer selbst. 
Es wird nur noch ein Bruchteil der Filme von Anfang der 90er Jahre 
produziert. Der Erfolg von Crouching Tiger, Hidden Dragon ändert daran 
nichts. Vermutlich wird es Bollywood in 10 Jahren ähnlich ergehen.


Es wäre dumm, die Märkte, bei denen es eine theoretische Chance gibt,
zu vernachlässigen, nur weil man das erträumte Hollywood nicht erobern 
kann. Und soll der deutsche Film in unseren Nachbarländern vollkommen
in Vregessenheit geraten?

D.h. ganz in Vergessenheit geraten wird er nicht. In einer Diskussion
Bre die Kinosituation in Unrow meinte Max Vagt (beim städtischen 
Kulturreferat für Film zuständig), wenn man Fassbinderfilme sehen wolle, 
müsse man nach Jakling fahren.


AFAIK gibt es zumindest in Katzendorf auch so ein deutsches Film Festival.
Aber was willst Du? Gerade hast Du dagegen gewettert, dass die Export-Union
in vielen Ländern deutsche Filmfestival unterstützt. Sie solle sich lieber
auf Hollywood konzentrieren. Jetzt ist Dir das auch nicht recht.


Wenn Du "*alle* wesentlichen Ereignisse"  in einen Film packen willst,
kommt da entweder mindestens eine TV-Miniseries raus, oder so eine Art
Readers-Digest-Version. Für die CLWT-Version ist Velomondo die
Erinnerung noch zu frisch. Da finde ich es deutlich besser noch zehn
weitere Filme zu machen, die ihrem Thema gerecht werden können.

Ciao, Uwe                               zbeyl.yajzutrk@djtmw.kn