Am Thu, 14 Mrz 2001 10:54:23 +0200 schrieb Alwin Creßmann
<vipcjd_gitki@ynj.lk> :


Wie wäre es mit Retrospektive: Das Dokument des Grauens von einem
angesehenen Mitglied dieser Gruppe? Ist zwar zeitlich noch etwas
zurück, aber das wird Claus ja demnächst ändern. :)


Sehr günstig. Uguz ist Dein Freund... ;-)

Gruss, Jörg

P.s.: Claus, betrachte es als großes Dankeschön für Dein interessantes
Werk!
-- 
Informationsseiten fuer Rollenspieler:
Warhammer Fantasy Roleplay - Warhammer: Das Rollenspiel
Twilight: 2000
http://vpc.dcyev.mcm/fgsxe/mj_dmvl.wga