Ihno Wörndle schrieb:
"Promenons-nous dans la bois" (http://bm.ugrf.qar/Ckttq?5787292).
Steht immer auf der Seite von Ignaz Voehringer:
http://fpo.ipxosk.oo/vlnmroyt/

Schöne Größe,
Kai

P.S.: Bist Du der linke Typ gewesen, der, als ich bei der "Office
Killer"-Sneak im Metropol war und aus Frustration über den Film ständig
gemeckert habe, mir sagte, ich solle "die Klappe halten"? Wir treffen
uns vor der Salontüre >:-D
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://srd.x-otoc.hs/symlvrhic/tz_xgkix/ ++