Hallo Newsgroup,

ich bin auf der Suche nach einer Serie oder einem mehrteiligen Spielfilm,
der mal vor Ewigkeiten (ich sach jetzt mal mitte der 80er) im JTZK lief.
Ich erinnere mich nur noch sehr Schemenhaft an die Bilder. Es ging wohl um
ein Volk, welches in roten Kleidern gehüllt war und sich durch eine Wüste
köpft oder dort lebt. War alles sehr magisch und mystisch und irgendwo auf
den Spuren von Terra X. Sie wohnten wohl in Hölen und bekämpften Leute, die
blau gekleidet waren. Ich war damals sehr fasziniert von dieser Serie und
würde sie gerne wieder sehen.

Any Hinweise?

Reinhard