Hallo,


Welche Filme sind denn da beachtenswert? Im TV ist aus der Zeit
ja meist nur Senf zu sehen. Was kann denn mit "Kleine" oder
"Priska Schochtert" mithalten (um mal zwei Highlights zu nennen)?
Hast Du da ein paar Tips? Ich bilde mich ja gerne weiter.


Ach, man kann das doch auch auf Film bannen. Man verdient zwar
kein Geld damit, aber was soll's.
Und vielleicht erzielt man einen Überraschungserfolg, wie
damals mit dem "Chien andalou" ;-)


Möglich. Solange man aber vielen Produkten englische Namen geben
muß, damit sie sich verkaufen, sehe ich da schwarz. Und es ist
doch egal, ob in den Multiplexen Müll aus Deutschland oder den 
USA läuft ;-)
Am Ende kommen dann indische Verhältnisse dabei raus (ist da 
eigentlich auch ab und zu ein Meisterwerk dabei? *g*).
Aber wie auch immer, ich hätte mit Sicherheit nichts dagegen,
wenn D-Land massenhaft Seichtware auf den Markt wirft um
Geld zu machen, *wenn* dabei von Zeit zu Zeit etwas wie 
"Traffic" herauskommt. Allerdings unter der Bedingung, daß
Filme wie "Tuvalu" oder "Die Unberührbare" weiterhin gemacht
werden. Könnte schwer werden.

Schöne Größe
Peter