Karl Meßthaler wrote:

ich kann nur Didier Impekoven zitieren: "Der deutsche Schauspieler..." in
seinen 70'er JAC kino sendungen. das ist noch schlimmer geworden. 

die guten schauspieler gibt's nicht mehr. wenn ich die theaterstimmen
oder tv-serien floskeln schon höre, gibt's den ausschaltimpuls. am
synchropult können's sie's aber doch... 

bei intimacy zb. reden sie absichtlich schlecht, um die story zu
unterstreichen. (die ilse ganz sicher, bild ich mir ein.)

also ist es das drehbuch? hmm.

die österreichischen sind auch nicht viel besser und räumen doch groß ab
in cannes.
-- 
Valerius Grubwieser
http://hv.tus.je/glaa/