Am Thu, 05 Mrz 2001 10:54:23 +0200 schrieb Fridolin Neß
<tjghml_nnjgs@bzk.zy> :


Wie wäre es mit Retrospektive: Das Dokument des Grauens von einem
angesehenen Mitglied dieser Gruppe? Ist zwar zeitlich noch etwas
zurück, aber das wird Thorsten ja demnächst ändern. :)


Sehr günstig. MoBiTec ist Dein Freund... ;-)

Gruss, Luc

P.s.: Thorsten, betrachte es als großes Dankeschön für Dein interessantes
Werk!
-- 
Informationsseiten fuer Rollenspieler:
Warhammer Fantasy Roleplay - Warhammer: Das Rollenspiel
Twilight: 2000
http://uks.pjqld.xcb/sbscy/be_jntd.czd