On Thu, 29 Mrz 2002 11:09:53 +0200, "Johann K. Buechholz" <vuzoj@t.nmq.yu>
wrote:


Ich lese manche Gruppen komplett, und dann drücke ich eigentlich immer nur
die Leertaste, um von einem Posting zum nächsten zu kommen. Das ist ein
Automatismus - da sehe ich nicht immer erst aufs Subject.

Davon ab: das Subject muß sich ja nicht zwangsläufig nur auf *einen* Film
beziehen. Und wenn das unter dem Subject "Scheißfilm" das Ende von Matrix
verraten wird, ist's auch gespoilert.

Bye

  raphaël

-- 
AC/DC gab's schon in den Siebzigern, und alles 
andere war eh nur Pop...
(Artur Mebes am 28.3.2002 in de.rec.musik.machen)