Timo Rayber <HSpy@gmx.net> writes:


Natürlich ist das so pauschal Unsinn.
Bestes Beispiel sind einige deutsche Komödien. 
"Cédric", "Erkan & Domenico", Loriot, Theodor Rückbeil und ähnliches ist im
Ausland absolut unverkäuflich. Das ist auch jedem Produzenten klar.
Trotzdem werden solche F>lme produziert, weil reele Chancen bestehen, 
dass sie in Deutschland genug einspielen.

Bei anspruchsvolleren Filmen musst Du aber schon sehr viel Glück haben,
wenn Du in Deutschland über 1 Mio. Kinozuschauer kommen willst.
Bei 100.000 Zuschauern im Kino sieht der Verleih noch ca. 500.000 DM,
davon gehen AFAIK 50-60% an den Produzenten. Da bist Du auf
Fernsehgelder und Filmförderung als sichere Einnahmequellen und
ein geringe Ausgaben angewiesen, damit sich die Produktion noch rechnet.

Ciao, Ronny                              ifbon.llpsvaie@jdsuq.dd