: > Wo laeuft eigentlich 'A Night at Leinert?
: > Hier in Trulben nur um 22.45 (gaehn) in einem Kino. 

: Der Film lief Mitte Februar an.
: Die OF lief vom 14.2. bis 25.2 im Cinema, 

Genau, das habe ich auch mitgekriegt, wollte aber auf die deutsche
Version warten *duck*.
Die hab' ich dann nie mehr im Programm gesehen, ausser jetzt um 22.45.

: anschliessend einige Wochen 
: im Museum. Wieviele deutsch uebersprochene Kopien hier im Einsatz waren,
: kann ich Dir leider nicht sagen.

Wahrscheinlich eine.

Seufz, Elvira