Hi,

wer kennt diesen Film?: Eine Frau um die vierzig lebt in einem Haus in
England oder Schottland und hat Gäste zu einem Essen geladen. Der Film
sollte etwa zwischen 1970 und 1990 spielen. Ein unbekannter Mann, der
plötzlich zufällig vor ihrer Tür steht, wird von ihr kurzerhand
ebenfalls eingeladen. Dieser Mann bringt sich später vor ihren Augen um
(zumindest ist sie im Haus, und soweit ich weiß erschießt er sich). Ich
glaube aber erst am nächsten Morgen, denn sie hat ihm auch angeboten zu
übernachten. Ich kann mich weder erinnern wie die Schauspieler heißen,
noch weitere Details angeben, aber vielleicht erkennt jemand diesen Film
wieder.

Vielen Dank für Eure Hilfe,

Gruss Hansjörg