Eher 50 mittelgrosse, 25 grosse oder 12.5 megagrosse Filme.

Im übrigen stimmt die Rechnung:nicht:
Beim Fussballspiel gehen die 10 Mio. nur für die Rechte drauf. 
Die Reporter, Übertragungstechnik etc. kommen noch extra.

Beim Film kostet die Produktion 10 Mio. DM. Dem stehen dann aber 
noch Einnahmen aus der Kino- und Videoauswertung sowie den Auslands-
rechten gegenüber.


Den Film kannst Du mehrfach zeigen. 
Auch wenn die Wiederholung nicht mehr so toll ist, wie die Erstaustrahlung, 
mit dem Rahmenprogramm des Fussballspiels kann sie es immer noch aufnehmen. 
Und in 5 Jahren kann das Fernsehen den Film immer noch wiederholen. 
(Das Fussballspiel auch, aber wer guckt es dann noch?)

Ciao, Matthias                             wekio.ixbrqcwg@kefmn.pr