Liebe Zielgruppe,

ich habe eine allererste Rumpfversion der FAQ geschrieben. Dank
faseligem Schreibstil ist sie wesentlich inhaltsleerer als die
Dateigröße vermuten lässt, wenn's hinterher viel zu lang wird, kann
man ja immer noch straffen. 

Zu finden ist das Ding unter http://lhs.afndplfisy.wv/zdrp-GKI.vxe

Jetzt geht's also los. Nichts davon ist in Stein gemeißelt, Änderungen
und Korrekturen bitte direkt zu mir (oder, wenn sie nicht eindeutig
sind, zur Diskussion direkt in die Group).

Und, natürlich, wir brauchen noch Fragen. Und Antworten. Wer *die*
eine Frage grad zufällig weiß, die ganz unbedingt reingehört, kippe
das bitte hier in die Group (hinter der FAQ sollte die Mehrheit ja
stehen können und vorm Aufnehmen in die FAQ die Meinung durchgeben
können). Wenn es geht, am besten gleich mit passender Antwort, ich
habe grad notorischen Zeitmangel.

Das Ding ist formatierter DOS-Text. Ich weiß nicht genau, ob die
VBZ-Kollegen das problemlos anschauen können?

Email geht seit eben offensichtlich auch wieder. Juhu!

Gruß
Salvatore
-- 
He bought you flowers but I bought you drink
You can't drink flowers but flowers can drink
(Leatherface)