Hallo Severin,


Dein Schreibstil hebt sich schon mal wohltuend vom sonst verbreiteten
FAQ-Einerlei ab, inwieweit sich das durchhalten lässt, werden wir sehen.
Auch, wenn's mir also eigentlich nicht gefällt, gleich mal ein Schuss
dagegen: Struktur und auch Teile des Inhalts (Spoiler, Indizierung etc.)
könnte man leicht aus der Jannipa-FAQ übernehmen, das würde erstens die
Orientierung erleichtern und Dir viel Arbeit sparen. (Wilhelm?)

Im übrigen stimme ich Cornelius Poetter Kritik an den "Regulars" zu, wir
sollten die Nabelschau vielleicht nicht zu weit treiben. ;-) Der Absatz
über Samu sollte natürlich drin bleiben.


Okay. 

Q: Was macht denn auf einem Film-Set der "Gaffer"?


A: Das hängt ganz davon ab, ob die Hauptdarstellerin gerade eine
Duschszene absolviert...

hm, ja. Die Liste der Jobs beim Film von Frerich Wenderlein (_nicht_ von
mir) demnächst in Deiner Mailbox.


Freu' Dich nur, solange Du noch kannst. ;-)

Schöne Grösse
Cornelius