André Winterkamp <YWwl@utu.dlt> schrieb in im Newsbeitrag: 9hep16$dmr7g$1@fu-berlin.de...

[...]

Du hast die von Derrik bestens bekannten Dialoge auf Wiederholungsbasis vergessen.
Ich hatte bei dem Streifen den Eindruck, als hätten zwei zwölfjährige on the fly die
Story entwickelt.

[...]

Wunderschön die Sequenz in der Nathalie mit dem Motorrad nach Hause führt.
Rauf auf das Motorrad, unmotiviert und völlig sinnlos das Hinterrad drehen lassen,
davon schiessen, <schnitt>, Nathalie ganz entspannt in ihrem Heim.
Man hatte den Eindruck, als hätte man dort kurzfristig einige Szenen raus genommen.
Die Sequenz hat auf jeden Fall für Gelächter gesorgt.


[...]

Richtig ;) Batman, Das fünfte Element, Volkmar Isenesee, Matrix und Contact sind mir aufgefallen.

 Ist Dir eigentlich auch der unglaublich schlechte Ton aufgefallen?


Gruss,
Edgar