"Severin Hermke" <e6656576@oqtq.rdnink.xh.hd> wrote:

[...]

Der wirkt zitiert wirklich blöd, ist dann aber aus dem Zusammenhang
gerissen. An dieser Stelle machte sich das wandelnde Hacker-Klischee
über Gretes Ausspruch lächerlich. Inwieweit dieser wiederum sein musste
ist sicherlich fraglich, passt aber zu ihrer ansonsten abgeklärten und
kurz angebundenen Art. IMHO kein wirkliches Beispiel für einen dummen
Dialog.


Wie man's nimmt; ich habe auch schon übleres gehört. Aber vielleicht
lag's auch an der Synchro?! Kenne das Original nicht.


Flacher, aber recht "üblicher" Witz, um Nebencharaktere für einen
Lacher zu gebrauchen. Aber dummer Dialog?!


Ich fühle mich unterstellt. Ich habe mich für die Spiele nie
begeistern können und war auch nie vom emanzipatorischen Faktor der
Ospald zu überzeugen gewesen, genausowenig, wie mich ihre "bombigen"
Brüste in ihren Bann gezogen hätten.
Ich ging also - man mag es glauben oder nicht - aus reiner Neugier in
den Film, um zu sehen, ob passable Umsetzungen von Computerspielen
denn nun doch möglich sind. Man kann nun wieder über den Einfluss der
Erwartungshaltung auf die Rezeption schliessen, aber der Film hat mir
recht gut gefallen. Es war anständige Action mit weit weniger verbaler
Dummheit als bspw. 'Pearl Harbor' sie zu bieten hatte.
Und Irmgard Specker fand ich durch diese "Brust-Konstruktion", die
alles andere als natürlich aussah, eher entstellt, denn erotisch oder
"geil".


Bye,
	Bernhard!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Ines remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Alain Ines