Hallo Ben!


Sowieso nicht. Es ist auch nur meine Meinung gewesen. Es war auch nicht
meine Absicht, dich anzugreifen oder deinen Vorschlag lächerlich zu
machen.


Ich habe dich schon verstanden. Einzig ist mir unklar, wie du zB die
"Besatzung als Mikrokosmos unserer Gesellschaft" betrachten willst, und
warum.

Mein bescheidene Meinung ist, dass die Besatzung keinen Stoff für eine
fruchtbare soziologische oder philosphische Diskussion oder gar
irgendeine Interpretation liefert. Der Film bietet einfach zuwenig
Ansätze und driftet ja auch relativ schnell zur platten Horror-Action
Seite. Weder sind die Menschen aufgrund ihres Lebenstils schuld am
Erlischen der Sonne noch wird auf die psychisch belastende lange
Verweildauer der Astronauten eingegangen. Und auf das religiöse Motiv
wird auch nicht näher eingegangen.

lg, Alwin.