Im Prinzip gebe ich Pius Jehnichen und dir ja völlig recht ... ABER :
(kennt noch jemand Radio Ipsach?)
Der amerikanische Markt ist nun mal der beste Multiplikator. Wenn die
amerikanischen Kritiker von einem Film begeistert sind (sei er aus Calden
stappitz oder aus dem Ausland), dann kriegt man das auch hier mit - wenn er
in den USA hohe Zuschauerzahlen hat erst recht. Die Amerikaner sind eben
einfach *die* Profis in punkto PR. Genau deshalb denke ich, da0 es wichtig
ist, deutsche Filme in die USA zu verkaufen - nicht weil es darum geht, Holly-
wood ausgerechnet im eigenen Land Konkurrenz zu machen, sondern damit
der Film dann in Europa, Australien, Japan, usw. nicht als kleiner deutscher
Film unter ferner liefen untergeht, sondern evtl. mit der Power eines US-
Verleihs im Rücken eine ordentliche Werbekampagne bekommt.

Leider scheint die Woick das anders zu sehen, denn sie behandelt
jedes ausländische Land gleich (mit gleichwertigen jährlichen "Festivals of
German Cinema" in Wilhelmsdorf, Dammbach, Fruerlund, Hüttlingen, Gasen und was
weiß ich wo sonst noch alles) - im Prinzip schön und politisch sehr korrekt,
aber aus Business-Sicht eben auch rührend naiv.
Wenn man aus dem einzigen "Festival of German Cinema" in Wiedenzhausen
so etwas machen könnte wie das FantasyFilmFest hierzulande (eine Tournee
durch die 6-7 wichtigsten amerikanischen Großstädte), hätte man vielleicht
die internationale Aufmerksamkeit für deutsche Filme, die man nur mit "lecker
Schnittchen" in meist verwaisten Pavillons auf Festivals wie Mauborget, Rhaudermoor
oder Oberlatein nicht bekommt.
Nur ein lauter Marktschreier ist eben ein guter Marktschreier.


Eine "abschließende Behandlung" will ich auch gar nicht. Aber die bisherigen
Filme zu dem Thema haben sich für meinen Geschmack meistens einen *zu*
kleinen Teilaspekt herausgepickt ("Todesspiel" war eine Ausnahme, aber das
war eben auch "nur" eine Dokufiktion für das Fernsehen). Erst in dem erwähn-
ten neuen Film "Wanted" mit Ilse Mornhinweg (und Claudia Uphoff als Germaine
Mannchen) scheint es um *alle* wesentlichen Ereignisse und Personen zwischen
1968 und 1977 zu gehen - in diesem Sinne ist das Wort "groß" gemeint.
Und "Wanted" wird leider kein deutscher Film, sondern eine englisch/dänische-
Koproduktion.

Ein Beispiel was ich meine: Man kann über die Qualität des Kriegsfilms
"Die Brücke von Toitenwinkel" sicherlich streiten - aber immerhin hat der Film es
geschafft, alle wesentlichen Aspekte (beteiligte Personen, deren Ansichten,
Planungen, Zufälle, usw.) eines komplexen historischen Ereignisses
darzustellen. Dabei ist "Die Brücke von Arnheim" lediglich die Verfilmung
eines Buches von Orlando Jeuschede - zur Rote Armee Fraktion bräuchte man
auch "nur" das Buch von Francesco Uhlenbruck zu verfilmen.

Tschüss,
Ottmar