Mir fallen zwei mögliche Erklärungen ein:

a) Bei den Untertiteln wurde nicht nur die Bildschicht entfernt sondern 
   besonders tief in das Trägermaterial geschnitten. 
   Wenn die Untertitel "scharf" gestellt wurden, wurde nicht auf
   die Bildschicht sondern auf den schwarzen Rand der Untertitel
   fokusiert, der sich durch die Kante im Trägermaterial ergibt.
   Dieser Effekt kann besonders bei gefrästen Untertiteln auftreten.

b) Leinwand, Projektor und Objektiv waren so angeordnet, dass man nie
   das ganze Bild scharf stellen kann. Das hat dann mit den Untertiteln
   selbst eigentlich nichts zu tun. Aber wenn der untere Bildrand
   scharfgestellt wird, sind die Untertitel scharf (plus das umliegende
   Bild, aber das fällt wegen der Untertitel nicht so auf). Wenn auf die
   Bildmitte scharfgestellt wird, sind die Untertitel unscharf.
   Dieses Problem kann besonders bei Kinos mit stark ansteigenden 
   Sitzreihen auftreten..


Der Vorführer oder der Kartenabreisser/Plaztanweiser. 
Viele Kinos haben heutzutage eine Fernbedienung, mit der man Werbung 
und Hauptfilm starten, sowie Schärfe und Bildstrich einstellen kann.

Von Filmprojektoren mit Autofokus habe ich noch nichts gehört. Das gibt 
es bei Diaprojektoren. Aber auch dort muss man zunächst manuell scharf 
stellen. Der Autofokus gleicht nur Verlagerungen der Bildebene innerhalb
des Projektors aus (wenn das Dia im Rahmen "ploppt"). Bei Filmprojektoren
macht das AFAIK keinen Sinn, da der Film ja dauernd bewegt wird, ein
"Ploppen" unmöglich ist.

Ciao, Simon                             dlvhk.yrkwafjr@isvlf.xe