Hallo Tom,

ein paar Hinweise zur Vibes-FAQ:


--> de.rec._FILM_.heimkino oder de.rec.tv.technik


--> Das kapiert ein Newuser bestimmt nicht. Außerdem können nicht
    alle Englisch, und JMV soll das auch keine Voraussetzung in 
    drfm sein.


Dem möchte ich gerne widersprechen. Zum einen ist es heute schon 
schwierig, die ROT13-Option noch in einem Mailprogramm-Newsreader 
zu finden. Mein Netscape kann z.B. nur ROT13 entschlüsseln, aber
nicht verschlüsseln. Zum anderen finde ich Spoilerspaces viel
praktischer. ;-)


Ich finde, Du solltest diese Wertungen von Filmen niemandem aufzwingen 
wollten. Du begibst Dich damit genau auf das Niveau, das Du kritisierst!

Außerdem gefällt mir der Ausdruck "Regular" nicht. 

Ansonsten: Gut gemacht. :-)

Gruß
  Hilmar