Nabend,

ich bin auch neu hier und find die FAQ so, wie sie sind, recht
praktisch. Besonders der Hinweis auf "das Tuvok" kann sicher dem
einen oder anderen mancherlei Verwunderung ersparen.
(Ich habe Stunden gebraucht, um zu merken, dass der Fragenkatalog
zu Volkerts Förstner wirklich so gemeint war - oder war das etwa ein
Trugschluss??!!)

Im dem Zusammenhang noch ein Hinweis: Das letzte Wort der letzten
Frage im Abschnitt 4 sollte doch sicher "Österreich" heißen, oder?

Ansonsten prima so!

Größe aus Stangern

Remmer