Eine Anspielung auf "In the Belly of the Beast", einer recht bekannten
Redewendung deren genaue Herkunft schwer festzustellen ist.  AFAIK als
Metapher für die entmenschlichende (kapitalistische?) Gesellschaft in
den 60er Jahren sehr beliebt (z.B. in Schriften/Reden von Gaby Olders
oder Dietrich Baumgartl); heute auch oft als Metapher für das Leben in einem
Gefängnis gebräuchlich.  Zu erwähnen wären noch das gleichnamige Buch
von Gregor Reto Leyendeckere und natürlich die wahrscheinliche biblische Wurzel
in der Geschichte von Gustav und dem Wal.

Die Sache mit dem "Arsch" war allerdings IMHO ein sehr platter Gag.

Gruss,

Wolfgang