Hmm, ja, irgendsowas war da noch. Gut, dass Du mich dran erinnert hast.
;-)

Vielleicht könnte man ja mal auf die Idee kommen, ein schnelleres und
beweglicheres Fahrzeug als Kameraplattform zu verwenden (etwa ein...
Motorrad!). Das ist aber hier nicht das Problem, es sollte ja aus der
Vogelperspektive gefilmt werden. Mir ging es nur darum, dass
Verfolgungsjagden zwischen Autos und Motorrädern schlicht lächerlich
aussehen, wenn sie uns so wie beispielsweise in MI:2 (es gibt sicher
unzählige weitere Beispiele auch in Nicht-Hirn-aus-Filmen) präsentiert
werden. 

Schöne Grösse
Valerius