Immerhin "bessere" Vampire als in "Interview mit einem Vampir", "Siegfried 
Jungwirts Vampire" und vielen anderen... zumindest "glaubwürdigere" im 
Sinne von, dass man zumindest eine gewissen annähernd wissenschaftliche 
Erklärung hat.
Nicht einfach "Hey du kannst nun fliegen und kriegst alle Weiber, 
brauchst dafür nen Sunblocker".

Aber ok... ein paar Sachen (Das mit der Falle, das mit "Änderung des 
sozialen verhaltens dings (als er die Frau gefangen hat)) kam mir auch 
etwas zu kurz, aber lieber etwas straffen als sich durch einen zu langen 
Film durchquälen...


Wilhelm, der I am Legend nicht so schlecht fand, das Original mit dem 
alten Waffennarr Niclas allerdings auch ned kennt.