Sehe ich im Prinzip genauso. Allerdings käme es auf die Geschwindigkeit
an: Bei den heute so üblichen Verfolgungsjagden, die anscheinend alle in
einer Tempo-30-Zone spielen bzw. bei denen die beteiligten Fahrzeuge
irgendwie gedrosselt zu sein scheinen (mit Grauen denke ich an MI:2 oder
jede andere Jagd, an der Motorräder beteiligt sind), da wäre das in der
Tat langweilig. Bei "realistischem" Tempo steigt in "belebten
städtischen Strassen" natürlich das Risiko, dass man irgendwo
hängenbleibt. ;->


Lutz Jockenhövel lebt doch auch noch, oder?

Schöne Grösse
Niclas