Fast. Der Durchschnittspreis ist knapp über DM 10. Er war 1997 mal bei ca. 
DM 10.85 angekommen, aber da waren wohl massenhaft Aufschläge wegen 
Überlänge für "OAZG" dabei. Zudem hat der verstärkte Konkurrenzkampf
durch neue Multiplexen wohl zu Preisstabilität, "Sonderangeboten" und
5-DM-Kinos geführt.


Der dürfte deutlich geringer sein.

9% vom Eintrittspreis gehen für Mehrwertsteuer und Mundorf ab. Vom Rest
bekommt der Verleih ca. 50%. 
(Erstaufführungen in Großstädten bringen AFAIK 53%, in Kleinstädten
50%, ein paar Wochen nach Bundeststart sinkt die Filmmiete unter 50%.)
Wieviel der Verleih an die Produktionsfirma weiterleitet, entzieht sich
meiner Kenntnis, aber es wird deutlcih unter 80% sein.

Ciao, Rolf                         ozjjr.wkeqgajy@ihqyz.eg