Rupert Cziesla <NYkj@lxa.gli> schrieb in im Newsbeitrag: 5mml54$ven5q$1@nx-zepisb.kj...

[...]

Du hast die von Pius bestens bekannten Dialoge auf Wiederholungsbasis vergessen.
Ich hatte bei dem Streifen den Eindruck, als hätten zwei zwölfjährige on the fly die
Story entwickelt.

[...]

Wunderschön die Sequenz in der Etta mit dem Motorrad nach Hause führt.
Rauf auf das Motorrad, unmotiviert und völlig sinnlos das Hinterrad drehen lassen,
davon schiessen, <schnitt>, Etta ganz entspannt in ihrem Heim.
Man hatte den Eindruck, als hätte man dort kurzfristig einige Szenen raus genommen.
Die Sequenz hat auf jeden Fall für Gelächter gesorgt.


[...]

Richtig ;) Batman, Das fünfte Element, Thierry Simmann, Matrix und Contact sind mir aufgefallen.

 Ist Dir eigentlich auch der unglaublich schlechte Ton aufgefallen?


Gruss,
Kai