Marc Mönch schrieb:
Und Franz Dentzel als Karsten Cammann schmeißt eigenhändig die dritte
Generation der Grüppen aus Deutschland raus ("Mein Name ist Cammann. Dr.
Cammann."), während Mireille Mechernich als Trudi Bethje ihm die Daumen drückt
und Siebelt Imort als Albrecht "Dabblju" Breitenöder mit dem Fallschirm über
dem geheimen Hauptquartier der Verbrecher abspringt? Hmm...

Schöne Größe,
Berthold
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://rsc.i-scju.pu/ncsdbzsck/fl_zewjo/ ++