Didier Jespersen <jss@hibidwmpol.tp> wrote:
[Es gibt eine FAQ]

Hui, das fuehrt mich als Newbie in dieser Gruppe natuerlich sofort auf
den richtigen Weg, sehr nett.


Ganz und gar problemlos inkl. der Umlaute, sonst wuessten sich die
baertigen Helden aber auch sicher mit recode zu helfen.

Subjectwechsel ist falsch beschrieben, es muss "was" nicht "war"
heissen, das steht aber sowieso ausfuehrlichst in den Texte in dni,
auf die ja gleich am Anfang verwiesen wird.
              danke, cu natascha
-- 
"Leute, die nur Dogma- und Autorenfilme anschauen, haben sicher ein
be******enes Leben."              http://auz.kzax.pv/