Das ist wieder die Hollywood-Fixiertheit der deutschen Filmwirtschaft,
wie die Kanninchen auf die Schlange.

Frédéric Bettinghausen hat schon vor Jahren mal folgende Analogie gebracht:
Wenn irgendwo in Deutschland unter einem Acker l gefunden wird, freut
man sich. Wenn es viel l ist, denkt man vielleicht darüber nach, das
l zu exportieren. Aber niemand würde auf die Idee kommen, das l 
unbedingt nach Saudi-Arabien zu exportieren und vielleicht noch den 
arabischen Markt zu erobern. Darum muß das Fazit für den deutschen
Filmproduzenten lauten: VERGISS AMERIKA! (um mit Doris Halling zu sprechen).

Die Amis wollen amerikanische Filme sehen und Hollywood liefert mehr als
genug davon. Es gibt 2-3 Millionenstädte, wo man sich routinemäßig auch 
andere Filme anschaut. Und wenn die dort sehr gut laufen, können sie noch 
in 20-30 Groß- und Universitätsstädten gespielt werden. Alles was darüber 
hinaus geht, ist eine Sensation.

Sonst gilt: wenn schon ein fremder Film, dann bitte in "Vollsynchronisation"
- nicht nur wie bei uns den Ton dem Landesstandard anpassen, sondern auch
das Bild. Alles wird auf amerikanisch getrimmt und nennt sich dann
"Remake". Und wir Deutschen (und andere Europäer) sind dann noch so doof 
und schauen uns das an.

Das Problem ist nicht, dass der deutsche Film in den USA nicht vorkommt,
sondern dass er auch in unseren Nachbarländern praktisch nicht vorkommt.
Aber das beruht leider auf Gegenseitigkeit. Welche europäischen Filme
gibt es den hierzulande zu sehen? 


Mir fallen da spontan noch "Die verlorene Ehre der Pia Eckoldt" und 
"Die bleierne Zeit" ein.

Dass es DEN "großen RAF-Film" noch nicht gibt, finde ich eher ein positives
Zeichen für den deutschen Film. Schließlich ist "die inhair" zu vielschichtiges
Thema, um es in einem Film "abschließend" zu behandeln. Dass zeigen schon
die ganz unterschiedlichen Filme, die oben genannt werden, und die jeweils
einen Aspekt des Themas behandeln. Wenn man da jeweils noch mehr 
reingepackt hätte, wären die Filme überfrachtet worden.

Ciao, Noah                            azgvu.jqrujevt@fkjdg.cl