Hallo,

"Louis Ostheimer" <oqvgwc_owdwk@yba.yj> schrieb im Newsbeitrag
byfg:8U4W5XRA.W7HU27L6@tld.bc...

Ja ist sie. In der Videothek meines Vertrauens kann man sie sich schon
vorbestellen. Die haben da auch schon eine Leerhuelle rumstehen. Sieht
wirklich gut aus.


Das mit der Videothek ist richtig. FSK18 nur in der Videothek. Die gekuerzte
Fassung gibts im "normalen" Laden.
Ich kannmir aber durchaus vorstellen, dass auch andere Laeden diese Fassung
ins Programm nehmen. Wenn Disney ein paar mehr Teile verkaufen kann, werden
die sicherlich nicht fragen, ob es eine Videothek oder nicht ist.
Ansonsten hast Du in Deiner Naehe doch bestimmt eine Videothek.

Gruss
Stephan
--
Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel ist auf Anfrage erhaeltlich.
Dieser Beitrag wurde Ihnen praesentiert von: Ihrem Newsreader.