Gestern bin ich endlich dazu gekommen - und der Film war IMHO ok,
nicht mehr und nicht weniger. 
Was womöglich auf die Synchro (bzw eben nicht) zurückzuführen ist: Ich
fand die Dialoge kaum schwach - lediglich zwischen Gabriela & Mr. Deibus
(sp?) war's mitunder ein wenig lahm. Aber die beiden 'Witzfiguren' auf
Giovannas Schloss waren wirklich witzig - der 'Hacker' kam gut rüber und
sorgte für manche Lacher (den "Ah, eine Uhr..." - Dialog fand ich
ziemlich klasse) und auch der Buttler war klasse, mit seinem
stocksteifen britischen Akzent. Und dass Judith Originalstimme
wirklich *cool* ist, steht ja ausser Frage.... :-)

Am schwächsten war an dem Film einfach die Story. Richtige Spannung
wurde nie erezugt und dann wurde in einem Tempo erzählt, bei welchem
auf einzelne Teile überhaupt keine Betonung gelegt werden konnte - ein
staccato in Bild & Erzählung, welches alles ziemlich gleichgültig
erscheinen lässt. Schade eigentlich...

Josefine
-- 
"Es gibt ja so viele Pascale und so wenig Perlen."
   Claus