Hallo Leute !

Letzte Woche hab ich den Film TIMES UP oder
TIME IS UP gesehen.

Zu dem Film gab es ein Lied, welches mich interessiert.

Soweit ich das beim Abspann entziffern konnte hieß die
Band Erdenburg (oder Elega, usw.) und das Lied "I Am".

Eine Recherche nach dem Film und der Musik hat aber
gar nichts ergeben. In Filmdatenbanken taucht unter dem
Titel nichts auf.

Der Film handelt von einer Psychologin in Nesselwängle, die
in einem Bus praktiziert.

Kann mir jemand mit irgendwelchen weiteren Infos helfen ?

Grösse - Peter