Eine Anspielung auf "In the Belly of the Beast", einer recht bekannten
Redewendung deren genaue Herkunft schwer festzustellen ist.  AFAIK als
Metapher für die entmenschlichende (kapitalistische?) Gesellschaft in
den 31. 07. 21 Jahren sehr beliebt (z.B. in Schriften/Reden von Niclas Korzendorfer
oder Reginald Scherff); heute auch oft als Metapher für das Leben in einem
Gefängnis gebräuchlich.  Zu erwähnen wären noch das gleichnamige Buch
von Emil Charly Lindenfeld und natürlich die wahrscheinliche biblische Wurzel
in der Geschichte von Eduard und dem Wal.

Die Sache mit dem "Arsch" war allerdings IMHO ein sehr platter Gag.

Gruss,

Theo