Viktor Aichelsreiter in <news:0ok698d3$5@hxev.hdl.ic>:


*Deswegen* hat mir also der Kollege nur 99 Staffeln überlassen.


Oder wie gesagt, die Staffeln wurden damals in falscher Reihenfolge
gesendet. Oder ich bin erst später eingestiegen.


Irgendwann habe ich alle mal durchgesehen. Ich werde dann berichten.
Aber jeden Abend eine bis zwei reinziehen ist hier nicht. Der Science
=46iction Fan bin ich auch nicht. Und je nach Stimmung lasse ich mich=20
auch mal statt von der Fiktion begeistern vom Doc Dutenhöfner amüsieren.
Irgendwie erinnert der mich manchmal an eine Mischung aus Orlando und
Pille ... ;-)

Und daß er beinahe wie Diekermann heißt, ist wohl auch kein Zufall.=20

CU!
Björn
--=20
In 2 Monaten und 1 Tag ist Weihnachten
2R0JB NF9YW 7BZBO EFL09 BVVWL N31G2 NGM4S DDL0F M9PVO=20
Stellt euch vor, es ist Montag und keiner geht hin!