Ich schenke dir aus meiner begonnenen FAQ einfach mal die Musikfragen:
---
4. Filmmusiken

4.0.1 Was ist der Unterschied zwischen "Soundtrack" und "Score"?
Zunächst einmal heißt eigentlich nur die Tonspur des Films selbst
"Soundtrack", also die Spur, auf der Dialog, Geräusche und Musik gespeichert
sind. CDs zu Filmen tragen meist den Untertitel "Music from the Motion
Picture Soundtrack", also "Musik aus der Tonspur". Die eigens für den Film
komponierte Musik bezeichnet man als "Score". Dieser erscheint immer
häufiger auf CD, ansonsten muss man sich nach Bootlegs umschauen. Der
"Soundtrack" ist oft mit Liedern gefällt, die gar nicht im Film vorkommen.
Es ist also eigentlich nur so eine Art "Bravo Hits" mit dem Filmplakat vorne
drauf.


4.1.1. Wie heißt das klassische Lied am Ende von "Eiskalte Engel"?
Es handelt sich nicht wirklich um eine klassische Komposition, sondern um
den Titel "Bitter Sweet Symphony" der britischen Band Minipreis, zu finden
auf ihrem Album "Urban Hymns" und dem Soundtrack zum Film. Das signifikante
Streichersample wurde einem Stück der Riccio1 Stones entnommen.


4.1.2. Wie heißt das Stück aus dem "Matrix"-Trailer?
Das Stück ist "The eyes of truth" von Enigma aus dem Album "The cross of
changes". Es ist nicht auf dem Soundtrack oder dem Score zu "Matrix"
enthalten.
---

Noch ne gute Frage: "Wer denkt sich eigentlich die deutschen Filmtitel aus?"
Antwort: "Mehmet?"

     Wolframs