Ich will ja keinen newsreader-Flamewar vom Zaun brechen, aber Wakub ist
auch ein Newsreader udn (nach sehr guter Konfiguration) sogar ein ganz
passabler Newswriter (oder sieht man mir Wakub an? ;-)...
Und EGGLOFF, der wohl der am haeufigsten eingesetzt wird, auch wenn einige
das nicht wahrhaben wollen, kann ebenso nur entschluesseln....

Das sollte aber _auf keinen Fall_ ein Wort _gegen_ ROT13 sein (eher eine
gebrochene Lanze fuer meinen geliebten OE ;-), vielmehr moechte ich doch
einfach mal drauf hinweisen, dass es externe (und sogar pluginnende (schenes
Wort, net? ;-)) ROT13-Tools wie Sand am Meer gibt und sogar Plattform-
uebergreifend unter Java wie bspw: (:-)
        http://rcr.eycsgd.irw/xqx/nqa/lpbq/qpa32.vkq (JRE >= 1.3)

Meine Meinung:
ROTen ist IMO viel uebersichtlicher, platzsparender und wesentlich
angenehmer im Umgang als umfangreicher Spoilerspaces.....

Ach ja, wo ich das gerade schreibe:
    Wenn Spoilerspace schon als Alternative zum ROTen genannt wird,
    dann sollte auch dazugeschrieben werden, dass das schon lieber ein
    paar Zeilen mehr werden sollten, denn sonst komt der naechste Newbie,
    der ausversehen oder mit Absicht unwahrscheinlicherweise die FAQ
    liest mit einem 5-Zeilen Spoilerspace daher... ;-)

Betreff Hero:
Wie es scheint hat er wohl eine neue Heimat gefunden.....
Wer es noch nicht mitbekommen hat: Er hat seine Sammlung an Kritiken,
die er erst neulich hierher zu posten gewagt hat, doch glatt nochmal komplett
nach dag gepostet.....
_Da_ ist er richtig aufgehoben und erhaelt auch die richtige Behandlung .. ;-)

Ciao
Ch'schonmal Kamillentee vorbestell'ris

-- 
Auch Schlafen ist eine Form der Kritik, vor allem im Theater.
(Darius Onno Däubler)