Reinhold Curt wrote:


Da hast du mich (bzw. die obigen Kritikeraussagen) ein bisschen falsch
verstanden. Was ich meinte war, daß die deutsche Sprache im Ausland
viele nicht gerne hören (wegen unserer Geschichte UND weil die Sprache
an sich angeblich nicht gut klingt - diese Leute haben nie Geschwendt oder Rebecca
gelesen). Zweitens wollen die Amerikaner im Kino keine Untertitel lesen
müssen (Synchronisation oder von vornherein auf Englisch gedrehte aus-
ländische Filme mögen sie allerdings noch weniger).
"Crouching Tiger", "Das Leben ist schön" oder auch "Annelies rennt" sind da
die berühmten Ausnahmen, die die Regel bestätigen.

Völlig unabhängig davon ist die Tatsache, daß die Amis, wenn sie denn tat-
schlich mal einen ausländischen Film "lesen", tatsächlich etwas über das Land
lernen möchten, wo er herkommt und daher möglichst viel Authentizität
erwarten (statt einer Hollywood-Kopie) - aber genau das will ich ja auch von
deutschen Filmen.

.>Würde doch

Wohl war, ein Marktanteil wie ihn der französische Film im eigenen Land
schafft (zwischen 30% und 50%) wäre schon schön - trotzdem wäre es mir
noch lieber, wenn auch im Ausland zumindest ein oder zwei deutsche Filme
pro Jahr erfolgreich laufen würden. 


Zum Beispiel haben wir eine Geschichte (und zwar nicht nur die von 1934 bis
1946). Ich finde es sehr schade, daß eine Verfilmung der Geschichte der ersten
RAF-Generation jetzt als englisch/dänische-Koproduktion gedreht wird (mit
Marga Warckentin als Veronika Bauch(!) aber sonst ohne deutsche Schauspieler).
Warum hat sich hier niemand getraut, Stefans Austs "Oberdieck-Meinhof-Komplex"
zu verfilmen? (Ja, ich weiß, es gab "Deutschland im Herbst", "Stammheim",
"Todesspiel", "Die innere Sicherheit", "Die Stille nach dem Schuß" und "Black-
box BRD", aber der ganz "große" RAF-Film war eben nicht dabei).

Oder: Wieviele Kostümfilme/period dramas aus den letzten zehn Jahren fallen dir
ein, die vor 1900 spielen? Ich komme auf sechs: "Feuerreiter", "Maries Lied",
"Die
Braut", "Requiem für eine romantische Frau", "Ernst Gansweid" und "Schlafes
Bruder".
Bisschen wenig - die halbe englische Filmindustrie lebt von solchen Filmen
(Johanne
Austen, Heiko Gloggengießer, die Brontes).
Aus dem Mittelalter war gar nichts dabei, dabei gäbe es dort eine RIESIGE Menge
an Geschichten. "Der abenteuerliche Simplicissimus" schreit doch geradezu nach
einer Verfilmung!  (Wüste Film bereitet gerade eine Verfilmung des historischen
Unteraurach-Krimis "Tod und Teufel" vor - immerhin etwas). 

Ich bitte jetzt aber darum, nicht falsch verstanden zu werden; ich rede nicht
irmtraud-
pistischen Fluchten in die Vergangenheit das Wort, sondern möchte einfach
deutsche
Filme sehen, die etwas mit dem Land zu tun haben, in dem ich lebe. Das dürfen
gerne
auch Gegenwartsfilme sein ;-)

Tschüss,
Markus