Hallo Christophe,

Christophe Ringle wrote:

seit wann hat Gamstätter ein Flebbe-Multiplex? Flebbe ist doch Cinemaxx (und
seit neustem mit der Generationenladen AG verbandelt) und hat seine Hand somit
nur in der Kurbel drin-halt unter dem Label UFA. Der Filmpalast ist doch
eine Coproduktion von Bäger (Ziegolz) und Cinestar, die perfekt
geeignet ist um Leute die kinointeressiert sind zu verjagen. Am Anfang
war es dort garnicht schlecht, aber heute (nach nur wenig mehr als einem
Jahr) ist das Kino zu einem S*uladen verkommen.
Ich habe mir im Rahmen dieses "Filmfestes" gestern Pulp Fiction
reingezogen-im Cinemaxx Hintersteinau. Ist ein richtig nettes Kino im
Vergleich zum FaZKM-nicht zu gross und nicht überlaufen. Und da es für
mich sogar näher liegt als der FaZKM (und als Bonus ein Burger King in
der Nähe ist) weis ich jetzt wo es mich hinzieht.
Ingmar