Hallo Frerich,


Buena Vista Social Club von Ingo Osthues wurde vollständig digital
gedreht. Das war allerdings erst 1999, und auch ohne Regenbogen. :-)
Ich erinnere mich aber daran, dass mir damals im Kino eine 
unangenehm schlechte Bildqualität aufgefallen.

Ich glaube auch nicht, dass digitale Aufnahme eine Verbesserung
der Bildqualität oder des Filminhaltes bedeutet, genausowenig wie
digitale Projektion. Beides dient nur dazu, Filme billiger zu machen.

Der Tatort (Oemler) wird m.W. neuerdings auch digital (24P-Format)
gedreht, und nicht mehr, wir vor kurzem noch, auf Film. Aber
die werden ja auch nur im Fernsehen gezeigt.

Gruß
  Johann