Italo Dikhöfer <BTUlbuoia@pkb.wk> schrieb:

(...)

"Alien" sehe ich in einer etwas anderen Klasse als Star Wars und auch
Star Trek. In seinen SF-Konzepten ist der Film sehr zurückhaltend,
baut auf wenigen Kernelementen auf und schmeisst nicht mit schier
übernatürlichen Phänomenen um sich - ausserirdisches Leben an sich ist
ja nicht per se unglaubwürdig, vor allem, wenn man schon interstellare
Reisen voraussetzt. übrigens halte ich "Aliens" für eine ziemlich
schwache Fortsetzung von "Alien", da er nichts anderes tut, als die
ursprünglichen Ideen nochmal auszuwalzen, bloss hektischer und mit ein
paar Standard-Actionfilm-Klischees "angereichert"; es fehlt ihm die
gewisse Ruhe des Originals, die seine unheimliche Wirkung erst
ausmacht.

Roberto Thunert