Aloha,

zunächst einmal (nein!) ich möchte jetzt hier nicht über den Sinn/Unsinn von soetwas
diskutieren sondern es geht mir um was technisches.

Ich habe gestern im Kino etwas seltsames beobachten müssen:
Es sah so aus, als ob die Untertitel unscharf auf dem Film wären,
oder irgendwie in einer andren Ebene.
Der Effekt war eben, das zu Beginn des Films entweder der Untertitel, oder das Bild
komplett scharf waren nie beides gleichzeitig. (wer dreht da eingentlich am Fokus,
der Vorführer, oder gibts für Projektoren auch Autofokus ?)

Einen fröhlichen Tag wünschend
                              LOBI