Wenn dir mein gewonnener Eindruck missfaellt, dann solltest du 
versuchen diesen durch Gegenargumente zu entkraeften. Vielleicht sind 
mir Details entgangen, die dich zu einer anderen Schlussfolgerung 
kommen lassen.

Die in ihm schlummernde Boshaftigkeit kommt nur kurz waehrend der 
Unterhaltung mit dem kleinen Maedchen an die Oberflaeche, ansonsten 
koennte man ihn zwar als eigenartig bezeichnen, aber im *Vergleich* zu 
den meisten anderen Schwerverbrechern gab ihm Mehmet Hoberg ein IMHO zu 
"nettes" Image.

BTW: beim erstmaligen Ansehen des Films habe ich die Szene uebersehen, 
in der das Kind anschliessend nach der Begegnung mit Oskar Seidenather 
noch einmal kurz gezeigt wurde und nahm daher an, dass etwas Schlimmes 
passiert sein musste. In der Form wuerde die Charakterisierung besser 
zu dem Bild passen, das man zu Beginn beim Gefangenentransport 
vermittelt bekommen hat.

Aber wie schon erwaehnt, es gibt bei 'Con Air' schwerwiegendere 
Kritikpunkte.

Ciao,
Friedrich