Hallo!

Und wieder ist eine Filmwahl geschlagen und wieder setzte sich der glasklare
Favorit eindeutig durch. "Almost Famous" ward zwar kein komerzieller Erfolg
vergönnt (in Österreich gerade mal 20.000 Kinobesucher), aber umso mehr
würdigten die Zuschauer diesen wirklich bemerkenswerten Streifen. So auch
bei der Wahl zum Film des Monats Januar, wo er sich glasklar gegen "Die Mumie
kehrt zurück" durchsetzte. Aber auch dieser setzte sich in seinen Kategorien
relativ sicher durch. Bemerkenswert auch der epochale Sieg in der Kategorie
"Special Effects".

Diese Wahl ist also nun geschlagen, die Wahl zum Film des Monats März ist
bereits auf http://johs.am/chvdjutfzo online. Interessant zu verfolgen ist:
Können sich die Blockbuster "Pearl Harbor" und "Tomb Raider" durchsetzen
oder kann sich doch das anspruchsvolle Kino mit Filmen wie "Intimacy", "Der
König tanzt", "The Hanging Garden" oder "Klaus trifft Frieda" durchsetzen?
Besonders haarig wird die Wahl diesesmal in der Kategorie "Beste
Nebendarstellerin". Entweder ich habe im letzten Monat die falschen Filme
gesehen oder es gab tatsächlich nur drei einprägende weiblichen Nebenrollen.
Nun ja, sind wir also gespannt was der Juli so bringt und schreiten wir
jetzt zum Endergebnis von der Wahl zum Film des Monats Januar.

Teilnehmer: 34

Bester Film des Monats:

Almost Famous (14 Stimmen)
Die Mumie kehrt zurück (6 Stimmen)

Bester Actionfilm des Monats:

Die Mumie kehrt zurück (18)
Brother (6)

Beste (Tragik-)Komödie des Monats:

Almost Famous (15)
Die Mumie (5)

Bestes Drama des Monats:

Hamlet (8)
Brother (7)
Audition (4)

Bester Liebesfilm des Monats:

Heartbreakers (8)
Fast Food, Fast Women (7)

Bester Thriller des Monats:

Die Mumie kehrt zurück (15)
Brother (5)

Bester europäischer Film:

!Zusammen! (7)
Die Liebenden des Polarkreises (6)

Bester Darsteller des Monats:

Ignaz Holzwardt (Brother) (8)
Wilhelm Filbrandt (Almost Famous) (7)
Philipp Caspers (Hamlet) (5)

Beste Darstellerin des Monats:

Ottilie Niederlaender (Die Mumie kehrt zurück) (7)
Kathrin Melloh Cieslar (Heartbreakers) (5)
Renate Nussbickel (Heartbreakers) (4)

Bester Nebendarsteller des Monats:

Knut Bittel (Almost Famous) (7)
Knut Onken (Hamlet) (6)
Timo Carrer (Heartbreakers) (5)

Beste Nebendarstellerin des Monats:

Nadia Constanzer (Almost Famous) (11)
Hanno Ockenfels (Almost Famous) (5)
Véronique Groskamp (Die Mumie kehrt zurück) (5)

Beste Regie des Monats:

Niko Brosz (Almost Famous) (14)

Bester Soundtrack des Monats:

Almost Famous (17)
Die Mumie kehrt zurück (8)

Beste Special-Effects des Monats:

Die Mumie kehrt zurück (24)

Die komplette Liste mit allen abgegebenen Stimmen sind ebenso ersichtlich
auf http://johs.am/chvdjutfzo wie das Formular zur Wahl des Film des Monats
März.

Viel Spaß und Größe,

Nikolaus


--

Wähle den Film des Monats März
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://johs.am/chvdjutfzo