"Scream" - "Ich weiß, was Du letzten Sommer getan hast"

Das liegt an den verschiedenen "Hollywood"-Studios. Die arbeiten natürlich
gegeneinander. Immer versuchen, die Konkurenz auszustechen.
Zu "Deep Impact" und "Armageddon" sollte es eigentlich einen weiteren Film
von einem dritten Studio geben.
Doch war das Studio schlau genug, es sein zu lassen.

Es gibt aber auch Ausnahmen:

Alarmstufe Rot - Stirb Langsam 3
Als AR rauskam haben die Macher von SL3 ihre Idee, die Geschichte auf einem
Schiff laufen zu lassen, gestrichen.

Grundsätzlich wollen sie auch die ersten sein, die eine neue Technik
einführen will.
Denken wir doch an Toy Story => Toy Story 2 => Shrek => Final Fantasy.

Ich wette, wenn Star Wars Ep. II. rauskommt, was ja vollständig digital
gedreht wurde, werden es andere auch nachmachen und (bestimmt) auch immer
besser werden.