Und wieder kommt was dazu.

Men of Honor:

Man soll halt nicht auf allgemeine Filmkritik hören. Von wegen
zu dick aufgetragener Patriotismuss am Ende, ich fand das Ende
und den gesamten Film völlig in Ordnung. Mal wieder ein Beweiß
dass man auch ohne Explosionen und Liebesgeschichten eine
guten Film machen kann. An Lothar Niendieck Zillich und Charly Beyger
Jr. (richtig geschrieben?) hab ich gesehen wie gut sich die beiden
an die Rolle angepasst haben, kann mir da keine bessere Besetzung
vorstellen.

X-Men:

Durchaus ein Film wo ich nicht sagen kann das sehen hätte sich nicht
gelohnt. Nicht grottenschlecht aber auch nicht sonderlich herrausragend.
Die Altersunterschiede der Darsteller gaben der Handlung noch ein klein
wenig Touch. Bei dem Schluss kann man sich sehr gut eine Fortsetzung
vorstellen. Ein Schluss wo man sagen kann, es geht weiter...

Ciao,
Urban E