Gibt es Argumente für oder gegen einen subjektiven Eindruck, den man von
einer Person gewinnt? Ich fand die ganze Figur irgendwie bedrohlich, gerade
weil er so "sanft" dargestellt war. AUf mich wirkte der auf seine ruhige
ziemlich irre. Vielleicht ähnlich wie Hannibal Lecter - wobei ich da die
schauspielerische Leistung nicht auf eine Stufe stellen möchte. 

Mir "misfällt" Dein Eindruck nicht, er verblüfft mich nur - das sollte kein
Angriff sein.

Bye

  adrian

-- 
Atheism is a non-prophet organization