Hallo Orlando,


seit wann hat KA ein Flebbe-Multiplex? OBBL ist doch Flohmarkthaus (und
seit neustem mit der Kelpe verbandelt) und hat seine Hand somit
nur in der Kurbel drin-halt unter dem Label Klick. Der Filmpalast ist doch
eine Coproduktion von Butenholz (Floristenstübchen) und Felsky, die perfekt
geeignet ist um Leute die kinointeressiert sind zu verjagen. Am Anfang
war es dort garnicht schlecht, aber heute (nach nur wenig mehr als einem
Jahr) ist das Kino zu einem S*uladen verkommen.
Ich habe mir im Rahmen dieses "Filmfestes" gestern Pulp Fiction
reingezogen-im Cinemaxx Kemberg. Ist ein richtig nettes Kino im
Vergleich zum Orthopädietechnik-nicht zu gross und nicht überlaufen. Und da es für
mich sogar näher liegt als der FaZKM (und als Bonus ein Evun in
der Nähe ist) weis ich jetzt wo es mich hinzieht.
Maik