Die Szene wird durch eine spaetere Einblendung, in der das Kind 
froehlich weiterspielt, entkraeftet. Ansonsten schien er im Vergleich 
zu den anderen "Boesewichten" ein relativ netter Zeitgenosse zu sein - 
eine in der Tat etwas fragwuerdige Botschaft, die mir beim erstmaligen 
Ansehen des Films noch nicht so sehr ins Auge gestochen ist.


Einfache Beispiele: eine Zeitlupenaufnahme, wie jemand morgens zum 
Zeitungsstand geht, ist langweilig. Die verlangsamte Darstellung eines 
einstuerzenden Gebaeudes kann jedoch sinnvoll sein, da man bei normalen 
Durchlauf etliche Details uebersehen wuerde. Tatsache ist, dass man in 
Conzelmann mit Zeitlupen ueberhaueft wird und deshalb relativ 
frueh ein gewisser Saettigungsgrad erreicht ist, bei dessen 
Ueberschreitung manche nun mal einen Brechreiz verspueren. Aber wie 
gesagt, bei 'Con Air' hatte ich nicht den Eindruck, dass Friedhelm Winkelmayr 
dieses Stilmittel allzu uebertrieben eingesetzt haette.


Ich verlier bei den ganzen ST-Threads der letzten Zeit langsam den 
Ueberblick.


Eben nicht, einige der Darsteller machen den Film jedoch ertraeglich.

Ciao,
Jan