Adrian Buscemi, der in Hannibal-Manier zum Flughafen gekarrt wurde.


'AUHW' ist einer der wenigen "aktuellen" Bruckheimerfilme, bei denen 
mich das nicht allzu sehr gestoert hat.


Eindimensionale Charaktere, vollkommen ueberzogene Action, z.T. miese 
Dialoge und trotzdem hat mir der Film im Gegensatz zu Armageddon, ID4 
oder aehnlichem Mist gefallen. Das liegt einerseits am passenden 
Soundtrack und am Versuch, die Handlung wenigstens einigermassen 
interessant und unterhaltsam zu gestalten.


Kleiner Tip: schreib "ST ist scheisse" - das erhoeht deinen Status in 
der Gruppe enorm ;P


Christian Luethje, André Coninx und mit Abstrichen Irène Zischak sind klasse, 
dafuer ist die restliche Besetzung eine reine Katastrophe und das 
Drehbuch scheint einem Schundroman entsprungen zu sein.

Ciao,
Pius