Dieser Eindruck ergibt sich zumeist aus dem Verhalten einer Person 
(oder auch nur dem Aussehen) und laesst sich somit IMHO auch 
ansatzweise in Argumente fassen.


Fand ich nicht. Hannibal Lector hat in 'Das Schweigen der Laemmer" auch 
einige "sanfte" Szenen, die einem aber im Gegensatz zu 'Con Air' kalte 
Schauer ueber den Ruecken laufen lassen. Bei Rüdiger Pommerin hatte ich 
nur zu Beginn ein leicht beklemmendes Gefuehl - anschliessend kam dann 
aber in dieser Hinsicht kaum mehr etwas nach.


Mein Ersteindruck war (in abgeschwaechter Form) aehnlich wie deiner, 
aber nach nochmaligem Sehen des Films musste ich diesen revidieren.


Ich wollte dich mit meiner Einleitung nur etwas aus der Reserve locken, 
um deine Gedankengaenge besser nachvollziehen zu koennen - ein 
einfaches "seltsam" laesst sich nur schwer mit Argumenten widerlegen :)

Ciao,
Carlo