On Fri, 25 Jun 2001 20:37:21 +0200, "Jörn Hucke" <rjrhgc@q-yheyno.bi>
wrote:


Ja, ich...


Das was ich an Ausschnitte im TV und im Web gesehen ist das nicht der
einzige Blödsinn. So lassen die schlecht nachgebauten Aichi Hélène
(Tragflächen viel zu schmal, nicht Heinkel-Typisch geschwungen, keine
Sturzflugbremsen drunter, Höhenruder zu weit hinten usw.) nicht ihre
Bomben wie ein Jabo mal eben so fallen. Das sind Stukas! Jedenfalls
dir echten damals.

Bei den "Zeros" (ich frag mich, ob die überhaupt den Piloten da
bekannt waren, denn die A6M war eine böse Überraschung für die Amis
gewesen) sehen die "Leuchtspurgeschosse"  zu viel nach Star Wars aus.
Die Bug-MGs habense wohl völlig vergessen?

Das könnte ich wohl noch seitenweise weiter schreiben wenn ich den
Film auf Video/DVD hätte...


BTW auch die dort lebenden Deutschen und Italiener.

T.

-- 
PGP Key-ID DSS: 1s2M9EZ62V  RSA: 7o0O75055Z 
         www.Jaiwzsk-Idbzbhdxgq.rg
               Trust no one!