Hallo,

[Klischee-Monster im Film Sunshine]


Du hast die Szenen richtig im Kopf. Ich hatte anfangs den Eindruck, als
handle es sich hier um eine Art "Geist", weil die Bilder so verzerrt und
verschwommen waren. Erst später bin ich draufgekommen, wer das
eigentlich ist und fand es dann auch "glaubwürdig", da ja die Icaraus I
funktionstüchtig war und er folglich dort vegetieren konnte.


Dazu kann ich nichts sagen. Ich habe im Vorfeld nur einen Trailer im
Fernsehen gesehen und daraufhin wollte mir ich den Film ansehen. Es hieß
auch in der kurzen Synopsis, dass ein Raumschiff mittels einer Bombe die
sterbende Sonne reaktivieren will um so die Erde zu retten. Das war
alles.

Ich hatte auch keine Erwartungshaltung, sodass ich letztendlich keine
Enttäuschung erlebt habe. Ich muss aber zugeben, dass mir ein anderes -
intelligenteres - lieber gewesen wäre. Man hätte durchaus ein
apokalyptisches Ende machen können, in der Form "Wegen der
Bombenexplosion erlischt die Sonne sofort und auf der Erde sieht man das
langsame Verschwinden des Sonnenlichts, und jeder weiß, was das
bedeutet...".

Trotz des letzten Teils und ein paar Fehler würde ich den Film insgesamt
nicht als schlecht bezeichnen, weil auch die Bilder und der Score sehr
schön sind.

Ullrich.