Hallo SASCHA,

habe vor längerer Zeit einen Film Im TV gesehen.
Leider ist mir der Name nicht mehr im Gedächtnis.
Evtl. kann mir jemand hier helfen.

Noch bekanntes: Junge, auf den ersten Blick minder bemittelt,
wohnt zurückgezogen bei seinen Zieheltern(?), im Keller(?).
Wird von Mitschülern ständig geärgert.
Besitzt aber übersinnliche Kräfte, kann Dinge bewegen usw.
In einer der letzten Szenen (Regen, Pfütze, Unwetter), von seinen
Mitschülern ausgezogen und gedemütigt, wird er vom Blitz getroffen,
weil er immer in irgend einer Form Energie anzieht.
Aussage im Film: Er benutzte 100% seines Gehirns zum Denken und
müsste daher aus reiner Energie bestehen.

Ich hoffe, es kann jemand etwas mit solchen "Brocken" anfangen.
Danke schon im Voraus!
Francis