Hi,

  es geschehen noch Zeichen und Wunder <g>

Eine HTML-Variante wird noch einige Zeit auf sich warten lassen. Beim
aktuellen Stand wird die HTML-Geschichte mitterweile zu aufwendig zu
warten, es wird Zeit für dynamische Seiten. Da aus dem reinen ASCII-Text
nicht nur HTML, sondern der Einfachheit halber auch gleich ein 
LaTeX-Dokument entstehen soll, liegt der Gedanke nahe, daß gleich XML
Verwendung findet, idealerweise vielleicht sogar mit einem kleinen CMS
gepaart. *Diese* Arbeit mache ich mir nur noch einmal. 
Tja, womit sich bei mir noch das Problem ergibt, daß in punkto
XML bei den mir bekannten Providern, u.a. Gröschner, nichts geht, lege
ich die HTML-Seiten erstmal auf Eis und kümmere mich lieber um Inhalte,
die freie Zeit ist knapp genug.

Für diejenigen, die mich noch nicht kennen und sich fragen, was der Bullshit
soll: http://tnkqt.kyyu.bi/cahiwryn/xzgdpmmp/nmpno.qlwl, da liegt der
bereits vorhandene Kram.

cu,

  Rudi