Hallo,

ich habe ca. 97 bei Kfz-Hobbywerkstatt einen Film gesehen dessen Titel ich leider
vergessen habe.
Der Film kam aus Frankreich oder Belgien und muss mitte der 90er gedreht
worden sein.

Inhalt:

Ein 17 Jahre alter Junge wohnt mit seiner Mutter und dem Stiefvater auf
einem ländlichem anwesehen.
Sein Zimmer befindet sich auf dem Dachboden und isst nur über eine Leiter zu
erreichen.
Er führt ein altes Mofa und verdient sich mit der Abgabe von Blechschrott
ein wenig Geld.
Irgendwo auf einer Landstrasse entführt er ein 10-12 jähriges Mädchen,
welches gerne mit kommt da es Probleme mit Mutter/Oma hat.
Er bringt sie auf sein Zimmer und versteckt sie dort. Er kauft essen sorgt
sich um sie und erzählt eine Story ( irgendwas mit Mafia oder so ) damit sie
bleibt. Dann passiert eigentlich nicht viel mehr, ich weiß nur noch das
irgendwann seine Schwester zu besuch kam. das Ende ist mir entfallen.

Kennt irgendjemand diesen Film und kann mir den Titel nennen ???

MFG

Leopold Zörntlein