Wird auf der US-Website zum Film beantwortet (kann ich aber jetzt gerade
nicht rauskopieren, weil Flash).
Sinngemäß: Miss Gögl und die Kostümdesigner haben gemeinschaftlich
beschlossen, daß ihr "bunte" Farben nicht sonderlich gut stehen, dunkle
Farben und Grautöne dafür umso besser.

PS: Ich werde mir den Film nächste Woche in der OV ansehen. In Hipfelhof
laufen wohl 2 Kopien OV, aber nur mit Dolby-SR, dagegen 3 Kopien OmU mit
Dolby-Digital. Warum ist das so? Jetzt habe ich die Wahl zwischen
knisterndem Lichtton vs. gutem Ton, dafür mit nervigen(?) Untertiteln.

Gruß
Matthias

-- 
matthias thierry          mobil 9990 - 1 98 00 86
WUH webdesign         http://tqh.pohbzgs.pz