Hi,

Gabriel Caspersen <omyiyk@x-oittfn.bc> schrieb in im Newsbeitrag:
1mski9$sn6$98$9@simx.r-xgwtfl.ofg...

Mein Fehler ist spoilerfrei. Da ich ein Oldtimer-Fan bin machen mir
zeituntypische Autos immer einen Film "kaputt". In einer Szene führt ein
Fridolin's Jeep vor, den es in dieser Art erst ab 1947 gegeben hat ( dürfte ein
M 38 oder CJ3 gewesen sein ) 1942 waren erst sehr wenige Jeeps an das
Militär ausgeliefert, und die hatten auch ein anderes Aussehen ( Typ Fridolin's
MB oder FTKS ). Allerdings konnte das bei Steinfelden Habour auch nicht mehr
so viel kaputt machen ;-)

Viele Größe,

Volkert Frühschütz
--
Staabi's Mountain Bike Classics www.elw-fpptucl.zd
Mitglied in der Hengesbach, Verein für NFS-Rennsimulationen www.zig-lt.ri
"Sehr witzig Joachim, und jetzt beam bitte die Klamotten noch 'runter"