Tom Unferferth <ynzzsr@tbqhums.eg> schrieb in im Newsbeitrag:
6N8D3R48.R385F42@uquiqwm.li...

Jetzt besteht natürlich bei vielen Filmen absolut kein Zweifel, dass sie im
Original nochmal so gut sind wie in der Synchro, aber ob _diese_ Dialoge wie
in "Tomb Raider" im Original um soviel besser ziehen als in der Synchro wage
ich zu bezweifeln. ("Die Uhr tickt." "Aha, eine tiktak-Uhr")

Größe,

Leonhard
--

Wähle den Film des Monats August
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://woux.pl/ugmktflwys