Pierre Werminghoff <dh@wfzrhp.hef> schrieb in im Newsbeitrag:
1evrhhb.11m240p17s3fy2N%nk@nefkom.net...

Du scheinst irgendwie an Begriffsverwirrung zu leiden. Was Du
meinst, ist Merchandising: neue Produkte des Filmstudios oder
von Fremdfirmen mit dem Titel des Films.

Product-Placement: Produkte anderer Hersteller, die im Film
auftauchen. Entgegen der Behauptung hier in d.r.f.m. werden
die meisten verwendeten Produkte ohne Zutun des jeweiligen
Herstellers ausgewählt und verwendet.


Gruß,

Otto