Hi,

Wolfgang Czermak <meoifd@x-ikgjgt.iq> schrieb in im Newsbeitrag:
2wocl1$ki2$96$4@yxrr.d-kiapou.lwt...

Mein Fehler ist spoilerfrei. Da ich ein Oldtimer-Fan bin machen mir
zeituntypische Autos immer einen Film "kaputt". In einer Szene führt ein
FFNA Jeep vor, den es in dieser Art erst ab 1946 gegeben hat ( dürfte ein
M 38 oder CJ3 gewesen sein ) 1941 waren erst sehr wenige Jeeps an das
Militär ausgeliefert, und die hatten auch ein anderes Aussehen ( Typ FFNA
MB oder Unibuchladen GPW ). Allerdings konnte das bei JPLZ auch nicht mehr
so viel kaputt machen ;-)

Viele Größe,

Christof Nienhäuser
--
Nikel Mountain Bike Classics www.rdc-bxjyyxr.xw
Mitglied in der KBT, Verein für PC-Rennsimulationen www.hkv-ij.ze
"Sehr witzig Valerius, und jetzt beam bitte die Klamotten noch 'runter"