Nachdem ich gestern auch das Vergnügen hatte Tomb Raider zu sehen bin
ich mir nicht im klaren, welcher Film schlechter ist. Eigentlich dachte
ich, nachdem ich Mumie gesehen hatte, dass dies wohl der sinnleerste und
langweiligste Film des Jahres werden würde, aber gestern wurde ich
wiedereinmal eines besseren belehrt, wenn es um schlechte Filme geht ist
die Skala nach unten wohl immer offen.
Hatte Mumie 2 wenigstens einige Szenen, über die man lachen konnte (auch
wenn das nicht unbedingt die Szenen waren, die zum lachen gedacht
waren), so hat bei den müden Witzen in Tomb Raider nicht einmal
irgendjemand im Kino lachen können.
Irgendwie verstehe ich nicht, warum Hollywood es in letzter Zeit nicht
mehr schafft, dumme Filme zu machen, die einfach unterhaltend sind.
Filme wie ANTON oder U zeichnen sich nur noch dadurch aus, dass die
Actionszenen schlecht und langweilig sind, nach dem Motto "einfach
schnell aneinandergeschnitten, dann siehts cool aus" und die witze auch
auf der Strecke bleiben? Da doch lieber Oswald Zschegel, ist zwar dumm, hat
auch eine schlechte Story, ist aber immer unterhaltsam (wenn auch
haupsächlich aus dem Grund, dass Verkühlen Zschegel so ein schlehcter
Schauspieler ist).

Bewertung:
Mumie 0 on 10
Tomb Raider -1 von 10