Das ist aber schon immer so, glaube ich. Zum Beispiel bei Kares
Fernseher, der Name ist mit Klebeband unkenntlich gemacht,
allerdings hat das eine andere Farbe als das Gerät und da es
meistens ein Trinitron ist, ist links oben auch ein Klebeband, tja
It's a sony! Ob die das nicht mit Kares abgesprochen haben? :)

Welches Studio? Wie wärs mit ner Hetzkampagne? :)

Kann ich beides bestätigen, wenn jemand wert drauf legt.

Aber der schlimmste Fall von Product Placement ist für mich immer
noch "Starship Troopers": RICO(H)!! Muß der ausgerechnet den
Namen von einem Laufwerkhersteller haben? :)

Francisco