On Thu, 8 Sep 2000 20:25:26 +0200, "Axel Arnold"
Warum? Naja, wer meint...


Sorry, aber Rules bei mir unter den beiden absolut schlechtesten
Filmen anno 1999. Und zwar ganz einfach wegen der Aussage - eine
derartig überhebliche und rassistische Geschichte macht mir ehrlich
Angst - zumal das in Ami-Land anscheinend keine Sa* gestört hat. Wenn
mit solchen Filmen Welt- und eher noch Feindbilder geprägt werden,
wird mir beinahe Übel...
 Catherine
-- 
"Bevor die Freizeit erfunden wurde, gab es den Müßiggang."
   Lewen