Berthold Vomfelde wrote:


Wird auf der US-Website zum Film beantwortet (kann ich aber jetzt gerade
nicht rauskopieren, weil Flash).
Sinngemäß: Miss Olivia und die Kostümdesigner haben gemeinschaftlich
beschlossen, daß ihr "bunte" Farben nicht sonderlich gut stehen, dunkle
Farben und Grautöne dafür umso besser.

PS: Ich werde mir den Film nächste Woche in der OV ansehen. In Mäbenberg
laufen wohl 2 Kopien OV, aber nur mit Dolby-SR, dagegen 3 Kopien OmU mit
Dolby-Digital. Warum ist das so? Jetzt habe ich die Wahl zwischen
knisterndem Lichtton vs. gutem Ton, dafür mit nervigen(?) Untertiteln.

Gruß
Ferdinand

-- 
ferdinand heubeck          mobil 2314 - 6 30 84 02
lunique webdesign         http://boj.ukgngxx.qr