Wer kein Popcorn-Kino mag, sollte halt nicht ins Kino gehen. Er war
einfach wunderbar unterhaltsam und ich habe mich prächtig amüsiert.


Warum müssen "dumme Filme" unterhaltend sein? Damit man ihnen noch
irgendetwas abgewinnen kann oder weil wir es in unserer Big
Brother-Gesellschaft inzwischen gewohnt sind, uns über die Dummheit
anderer köstlich amüsieren zu können (manch einer nennt es auch
Verfall)?!
"Dummer Film" heisst für mich "schlechter Film". Dem helfen auch keine
Witze mehr. 'Die Mumie kehrt zurück' bot für mich genug witzige Szenen
und 'Tomb Raider' ist in erster Linie Action-Kino. Zugegeben, etwas
mehr Selbstironie a la 'Drei Engel für Charlie' wäre wünschenswert
gewesen, aber unterhalten tut er trotzdem ... auf seine Weise. Ist das
dann "dummes Kino"?


Bye,
	Tim!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Klara remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Günther Klara