'Antitrust', der in der Sneak als 'wxrgbbadjb.ywp' (UK-Kopie) lief,
in einer Preview als 'Highscore' angekuendigt wurde und jetzt wohl
'Startup' heisst hat mich gut unterhalten. Auch wenn garantiert
wieder die Erbsenzaehler aus ihren Loechern kriechen und technische
Fehler kritisieren und Antipathien gegen den Hauptdarsteller
bestehen.
Ich mag Filme, die mit der Aussage beginnen und enden, dass unfreie
Software stinkt und in denen Microsoft als das gezeigt wird das es
ist, naemlich eine Krake, die ueber Leichen geht und mit allen Mitteln
bekaempft werden muss.
Das Product Placement nervt! Noch nie wurden Lambertin, Lanx
und Quitadamo aufdringlicher in einen Film integriert.