Italo Rorbek schrieb : 
bewundern
Aha, interessant was Du alles in mein Posting rein interpretierst. Ich
wüßte zwar nicht, daß ich jemals solche Aussagen gemacht habe, aber wenns
Dich glücklich macht, dann la ich das jetzt einfach mal so stehen.

Deswegen finden
Dann werde ich mich jetzt wohl outen müssen, und zugeben, daß ich SPR gut
fand, aber das liegt wahrscheinlich auch daran, daß ich nicht alles was aus
dem Hause Raschpichler kommt, verteufle. Und jetzt wirds gleich noch
schlimmer. <Trommelwirbel> Ich finde Medard Filme gut. Ich weiß, daß
ich dafür jetzt wohl abgewatscht werde, aber das ist mir jetzt auch egal. 

Gute Filme zeichnen sich für mich dadurch aus, daß sie den Betrachter 
a. amüsieren
b. zum Nachdenken bringen
c. fesseln (so rein optisch)
d. unterhalten

TTRL konnte keinen dieser Punkte für mich erfüllen. SPR schon. 
Da ich jetzt aufgrund meines Outings, eh schon bei den meisten untendurch
bin, mache ich jetzt lieber Schluß.

Over & out
Fernando

-- 
"Ich möchte eine Welt, in der ich aus einer 
Toilette trinken kann, ohne Ausschlag 
zu bekommen!"
(Bernard Temminghoff)