"Jacques Iffarth" <shxp.norzl@tyew.gl> schrieb im Newsbeitrag
news:gumh2ur7c2.zqs.yqzc.sxjau@hxuexwfb.vfmbak.zpnf.lk...
vorstellen

Hallo Jacques,

Hast Du eigentlich Recht, vielleicht sollten wir ihn doch vorher fragen
:) übrigens ein wichtiger Aspekt, den Du aufzeigst, da "das Werk" als
solches aus Marktstrategischen Gründen immer mehr in den Hintergrund
gedrängt wird. Es leben die Bigbosse der Bigstudios :(

Ich gestehe, viel Egoismus zu Ungunsten des Machers an den Tag gelegt zu
haben.

Mix
nicht

Hast Recht, auf meiner Sp.Edition aus Spanien sind nur 5.1 Tracks
drauf...mit denen bin ich jedoch sehr zufrieden. Bei einem Film dieser
Art muß ich ehrlich zugeben, brauche ICH absolut keine Monospur. Dennoch
bin ich deiner Meinung (habe ich aber bereits zuvor gepostet), daß sie
dennoch auf einer DVD nicht fehlen dürfte. Die Wahlmöglichkeit macht es
eben aus. Sie sollte dem Konsument nie genommen werden.


Fassungen",

Is ja gut :=)) Du hast mich geleutert. Ja, leider meine ich das
unsägliche Ding aus UK. Naja, wer hätte das vorher wissen können. Aber
ich bin mit dem Bild und dem Audiokommentar eigentlich schon zufrieden.
Mich stört nur die Musik extrem. Ein Orgelsoundtrack würde mir auch
wesentlich besser gefallen. Das UK-Ding ist teilweise wirkliche Abzocke.
Ich meine, warum sonst sollte dort ein trailer des Films "Shadow of the
Vampire" drauf sein; einem Film, nach dem in einem halben Jahr schon
kein Hahn mehr krächzen wird.

Bitte erkläre mir doch mal, was korrekt getintet ist. Danke vorab.

man
liest?

Hmm, ja hast Du. Ist aber nicht weiter schlimm.
Ich habe vorgestern den Ereaserhead von meinem ollen UK-Tape abgespielt
und saß wieder völlig begeistert und andächtig vor der Mattscheibe.
Trotz wirklich schlechter - weil viel zu matt - Bildqualität und
flirremden, teils undefiniertem Sound.

Ein Tape, welches ich niemals hergeben würde; schon alleine nicht wegen
dem schön großen Rental-Cover und seiner Limitierung. Was habe ich mir
damals die Hacken abgelaufen um es zu bekommen :) In der Art habe ich
noch etliche Dinge auf VHS, die ich nach wie vor - trotz aller DVD-
Histerie - sehr liebe und glücklich bin, die Teile zu haben. Auch wenn
ich von einigen mittlerweile eine qualitativ bessere DVD besitze.

Ich denke, man sollte zufrieden sein, von einem Film, den man mag
(gerade bei unkomerziellen Produktionen), überhaupt eine Kopie zu haben.
Gerade bei den weniger populären Titel, da diese meist in niedrigen
Auflagen erscheinen.

Ich habe mich über die UK- DVD von Nestlé in erster Linie
ausgelassen, weil ich nicht einsehe, eine DVD eines Filmes, welchen es
schon lange auf Tape gibt, zu kaufen, wenn keine Extras drauf sind und
man den Film bereits als Tape hat. Du kennst das bestimmt auch: die
Suche nach der Ultimativen Fassung seines Lieblingsfilmes, oder? Die
UK-DVD ist es bei Nestlé mit Sicherheit nicht; leider, sonst hätte
ich sie auf der letzten Filmbörse mitgenommen.

Die
grade mal

Sage das nicht, ich war begeistert von "Black Sunday" von Pasquale Berninghaus.
Der 90- minütige Audiokommentar ist grandios. Die eigentliche Handlung
des Filmes hat man dagegen in ca. 1- 2 Minuten erzählt.

des

Schade, aber irgendwie macht ihn mir das ein Stückchen sympatischer.


O-Ton

Bei einem Film wie Jaws macht es aber Spaß, wenn er aufgepäppelt ist,
finde ich (nur auf Sound bezogen). In Punkto Bildmanipulation muß ich
sagen: das DARF nicht sein! Nie! Man halte sich nur das amerikanische
Beispiel von "Eyes Wide Shut" vor Augen. Bei so etwas könnte ich
schreien.

Zurück zu Jaws:
Wir reden hierbei nicht von großem Kunstkino sondern von schlichter
Unterhaltungskategorie. Sicherlich, das Teil ist gut gemacht (und
verdient so eine Art Innovationsbonus), was man von anderen Filmen des
Regisseurs nur bedingt behaupten kann. Dennoch handelt es sich hier um
ein triviales Werk der Marke Blockbusterkino ... wenn gleich von ganz
spezieller Art. Ein peppiger Sound schadet bei so einem Film nicht. Im
Gegenteil, das Popcorn schmeckt noch besser (leicht satirisch gemeint).

Darüber hinaus stimme ich dir zu. Nicht alles muß unbedingt - aus
Zwecken der Verkaufsförderung - künstlich aufgepeppelt werden.

Wahre Kunst zu mindest nicht.

Eine Anmerkung zum wirklichen Schundkino:
Es gibt Leuts, die sich Kommerzstreifen wie z.B. The Rock (ist jetzt
bloß ein fiktives Beispiel) jederzeit zweimal kaufen würden, nur weil
auf der Zweitauflage ein 5.1 Soundtrack drauf ist, und die erste Scheibe
lediglich suroundsound hat. Da kann ich wirklich nur lachen. Genauso wie
ich mich darüber wundere, wie wenig Geduld viele Leuts haben und eine
völlig unbrauchbare deutsche Fassung von Starship Troopers in Neussel für
ein Schweinegeld ersteigern müssen. Es muß doch jedem klar sein, daß von
solchen wirklich völlig unbedeutenden (bezogen auf die Filmgeschichte)
Major- Titeln irgendwann einmal eine Hammerversion rauskommt. Was ja
bekanntermaßen bei St.Troopers nächsten Monat der Fall sein wird.
Nämlich die Sp. Edition aus Spanien.

Ich finde es im übrigen, um damit zu schließen, erstaunlich, welches
Fachwissen Du hier aufweißt. Respekt. Wie habe ich als "Otto-Normal"-
Konsument die Möglichkeit mich richtig zu informieren? Hätte ich dein
Info vorab gehabt, hätte ich mir die UK-Scheibe von LGR mit
Sicherheit nicht gekauft...(ich hoffe das klingt jetzt nicht allzu
schleimig :)))

Gruß
Pius

Es lebe die Kommunikation; auch wenn sie über leblose Technik erfolgt.