Hallo !


Ich setze hier mal meinen ersten Spoilerspace, hoffe er ist angebracht.

< S P O I L E R >
.

.

.

.

.

.

Ich hab den Film leider erst auf Video gesehen, aber dafür am Projektor und
er war überwältigend. Von den Schockern her denke ich war er das beste für
mich nach "Schatten der Wahrheit", v.a. die Szene z.B. mit dem Bus, aber das
wurde schon gesagt. Ich hab ihn mir gleich 2x hintereinander angesehen und
was mich im Endeffekt gestört hat war die Länge - er war zwar nicht gerade
kurz, aber zum Ende hinaus hatte ich das Gefühl dass man versucht hat es
irgendwie möglichst bald aufhören zu lassen. Ich hätte mir da noch etwas
mehr gewünscht nach der Blitz-Angelegenheit, welche mir übrigens etwas sauer
aufgestoßen ist. im Endeffekt war die nämlich schon sehr übertrieben. Es
hätte hundert bessere Möglichkeiten gegeben als diesen durchgeknallten
Stromschlag. Auch war die Schild-Szene am Ende dieses typische Open-End
Szenario, welches viele andere Schocker schon vorher zeigten (v.a. IKWYDLS
1,2). Warum ausgerechnet jetzt, warum ausgerechnet dort ? Das passte
irgendwie nicht. Aber ansonsten ein ausgesprochen gut gelungener Thriller,
welchen ich mir sicher bald wieder ansehen werde. Das beste, was von den
Teenie-Schockern übriggeblieben ist (dank anderer Thematik und
rücksichtsloserem Splatter).

Größe

Beat