On Fri, 12 Jun 2001 16:53:47 +0200, Othmar Eickler <xcvhqmy@llw.ly>
wrote:


Diese Wiedergeburt des Teen-Slasher Genres ist aber IMHO (!) nicht als
positiv anzusehen. Scream und seine beiden Nachfolger wahren noch ganz
amüsant, aber die Rip-Offs waren doch meistens sehr mies. Nur ganz
wenige Filme konnten sich etwas absetzen, wie zum Beispiel Sascha'
Faculty. 
Bis heute müssen wir uns wegen Scream, mit dämlichen Teenie-Slashern
rumplagen, wie Sex oder Stirb. 
Danke, Reinhard Utermoehle.

-- 
"Hail to the king, baby."

-> Ash