"Denis Czerwenka" <haorropp@nhscz.mg> schrieb

[das furchtbarste Kammquoting gesaeubert, dass ich je gesehen
 habe.... koenntest Du das bitte abstellen?]

Stimmt schon, aber da erstaunt es doch, mit wieviel Detailliebe
der Lavafluss gestaltet wurde...
Davon mal abgesehen dass ich (zum Glueck) noch nie das Vergnuegen
hatte, selbst einen ueberqueren zu muessen, sah der doch in meinen
Augen sehr realistisch aus...

Ciao
Francisco


-- 
Fabio Glitzenhirn
Privat : rbqber@gxd.ayd
Valleverde-Fragen : adbr@aseymh.ntv