Charles Brandenburg <ug@awcxtf.eld> schrieb in im Newsbeitrag:
8hbwsfs.51s313t25u8qa9T%ae@yfctph.ypc...

Du scheinst irgendwie an Begriffsverwirrung zu leiden. Was Du
meinst, ist Merchandising: neue Produkte des Filmstudios oder
von Fremdfirmen mit dem Titel des Films.

Product-Placement: Produkte anderer Hersteller, die im Film
auftauchen. Entgegen der Behauptung hier in d.r.f.m. werden
die meisten verwendeten Produkte ohne Zutun des jeweiligen
Herstellers ausgewählt und verwendet.


Gruß,

Giovanni