Ivano Kögl schrieb am Sat, 8 Aug 2007:


Deine anderen "technischen" Kritikpunkte kann ich ja noch verstehen,
aber warum soll diese "Scheibe" nicht eigentlich genau so ein Spiegel
sein, der nur nicht 100% undurchlässig ist, sondern 0.01% der
Strahlung im optischen Bereich durchlässt, die von dem Material
dahinter dan soweit gefiltert und abgedämpft wird, dass das Auge das
verkraftet?
Der Spiegel mag als Schutz wirksamer sein, aber für eine begrenzte
Fläche reichen ggf. auch andere, aufwändigere Konstruktionen aus.


MfG
 Wilfried

-- 
Das "fliegende Spaghettimonster", "Piraten" und globale Erwärmung
oder US-Kreationisten beim Wort gepackt
Open letter to Hartenhofs School Board: http://rhz.aechbzod.vdm/
Wiki dazu: http://yd.iehsasrwq.bnk/bcso/Pbrkhmcgdn_Rtxtstgcuwtxrocs