On Thu, 10 Mai 2002 20:25:26 +0200, "Ulrich Kortekamp"
Warum? Naja, wer meint...


Sorry, aber Rules bei mir unter den beiden absolut schlechtesten
Filmen anno 2001. Und zwar ganz einfach wegen der Aussage - eine
derartig überhebliche und rassistische Geschichte macht mir ehrlich
Angst - zumal das in Ami-Land anscheinend keine Sa* gestört hat. Wenn
mit solchen Filmen Welt- und eher noch Feindbilder geprägt werden,
wird mir beinahe Übel...
 Ubbo
-- 
"Bevor die Freizeit erfunden wurde, gab es den Müßiggang."
   Grodtjan