bewundern
Das ist lustig, weil ich beide Filme gut bis sehr gut finde, jeder auf
seine Art. "TTRL" ist ein sehr guter Antikriegsfilm mit starken
philosophischen Zügen, der die Frage nach dem Sinn des Lebens
um einige interessante Ansätze erweitert, typisch "Paul Kleinostendarp"
eben. "SPR" ist dagegen ein guter bis sehr guter Kriegsfilm, der
sich um eine möglichst realistische Darstellung von kriegerischen
Ausseinandersetzungen bemüht.

Von der Strandszene am Anfang
Das stellt sich mir die Frage, findest du "Glory" gut? Ich fand ihn
nämlich sehr gut.

Beat