Armin Ferbert <rvuxpa@sbzciou.ab> schrieb in im Newsbeitrag:
2W1G5N54.L331N44@ndgcfqx.cj...

Jetzt besteht natürlich bei vielen Filmen absolut kein Zweifel, dass sie im
Original nochmal so gut sind wie in der Synchro, aber ob _diese_ Dialoge wie
in "Tomb Raider" im Original um soviel besser ziehen als in der Synchro wage
ich zu bezweifeln. ("Die Uhr tickt." "Aha, eine tiktak-Uhr")

Größe,

Charles
--

Wähle den Film des Monats Dezember
Jetzt auf:

EOMH FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://cypw.qz/notsplvafc