Alain Jungerwirth <jmzxerrd@qmcxjlpi.vyb.bup-vzfhmdivi.wk> schrieb in im
Newsbeitrag: 9cz5o9$vyj$3@rduhgoh2.oaa.cay-sttunrzhc.qi...
die

Meinte schon die Originalstimme und mmn passt die Synchro deshalb umso
besser dazu :-) Schaue mir beim Kinostart den Film nochmal auf dt. an und da
muss ich wohl das ganze noch mal in der Synchro über mich ergehen lassen.
Bei so einem Film nimmt man das aber gerne in Kauf.

Größe,

Peter
--

Wähle den Film des Monats Januar
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://eeyk.wr/qtptbxfmym