Vincent Crämer wrote:

[snip]

 Da waren m.E. ein paar Sachen. Jetzt mal aus dem Gedächtnis:

- am Anfang die Sternenkarte. Text sinngemäß solange es Bugs gibt, sind wir 
gefährdet. Auf der Sternenkarte die Bugwelt(en), auf der anderen Seite der 
Galaxis, ewig weit weg, die Erde mit Pfeilchen: "You are here!".

- erster Überfall der Bugs provoziert durch irdische (religiös fanatische, 
orthodoxe , vegetarische??) Siedler.

- "nur ein toter Bug ist ein ..." (hab ich das nur im Gedächtnis oder kam 
der Satz wirklich?)

- und endlich: Ich hab mal den netten Vergleich gelesen (von Salvatore N.?): 
Die anstürmenden Horden  von Insekten mit all den Spitzen und Spiessen 
erinnert ein wenig an Westernszenen, wo die bösen Indianer gegen die Forts 
der guten Kavallerie anreiten.


 JEAN-PAUL meets Beverly Hills 90210 von Chefzyniker Verhoeven.
Hab den Film mit einem Bekannten im Kino gesehen und fand ihn Klasse. 
Wirklich gruselig waren allerdings die Reaktionen in den Reihen hinter uns 
... ich hätte niemals gedacht, dass man den Film ernst nehmen kann.


 Was ich Verhoeven ankreide ist allerdings, dass er komplett ausrastet, 
wenn's um Gewaltdarstellung geht. Das scheint mir bei ihm mehr als reine 
Kalkulation zu sein.


----------------
"no sig today."