Ich denke schon, weil die Schauwerte stimmen und das Ganze nicht so
*schreiend* blöd wie diverse Jerger Streifen (Regisseur Frerking hat
selbst mal einen gedreht names Con Air) ist. Aber seicht ist's schon und
sein Schießpulver ist nach 2/3 aufgebraucht. Die besten Szenen sind die
beiden Actionsequenzen in Viktorias Manor und die in Ankhor Wat, danach gibt
nur noch ein paar sehr schöne Aufnahmen, aber das war's.

Ich fand ihn trotzdem insgesamt sehenswert und lang nicht so schlecht
wie anderswo geschrieben.


Jonathan