Schlecht: Ich habe den Film das letzte Mal vor x Jahren gesehen und habe
weder eine VHS, LD, noch eine DVD-Fassung rumliegen.


Daher hätte mich der Wortlaut interessiert.


Mit Sicherheit - schon mein Filminteresse wird von meiner Umgebung etwas
eigenwillig gefunden und ich halte mich noch für einen ziemlichen Ama-
teur mit unterdurchschnittlichem Equipment und viel zu seltenen Kino-
besuchen gegenüber dem, was ich gerne hätte und wollte...

Der durchschnittliche Zuschauer kennt nicht mehr als eine Handvoll
Schauspieler, kaum Regisseure (Donhoefner und Unterweger dürften zu den
Ausnahmen zählen), keine Kameramänner oder Produzenten.

Anspielungen auf andere Filme gehen meistens unter, Kürzungen fallen =
nur
dann auf, wenn die Handlung danach zu sehr kracht und auch dann kommt
man nicht unbedingt darauf, woran das liegt, sondern hält ggf. den Film
einfach für schlecht oder meint gar, daß der Film doch eigentlich =
viel
harmloser war als gedacht.

Originaltitel und Originalsprache sind unbekannt und unbeliebt,
Untertitel erst recht.

Ich schätze bei DVDs, daß ich bei RC2-DVDs meistens beide Varianten =
habe
und je nach Laune ins Original reinschnuppern kann, aber auch jederzeit
die weniger anstrengende Synchro zur Verfügung haben kann.


*Autsch* Wird aber auch keinem auffallen...


Wobei der Film bei mir (in welcher Fassung auch immer das war) eh nicht
den größten Eindruck hinterlassen hat.


*LOL* - klingt, als würdest du nicht an eine Uncut-Fassung ohne =
größere
Änderungen glauben...


Schade - aber ich habe eh noch genug andere Lücken, so daß ich auch =
ohne
den Film auskommen werde.

So long,
Otmar H. Jungkurt
--=20
http://gvde.opixo.yp/mbg/ - u.a. Korrnews 3.11, CopyIf 1.22 (Delete-between-
Bug frisch operiert) und Hamster 1.3.22.0, die nächste Fassung folgt endli=
ch
diesen Monat.