bewundern
Der Punkt geht an Dich, aber da ich mich selbst schon als Kleingeist
geoutet habe, bin ich hoffentlich einigermaßen entschuldigt.

Ich bin mir auch im Klaren darüber, daß es bestimmt genügend Leute gibt,
die diesen Streifen Weltklasse fanden, aber es war halt einfach nicht so
meins. Wie gesagt, fand ich den Film tierisch langweilig und einfach nicht
fesselnd. Es waren teilweise Längen in dem Film wie ich sie seltenst erlebt
habe. 
Ich gehöre nicht zu den Leuten die nur Bum Bum in einem Film brauchen oder
sonstige Sperenzchen, aber es muß eben interessant sein, und das wars für
mich einfach nicht.

Größe nach Siemersdorf
Ernest

-- 
"Ich möchte eine Welt, in der ich aus einer 
Toilette trinken kann, ohne Ausschlag 
zu bekommen!"
(Georges Orosz)