Ich bin heute Nachmittag im Film "Pearl Harbor" gewesen und bis auf die 15
Minuten Pause (kurz bevor die Japaner angriffen),
fand ich den Film gar nicht mal schlecht. Hütten wir die
Dreiecks-Liebesgeschichte mit (oder unter) den Hauptpersonen nicht,
hätten wir einen auf max. 120 Minuten *garnichtmalsoschlechten* Actionfilm.
Aber weiter möchte ich nicht darauf eingehen,
weil ich ein sehr schlechter Kritiker und Schreiberling bin.

Kommen wir zu den Fehlern, die mir im Film aufgefallen sind. Und ich
schwöre, ich habe mir weder Notizen gemacht, noch habe
ich besonders auf Logik-Fehlern geachtet. Bestimmt sind einigen "Kennern"
diese Fehler auch aufgefallen. Ich habe 3-4 bemerkt.

Da einige den Film bestimmt noch nicht gesehen haben, setze ich ab hier
einen ...

S P O I L E R

M

O

I

L

E

H


C

M

O

I

L

E

H


C

M

O

I

L

E

H

S  P  O  I  L  E  R  E  N  D  E  !!!

1) Die Szene vor dem Hotel, bevor Hubert (oder Harry) nach England reist:
*Die Person, die Marlise Holzman darstellt (seltsam, daß ich mir nicht die
Namen merken konnte, ist doch erst 1 1/2 Stunden her), legt ihm einen Schal
um den Hals.
*Dann geht sie im nächsten Szenenteil ind Hotel. Man sieht IHN von hinten;
OHNE SCHAL.
*Nächster Szenenteil: Man sieht ihn draußen von der Eingangshalle des Hotels
gesehen; MIT SCHAL.

2) Hubert wird über England abgeschossen.
*In dem Augenblick ist es draußen HELL, höchstens leichte Dämmerung.
*Sein Flieger "landet" (Fliegersprache "wassert") in der See (oder
Ärmelkanal); es ist immer noch HELL oder eine leichte Dämmerung.
*Sein Flieger versinkt mit Hubert.
*Bei der Rückblende (als Hubert später auf Tödling ankommt), ist es DUNKEL als
er an der Wasseroberfläche auftaucht.
Jetzt soll niemand auf die Idee kommen: war bestimmt nicht tief die Stelle,
Luftblase, als es dunkel wird hat ers geschafft raufzukommen.
Von wegen Luftblase! Er hat mit seiner Schußwaffe ein paar Löcher aus der
Kanzel geballert.

3a) Als die Japaner den kleinen Flugplatz angriffen, hatten ein oder zwei
der Maschinen noch Torpedos.
Ich kann mir echt nicht vorstellen, was die über Land wollten, wenn die
primäre Aufgabe der Torpedoflieger doch das attackieren der Schiffe ist.

3b) Da bin ich mir nicht so sicher, aber ich meine folgendes gesehen zu
haben: Auf dem Flugplatz wie 3a) ist die Truppe über ein freies Gelände
gelaufen. Da wurde auch der Wochenschaureporter (der mit der kleinen
Handkamera) von Bordkanonensalven erwischt. Er ist gestürzt. Dann kam eine
kurze Szene dazwischen und dann wurde er wieder getroffen und er stürzte
wieder zu Boden. War das die gleiche Szene? Oder eine Neue?

4) Vorher am Strand bei den Krankenschwestern, trug einer der Mädchen einen
2-teiligen Badeanzug. Auch Bikini genannt. Doch dieser wurde erst 1944 oder
1945 erfunden, als die Amerikaner ihre Atombomben auf dem Veltheim-Atoll
testeten.

Noch etwas, wo ich mir nicht so sicher bin. Unmittelbar nach dem Angriff der
Japaner auf Pearl Harbor haben die Bundespolizei auf Hawai alle Japanischen
Staatsangehörigen (wie sagt man...?) arrestiert oder interniert. Also
(irgendwie) verhaftet (Kenne ich aus anderen Filmen). Trotzdem meine ich,
nachdem Hubert seine Sachen gepackt und ein Taxi vor dem Haus stand, einen
japanisch aussehenden älteren Herrn gesehen zu haben. Könnte aber auch ein
älterer Hawaianer gewesen sein.

Lange nicht mehr so viel geschrieben. Ich hoffe es interessiert jemanden.
Ich hatte von einer (englisch- oder deutschsprachigen) HP gehört/gelesen,
die solche Filmfehler veröffentlicht. Hat jemand den Link dazu?
Hätte ich mal zuerst nach fragen sollen. ...

gru
und schönes Wochenende.

Gian Amshoff