On Fri, 13 Mai 2002 16:09:49 +0200, "Udo D. Zaengel" <jwqot@c.ynl.jq>
wrote:


Nicht nur das - ich halte SPR für einen Film ohne große Aussage (oder ich
habs' nicht versatnden - kann ja sein). Was wollte der Film eignetlich
thematisieren? Das Krige schrecklich sind? Wußte ich vorher schon, dazu
brauche ich nicht noch einen Film. Oder die Frage, ob man das Leben mehrere
für das Leben eines einzelnen auf's Spiel setzen darf? Finde ich in dem
Kontext bedeutungslos.

Und: ja, eigentlich finde ich Spielberg auch gut. C. U. oder Jurassic Park
waren gut gemachte Unterhaltung, "Bakes's List" ist für mich ein ganz
toller Film.

Bye

  gerald

-- 
Science may be described as the art of 
systematic oversimplification.
 - Lothar Schlag