[Eine ganze Menge Fakten]
Da kann ich natürlich nicht mithalten. Manchmal muß man eben froh sein,
wenn man auf einem Gebiet nicht so gut bewandert ist, dann fallen einem
solche Fehler nicht auf. Aber du verstehst wahrscheinlich, dass mir dann
solche Fehler einfach egal sind, da hilft dir dein Fachwissen auch nicht
weiter. ;)

Naja Klischees machen nicht automatisch einen schlechten Film. Und so stark
technisch optimiert waren doch die wenigsten dieser Klischeefilme. Aber eigentlich hast du gewonnen, "UNTERBRINK" bekommt einen Punkt
abgezogen. Zufrieden? ;)

Siegfried