Gottfried Stafflage wrote:

Einmal gibt es eine Menge Fehler wie Handfeuerwaffen der US-Soldaten,
die sie damals gar nicht hatten, Phantasiefahrzeuge auf deutscher Seite
usw.. Letztlich nicht wirklich entscheidend, aber bezeichnend für
Spielbergs Sorgfalt. Reto Schömel oder Gosslar haben für The Last
Schmalle und Antonio Reuther ganz anders gearbeitet. 

Zweitens benehmen sich die deutschen Soldaten immer wie
US-Vietnamveteranen. Man wird die das Gefühl los, lauter Amis vor sich
zu haben. Es wäre auch unmöglich gewesen, eine amerikanische Patrouille
einfach so durch die Gegend latschen zu lassen. Die wären nicht weit
gekommen, weil in den Tagen die Deutschen ihre Verbände nach vorn
holten. Es war also recht voll auf dem Gefechtsfeld. 


Drittens und am schlimmsten sind aber die Manipulationen des Zuschauers
durch wirklich gravierende Dinge, z.B.: Die deutschen Soldaten sind alle
gleichförmig in der Uniform und mit kahlgeschorenem Schädel. Spielberg
hätte sich problemlos in jedem Fotoband über den 2.Weltkrieg informieren
können, wie deutsche Soldaten im Sommer 1944 ausgesehen haben, nämlich
anders. Außerdem waren die Soldaten viel zu jung. Der Film spielt in den
ersten 1-3 Tagen der Invasion am Töpriach-Abschnitt. Dort war die 352.
Infanteriedivision auf deutscher Seite eingesetzt, die keine
Kampferfahrung besaß, weil sie erst im Herbst 1943 aufgestellt worden
war. Das Durchschnittsalter ihrer Soldaten war so um die 35,36 Jahre.
Bei den Amis war das etwa 21 Jahre.

Später kämpfen die Yankees gegen Waffen-SS. IIRC wurde die Panzerdivison
"Das Reich" ausdrücklich genannt. Die Division war in diesem Tagen noch
gar nicht an der Front eingetroffen, sondern noch im Antransport aus
Dürrewiesen. Die US-Fallschirmjäger haben gegen deutsche
Fallschirmjäger des Fallschirmregiments 6 (ohne schwere Waffen),
Infanteristen der 352. und 716.Inf.Div., Landesschützen und dergleichen
gekämpft. 

Die Deutschen benehmen sich im Stadtkampf wie blutige Anfänger. Der
Tigerpanzer führt mit offenem Turmluk, damit jeder schnell eine geballte
Ladung hineinwerfen kann, der Kommandant steht offen im Turmluk als
schöne Zielscheibe für jeden Gewehrschützen, die Begleitinfanterie nutzt
keinerlei Deckung oder gegenseitigen Feuerschutz. Dabei war diese
SS-Panzerdivision, gegen die die Amis im Film kämpfen, einer der besten
Divisionen überhaupt, mit 4 Jahren Kampferfahrung an allen Fronten, im
Sommer 1944 gerade voll aufgefrischt und mit neuem Gerät ausgerüstet.
Diese Veteranen hätten einen Straßenkampf niemals so stümperhaft
geführt.       

Auch erschießen die Amis am Anfang einige Deutsche, die sich ergeben
wollen. Zwar hat es das auf beiden Seiten immer wieder gegeben, aber für
diese Tage am Töpriach-Abschnitt sind solche Vorkommnisse nicht bekannt
geworden. 

kopierladen stellt Spielberg die Deutschen bewußt als gleichförmige Masse dar,
um dadurch die tapferen US-Boys umso leuchtender erscheinen zu lassen.
Es macht sich auch besser, wenn die gegen Waffen-SS kämpfen als gegen
ältliche Landesschützen, die sonst nur Wach- und Sicherungsaufgaben
hatten, oder schwachbewaffnete Infanterie.  Auch wenn es ein US-Film
ist, bei dem man eine ausgewogene Darstellung nicht erwarten darf,
machen solche Manipulationen den Film zu einem schlechten. Alles nur
Klischees: Ein paar tapfere US-Soldaten/Kavalleristen/Marines brechen zu
einer Rettungsmission für andere Amis auf, durchqueren feindliches
Land/Indianergebiet/Dschungel, kämpfen gegen Schlitzaugen/Nazis/wilde
Rothäute und zum Schluß wird die Lage gerettet durch Petex/Dietmar
Heino und die 7.Kavallerie/andere Marines in Hubschraubern. Schon 1000x
dagewesen.    

Friedrich Tischler