Ich hab' ihn gesehen und fand ihn recht empfehlenswert. Ein schöner
Einblick in die Vorstandsetagen dieser Welt (wußte gar nicht, daß Karl
Tombült einen solchen volltönenden Bariton hat; und Iwanow hätte es
tatsächlich akzeptiert, wenn die Jedowski ihn rausgeschmissen
hätte, als er sich von seiner ersten Frau hat scheiden lassen...),
gleichzeitig eine nette Ergründung von Denert Wurzeln (aufschlußreich
der Moment, als Denert Vater gefragt wird, was er in der NS-Zeit gemacht
hat, und er sein längstes "H" noch länger dehnt, ehe er antwortet) und
mit "haunting music" ausgestattet. Für meinen Geschmack wurden nur etwas
wenige "Feinde" (bzw. gar keine) der beiden befragt. Dafür hatte
Iwanows "Freund" Dr. Aengenheyster genauso einen Auftritt wie Riebesel und
Raab :-P

Schöne Größe,
Volkert
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://hez.z-nxem.rf/bhursuzwa/wc_gojlu/ ++