"Reginald Angermann" <h.gbapf@z-nbfjex.ld> schrieb im Newsbeitrag
news:3R7D791D.2197872K@f-unwdid.ng...
mit

Tja, bei der Ratio bin ich mir auch nicht so ganz sicher. UK-Fassung ist
tatsächlich Fullscreen, sowohl DVD als auch das limitierte Tape! Die
Vollbildversion sieht aber so aus, als wäre alles im richrigen
Rahmen...ich habe den Eindruck, der Film ist tatsächlich in
Vollbildformat gedreht. Bei vielen Filmen, die von Widescreen auf
Vollbild modifiziert wurden, sieht man ganz deutlich, das was fehlt; bei
Ereaserhead m.E. nicht.

Vielleicht kann ein Experte mehr Auskunft geben.

Gruß
Jürgens