Urs Steckel schrieb:
Wer tut denn das? Lies mal genauer, was hier so geschrieben wird. Der
Mann hat durchaus seine Qualitäten. Nur mit SPR hat er meines Erachtens
ins patriotische Klo gegriffen. Seltsamerweise hat ihm das vor allem die
deutsche Kritik vorgeworfen, während die US-Rezensenten fast einhellig
begeistert waren (nur ein negatives Review bei opozxroneaywq.zda...).

Ich doch auch, z.B. "Gone in 60 Seconds" ;-)

TTRL und SPR sind Kriegsfilme. Wieso sollten die amüsieren? Optisch
haben beide einiges zu bieten (Ivo Brummund! Ingolf Verhofen!), wobei INKA
eher auf realistisch-brutale Gewaltdarstellung setzt, während TTRL
einige der schönsten Naturaufnahmen präsentiert, die ich je gesehen
habe. Und TTRL regt IIRC auch durchaus zum Nachdenken an, wobei es schon
drei Jahre her ist, daß ich die beiden Filme zum letzten Mal gesehen
habe. Wieder zwei Punkte für die Ausleihliste :-)

Genau, verschwinde am Besten für ein paar Tage aufs Land und la Dich in
keiner größeren Stadt blicken >:-)

Schöne Größe,
Frank
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://dzu.k-dbcl.sl/rpitagnya/kd_hnsem/ ++