Nein, das wurde meiner Erinnerung nach nirgendwo gesagt. Ich kann mich 
aber leider auch nicht mehr daran erinnern, ob die Scheibe mal von
außen gezeigt wurde und dort verspiegelt erschien.

Insofern könntest du mit deiner Aussage durchaus recht haben.

Meine Kritik umfasste tatsächlich nicht die Tatsache, dass nicht das 
ganze Raumschiff aus diesem Stoff gebaut war. Einfache Spiegel sind 
nämlich sicherlich billiger und weniger fehleranfällig als eine solche 
Scheibe. Zumal sie ja dann doch immer noch ausgerichtet werden müßten. 
Da sich der Observationsraum im Zentrum des Schilds befand, ist hier 
natürlich keine Ausrichtung notwendig gewesen, weil die Scheibe immer 
richtig ausgerichtet ist; zumindest solange sich das Raumschiff nicht 
vom Zentrum der Sonne wegdreht.


Mir ist noch ein weiterer Sachverhalt eingefallen, der mich damals sehr
irritiert hat. Ich hoffe, daß ich hierbei nichts verpasst oder falsch in 
Erinnerung habe:

Das Raumschiff fliegt ja ziemlich direkt auf die Sonne zu, richtig? Es 
fliegt also nicht in kleiner werdenden elliptischen Bahnen um die Sonne 
herum, sondern geradewegs auf die Sonne zu. Das gleiche galt wohl auch 
für die Icarus I. Diese steht im Film in einer konstanten Entfernung zur 
Sonne an einem festen Platz.
Beides ist aufgrund der Gravitation der Sonne natürlich völliger Humbug.

Gruß
Urs'