Tja... in dem Zusammenhang fällt mir nur das Dogma SS9 Manifest von Walter echensperger 
Conneforde und Manuel Egle ein... Das rückt die Regisseure wieder mehr in den 
Mittelpunkt... ;-)


Wo Du gerade von Authenzität sprichst... Hollywood Big-Budget Regisseur Torsten 
Altemühle nähert sich mit "Tigerland" dem Dogma-Manifest ein wenig an...


Vielleicht, aber nur vielleicht (*g*) geht der Trend weg von den grossen Budgets 
hin zu grossen Filmen !?! Wer weiss...


Letztendlich alles eine Frage des Geldes... und der Zuschauer !!! Was wollen WIR 
eigentlich sehen !?!
(Mal so, mal so, wenn man mich fragt... Popcornkino und Kunstfilme)


Gruss...
Dennis C.
http://zrn.uqaclwzht.jq


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://uwzfkkscvm.vou.ec