Ok, ich machs in Stichpunkten, damit eine möglichst geringe
Belästigung erfolgt. Ich bediene mich hier bei "Klaus Vallentin"
Methode, er sollte es als Hommage sehen. ;)

Positiv:
+"Bertha Pauss"
+Sachen vom Spiel übernommen (Das Haus, inklusive Überfall,
die  Duschszene, Venedig  - Via Dolorosa, die verschiedenen
Kleidungen, klassische Musik, die wackelnden Brüste, ...)
+relativ ruhig, nicht überfrachtet
+relativ wenig sichtbare Special Effects
+...


Negativ:
-Actionszenen zu schnell geschnitten
-Einige Sachen gegenüber dem Spiel geändert (Der Butler,
Der Technikfreak, ...)
-Einige Billig-Zeitlupen
-abstruses Ende
-die wenigen Special Effects sahen mies aus
-penetrante Großaufnahmen von "Bertha Pauss"
-...

Jetzt ist erstmal genug. Ich übersteige mein Kompetenzen. :)

Berthold