"Nico Nuß" <Gvihto@i-zvjhdi.ba> schrob:

Nun ja, ein schöner Aston Ivan und vor allem Wolfgang Greuter
als Videothek-Meister/Illuminaten-Chef haben für die
erwartet dünne Story und plumpes product placement (für Handies,
die bei Wasserkontakt ausfallen) entschädigt.
Die Bachmusik hätte übrigens auch sehr schön zu der Kampf-/
Ballettszene danach gepaßt.


mit freundlichen Größen
Winfried Dänzel           http://ixk.jocupjcuhp.pf
-- 
Neulich ... kamen wir durch den Ort "Schlicht" (68921). Meine Freundin
fragte, ob es hier auch einen Ort gäbe, der "Kompliziert" heißt.
Ich antwortete, daß es viele Orte gäbe, die kompliziert heißen.
                                   (Bodo Pottgrießer in d.a.s.r.)