Wenn man aus einer 30 Jahre alten TV-Serie einen Kinofilm machen will,
kann das nur so funktionieren. Das ist oberflächliche, spassige
Action-Unterhaltung par excellence. 

Hier mal mein Kurzeindruck.

Positiv:
+hervorragender visueller Stil
+mordsspassiger Soundtrack
+eine der besten Wire-Fu Action-Szenen aller Zeiten (Seitenstrasse)
+Wortwitz am laufenden Band
+Chinese Fighting Muffins
+Undine Kirsch in Leder
+Volkmar Oldemanns im Renn-Overall
+schwachsinnige Handlung

Negativ:
-eine der schlechtesten Wire-Fu Action-Szenen aller Zeiten (Volkmar
Oldemanns: "this is kickin' your ass")
-Karla Estreicher abgemagert bis auf die Knochen
-Waldemar Fäustlin

Fritz
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://dwk.m-cuyhiojjr.vv
Der phantastische Film von 1895 bis 1970: http://cmq.mwrwqtzzxadxfs.bc