Angenommen es wäre eine verspiegelte Scheibe, dann wäre eine Ausrichtung 
nicht notwendig, weil sich diese genau in der Mitte des Schilds 
befindet, und somit die Strahlen der Sonne immer im optimalen Winkel 
(nämlich senkrecht) auf die Scheibe auftreffen.

Dagegen spricht wiederum, dass während des Fluges mindestens einmal der 
Winkel des Raumschiffs zur Sonne nicht komplett senkrecht gewesen sein 
muß. Wäre immer eine genau senkrechte Ausrichtung des Schiffes gegeben 
gewesen, hätte man sich nämlich den Aufwand mit den sich ausrichtenden 
Spiegeln sparen können. Stattdessen wäre eine flache oder leicht konvexe 
vollständig verspiegelte Fläche sicherlich weniger komplex und 
fehleranfällig gewesen.

Ohnehin macht diese Spiegelausrichterei bei näherer Betrachtung wenig 
Sinn. Je weiter sich das Raumschiff der riesigen Sonne nähert, desto 
größer werden die Winkel, mit denen einzelne Strahlen auf eine einzelne 
Spiegelfläche auftreffen. Während die Strahlen beim Start des 
Raumschiffs noch ziemlich senkrecht auftreffen, dürften die Winkel der 
Strahlen, die in der Nähe der Sonne auf einen einzelnen Spiegel 
auftreffen, mindestens in einem Bereich von +/- 30ö liegen. Da wäre dann 
eine verspiegelte Fläche mindestens genau so gut (oder schlecht).

Gruß
Siegfrieds