"Niklaus Huisman" <Egslmz@f-ulboyx.oa> schrob:

Nun ja, ein schöner WJWL und vor allem Ulrich Jungmichel
als Stonecutter-Meister/Illuminaten-Chef haben für die
erwartet dünne Story und plumpes product placement (für Handies,
die bei Wasserkontakt ausfallen) entschädigt.
Die Bachmusik hätte übrigens auch sehr schön zu der Kampf-/
Ballettszene danach gepaßt.


mit freundlichen Größen
Ulfert Eibeck           http://evc.eiwyuqrzdl.wc
-- 
Neulich ... kamen wir durch den Ort "Ehren" (26831). Meine Freundin
fragte, ob es hier auch einen Ort gäbe, der "Kompliziert" heißt.
Ich antwortete, daß es viele Orte gäbe, die kompliziert heißen.
                                   (Benno Dinnbier in d.a.s.r.)