Am Fri, 9 Jul 2001 at 12:12 GMT schrieb 
Markus I. Berninger <fxu@rag.du> in jj.bcz.film.qkwv:


Grünlich leuchtendes Wasser in einer Nachtszene, dazu noch ziemlich schlecht 
gemacht. Dachte erst, es sei ein Masteringfehler, war's aber nicht.

Ich bin mir jetzt grade nicht sicher, meine aber im Hinterkopf zu haben, daß
eine andere Szene fehlt oder verlängert wurde. Aber wie gesagt, jetzt müsste
ich nochmal beide Fassungen Szene für Szene vergleichen, daher ohne Gewähr.


Achte auf die Szene, in welcher der finale Schuß auf den Hai gesetzt wird.
Da wurde ein politisch inkorrekter Satz einfach abgeschnitten und der
Klang des Schusses etwas lauter abgemischt. Der Tonschnitt ist jedoch so
miserabel, daß es brutal auffällt. Zumal in der Doku die gleiche Szene
unzensiert zu sehen ist.

Das goldige an der Szene ist ja eigentlich, daß sie vorführt, wie die Amis
heutzutage noch moralischer als vor 25 Jahren daherkommen.

Die zwei erwähnten Sachen sind einfach nur lächerliche Verstümmelungen.
Aber die Sache mit der, von den Dialogen und Musik abgesehen, komplett neu 
aufgenommenen Soundkulisse ist imho ein absoluter Frevel. Auch wenn's dem
Laien vielleicht nicht oder nur im Direktvergleich auffallen mag.


Grmpf. Bei "E.T." scheint's ja noch schlimmer zu werden, wenn die Sache
mit den digital wegretuschierten Waffen der Soldaten Wahrheit werden sollte.
Und eine Originalfassung von "Close Encounters" vermisse ich auch schmerz-
haft; die Disc steht zwar im Schrank, aber irgendwie haben ich auf diesen
Director's Cut des Director's Cut von Zeuns Final Cut keine Lust mehr.
<g> Millionen Zeun-Fans warten auf die Indy-Trilogie. Vielleicht sollten
wir uns besser davor fürchten ;-) 


N. Wobei ich jetzt nicht weiß, wie's in Japan oder Region 3 aussieht.

cu,

  Tino