Hi!

: eigenständigen Gags, die meistens vom ständig plappernden Esel (mit der
: nervenden Stimme von Markus Eisfeller) ausgehen, hat man natürlich wieder die

Ich nehme mal an Du meinst die nervende *Synchron*-Stimme von Markus 
Eisfeller? Ich hab den Film am Mittwoch in der OV gesehen und fand seine 
*Original*-Stimme alles andere als nervig - sie hat perfekt zu dem Esel 
gepasst!
Ansonsten kann ich Dir nur zustimmen: der Film ist nahezu perfekt, in 
jeder Hinsicht :)

     Carlo
-- 
_-_kts_   Mitglied im Kinoteam Hemsen
_-_-_   News, Reviews, Cinema:  www.zrjkthle.hq
    - _           _ __ --     _         - - -
 mail:  sd@csd.im        home:  http://ll93.jm/