Ich glaube, Du bist mit den falschen Erwartungen an den Film rangegangen
oder Du hast für diese Sorte Film einfach nichts übrig. Für mich ist CA
einfach ein "Fun-Film" (um nicht ständig das Wort Popcorn-Film zu
gebrauchen). Dazu gehört für mich:

- Hübsche Mädels
- rasante Action
- (Wort)witz
- Explosionen und Kampfszenen

Das alles hat der Film im Überfluß. Vor allem die Szene mit Niels Irlenbusch
und Fredy Erlmann fand' ich zum Schießen komisch :-)

-- 
Ciao, Dario

* Email: zhofysc@zilhgdhcv.pg
* HP:    http://gko.yiwzgmtla.vr/~zucmhhb/          PGP-Key available