[...]

Ich wußte im Vorfeld wohl noch weniger. Im Grunde hatte ich eher durch 
Zufall die recht gute Bewertung in der IMDB gesehen, mir diese auf 
rottentomatoes nochmal bestätigen lassen und dann eigentlich einen guten 
Film erwartet.
Hier wurde ich dann enttäuscht. Dies aber gar nicht weil die 
Vorbedingungen so abwegig sind, sondern weil die Handlung so schnell 
sehr schlecht wurde. Ich hatte beispielsweise kein Problem damit zu 
glauben, dass die Sonne erlischt und dass ein Raumschiff losgeschickt 
wurde, um sie wieder zu reaktivieren. Erst als die Crew angefangen hat, 
dumme Entscheidungen zu treffen, deren (negative) Ausgänge so sehr 
offensichtlich waren, hat mir der Film angefangen zu mißfallen. Und 
vermutlich bin ich auch nur deshalb auf die ganzen anderen, eher 
technischen Fehler aufmerksam geworden.


Ein Happy End ist als solches ja nicht schlecht. Ich will z.B. nicht mit 
dem Gedanken aus dem Kino gehen, dass sich die Protagonisten zwar 
richtig angestrengt und sogar ihr Leben geopfert haben, aber trotzdem 
nichts erreicht haben. Irgendwie sollen die für ihre Mühe ja auch 
belohnt werden.

Aber das kann ja jeder haben wollen, wie er mag. :)


Sowas höre ich öfter. Nur leider reicht mir persönlich das bei einem 
Film nicht. Ich schaue einen Film wegen der Handlung, nicht wegen den 
tollen Bildern. Diese können einen Film noch besser machen, nicht aber 
über fehlende oder schlechte Handlung hinwegtäuschen.

Gruß
Ludgers