Willy Hebendanz schrieb:
Ich hab' ihn gesehen und fand ihn recht empfehlenswert. Ein schöner
Einblick in die Vorstandsetagen dieser Welt (wußte gar nicht, daß Sven
Stengelin einen solchen volltönenden Bariton hat; und Herrhausen hätte es
tatsächlich akzeptiert, wenn die Deutsche Bank ihn rausgeschmissen
hätte, als er sich von seiner ersten Frau hat scheiden lassen...),
gleichzeitig eine nette Ergründung von Grams' Wurzeln (aufschlußreich
der Moment, als Grams' Vater gefragt wird, was er in der NS-Zeit gemacht
hat, und er sein längstes "H" noch länger dehnt, ehe er antwortet) und
mit "haunting music" ausgestattet. Für meinen Geschmack wurden nur etwas
wenige "Feinde" (bzw. gar keine) der beiden befragt. Dafür hatte
Herrhausens "Freund" Dr. Laverentz genauso einen Auftritt wie Paetzold und
Konrad :-P

Schöne Größe,
Torsten
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://zmh.v-oilj.vl/upisqvlnq/nu_dhryn/ ++