Ich mag gerne Popcorn Kino, das von dir weiter unten erwähnte CHarlies
ANgels ist beispielsweise ein herrlich unterhaltsamer Film.


Nun ja, wenn ein Film schon nicht "intelligent" ist, sprich einen
gewissen Hintergrund oder eine Aussage hat, dann sollte er zumindest
unterhalten können, sonst gibt es eigentlich keinen Grund einen Film
anzusehen. Das hat aber herrlich wenig mit BigBrother zu tun.


Dann hab ich die Bezeichnung "dummer FIlm" schlecht gewählt, ich meine
einfach Filme damit, die anspruchlos und ohne AUssage sind, einfach
sinnleer, dennoch können solche Filme sehr unterhaltsam sein, Beispiel:
CHarlies Angels, X-Men


Naja, mich hat der Film (beide, Mumie & TR) einfach nur gelangweilt.


sers,
luns