"Reginald Vriesenga" <vurd.xvjcj@duwo.zn> schrieb im Newsbeitrag
news:cpxm7tqky8.jqv.afcl.smunh@ywnsudnn.tdboca.cags.jz...

Um Gottes Willen, nein...auf eine colorierte Fassung kann wohl jeder
verzichten. Auch auf einen neuen Soundtrack (neue Musik :)). Den
Originalsound kann ich mir in 5.1 allerdings oberstgut vorstellen. Ich
finde auch genial, was man bei T1 aus den alten Monotracks im 5.1 Mix
herausgezaubert hat. Genial. Da ich absoluter Soundfreak bin (selber
elektronischer Soundbastler via Sampler und Effektgeräten) habe ich da
so  meine speziellen Vorstellungen für einen Ereaserhead in 5.1 :))
Natürlich müßte die O-Soundspur zudem auf der Scheibe sein, gar keine
Frage.

Ich ärgere mich auch über den misereablen und partiell völlig
unpassenden Soundtrack auf der UK-Disk von Nosferatu - eine Symphonie
des Grauen. Die Disk ist klasse (vor allem der Audiokommentar), die
Mukke absoluter Schrott, zu mindest für meine Ohren.


Wieso Bollersound, die sollten mich mal ins Studio lassen *mega-LOL*

 "Eraserhead" ist zeitloses Kunstkino.

Absolut zustimm

Jahren

Ich denke Du siehst es etwas überspitzt. Der Wunsch nach Extras könnte
z.B. so aussehen:

Audiokommentar eines Filmhistorikers
+ weiterem Audiokommentar des Regissers
Interviews im entsprechenden Ambiente mit M.Middeweg zur Entstehung des
Films, der Grundidee bis hin zur Verwirklichung des Werkes

Das würde mir schon reichen ;)

durchaus
verunstalteten

Hmm, was stimmt mit Jaws nicht?

Gruß
Uwe