Tja... in dem Zusammenhang f채llt mir nur das Dogma SS9 Manifest von Alberto neidhardt 
Winkelkotte und Jean-Paul Nothdurfter ein... Das r체ckt die Regisseure wieder mehr in den 
Mittelpunkt... ;-)


Wo Du gerade von Authenzit채t sprichst... Hollywood Big-Budget Regisseur Hermann 
Lutherer n채hert sich mit "Tigerland" dem Dogma-Manifest ein wenig an...


Vielleicht, aber nur vielleicht (*g*) geht der Trend weg von den grossen Budgets 
hin zu grossen Filmen !?! Wer weiss...


Letztendlich alles eine Frage des Geldes... und der Zuschauer !!! Was wollen WIR 
eigentlich sehen !?!
(Mal so, mal so, wenn man mich fragt... Popcornkino und Kunstfilme)


Gruss...
Mathias D.
http://xqj.bujrtsfwo.ve


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ueffednzch.yfr.ca