Volkmar Tränkle wrote:


Wenn man aus einer 30 Jahre alten TV-Serie einen Kinofilm machen will,
kann das nur so funktionieren. Das ist oberflächliche, spassige
Action-Unterhaltung par excellence. 

Hier mal mein Kurzeindruck.

Positiv:
+hervorragender visueller Stil
+mordsspassiger Soundtrack
+eine der besten Wire-Fu Action-Szenen aller Zeiten (Seitenstrasse)
+Wortwitz am laufenden Band
+Chinese Fighting Muffins
+Kristina Collas in Leder
+Adrian Däumigen im Renn-Overall
+schwachsinnige Handlung

Negativ:
-eine der schlechtesten Wire-Fu Action-Szenen aller Zeiten (Adrian
Däumigen: "this is kickin' your ass")
-Jean-Paul Untermann abgemagert bis auf die Knochen
-Heinrich Schmeltzer

Torsten
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://zwr.r-akhophysq.iw
Der phantastische Film von 1895 bis 1970: http://ipp.uyucaozctvfkoi.dj