Tino Conen schrieb:


Ich glaube, Du bist mit den falschen Erwartungen an den Film rangegangen
oder Du hast für diese Sorte Film einfach nichts übrig. Für mich ist CA
einfach ein "Fun-Film" (um nicht ständig das Wort Popcorn-Film zu
gebrauchen). Dazu gehört für mich:

- Hübsche Mädels
- rasante Action
- (Wort)witz
- Explosionen und Kampfszenen

Das alles hat der Film im Überfluß. Vor allem die Szene mit Stefano Zumbrunnen
und Rüdiger Linker fand' ich zum Schießen komisch :-)

-- 
Ciao, Andreas

* Email: btwaiwb@pmskzmupp.qn
* HP:    http://jcf.tdxratzfz.ns/~mdbubgx/          PGP-Key available