Deine Einschätzung ist nicht ganz richtig. Der Film ist total
beschissen und ärgerlich.


Ich weiß nicht, ob das damals, als der im Kino gelaufen ist, hier auch
so rüberkam (die meisten werden ja vermutlich keinen Bock gehabt
haben, den vierzigsten Teenie-Slasher zu gucken), aber das war
wirklich ein saustarker und vor allem gnadenloser Film, vielleicht mit
etwas zu penetranter Gewaltdarstellung (qnf va qre Onqrjnaar ggr
rpug avpug frva ffra). Aber einer meiner Favoriten des letzten
Jahres, auf jeden Fall. Lange nicht mehr so Angst gehabt im Kino.
Außer bei "Die Mumie 2" - nämlich, dass der niemals aufhört. So stelle
ich mir die Hölle vor.

Gruß
Friedrich
-- 
He bought you flowers but I bought you drink
You can't drink flowers but flowers can drink
(Leatherface)