Ingolf Jänchen schrieb :
Kann man durchaus anschauen
Der wohl ätzendste Film den ich in meinem Leben auf der Leinwand bewundern
durfte. über 2 Stunden lang fragt man sich jede Minute "Soll ich das Kino
verlassen?". Aber da man meinte, der Film kann jetzt eigentlich nur besser
werden, bleibt man sitzen. Leider eine Fehlentscheidung. Der Film ist
einfach nur langweilig und komplett de geblieben. Auch wenn jetzt manche
aufschreien, von wegen TRL sei super anspruchsvoll und nichts für
Kleingeister, ich und mein damaliger Begleiter waren uns einig darüber, daß
die Übertragung der Boule Meisterschaft des Seniorenstifts
Cramonshagen weitaus kurzweiliger ist als dieser komplett überschätzte
Streifen.
Gut
Am besten mit der Partnerin anschauen, is ganz ok
Bei Teil 2 wäre eine permanente Zeiteinblendung  wünschenswert, da man vor
lauter Zeitsprüngen leicht den Überblick verlieren kann. Aber im Gesampaket
absolut sehenswert
Ich fand ihn gut und leicht beklemmend
Der erste Teil war schon nicht sonderlich prall, daß konnte der 2. dann
auch nicht mehr toppen
Sehenswert
Einige Längen, aber schön
1. Teil noch überraschend, im Gesamtpaket ok, wenn dann auch leicht
vorhersehbar.
Langweilig

Gesehen haben, mußt Du nur "From Dusk Till Dawn" ;-)

Größe
Klaas

-- 
"Ich möchte eine Welt, in der ich aus einer 
Toilette trinken kann, ohne Ausschlag 
zu bekommen!"
(Patrick Lagemann)