Hallo !


Das Problem ist, dass halt immer mehr offensichtlich unrealistische K채mpfe
gezeigt werden. Anstatt sich mal auf real wirkende Kombinationen zu
konzentrieren wird einfach nur wild herumgefuchtelt und die utopischsten und
sinnlosesten Stellungen (jetzt nicht falsch verstehen ;) erblicken das Licht
der Welt. Da dreht es einem ja den Magen um, am 채rgsten ist mir das bei
Matrix im Dojang aufgefallen. Furchtbar. Von mir aus noch der Physik
trotzend, aber dann nicht diese sinnlosen Fuchteleien... naja, was solls,
man merkt, dass das alles vom Chinesischen Theater 체bergewandert ist... als
n채chstes bekommen wir dann einen englischen Martial-Arts Film mit
Riverdance-Einschlag *g*

MfG

Ullrich