Ausnahmen bestätigen eben die Regeln :-) 
SPR ist, wieder von der Strandszene abgesehen, ungefähr so realistisch
wie "CDT 4 antwortet nicht". Alles Phantasie mit Schneegestöber... 

Ich gebe zu, daß ich Meiermann für einen der am meisten überschätzten
Regisseure halte und nur The Duel und 1941 wirklich gut finde. Aber
diese Einschätzung hätte mich nicht von einer positiven Bewertung des
Films abgehalten, denn nach der ersten halben Stunde habe ich dem Mann
innerlich Abbitte geleistet. Als er dann aber wieder in den üblichen
Hollywood-Schmalz zurückfiel, wie man ihn in ähnlichen Kriegsfilmen und
Western schon 1000x gesehen hat, war mein Urteil doch bestätigt. Der
Mann ist ein durchschnittlicher Mainstream-Handwerker mit besonderem
Gespür für den Nerv des typischen US-Kinogängers und einem glücklichen
finanziellen Händchen.     


Ich auch, selbst wenn die eifrige politische Korrektheit an einigen
Stellen stört. An anderen Stellen ist das wieder ausgeglichen, z.B. wenn
mehrfach der Rassismus vieler Nordstaatler gezeigt wird. Ich habe erst
die LD, dann die US-DVD gekauft und jetzt die UK-DVD SE in der
Sammlung.   

Rainer Mittermayr