[...]

Es hängt aber auch vom kulturellen Horizont ab, was man erwartet und wo 
das Kopfschütteln beginnt. So haben viele Kinogänger kein Problem damit, 
daß in "Matrix" oder "Superman" Menschen fliegen, können dies aber in 
Eastern wie "Wu-Ji" oder "Crouching Tiger, Hidden Dragon" nicht 
akzeptieren, wie man als erfahrenerer Eastern-Seher im Kino sehr schnell 
merkt.

Bei mir funktionierten u.a. nicht: "Madagascar" (kein anderes Tier hat 
Angst vor dem Löwen, aber alle Menschen - stimmig), "Reign of Fire" (die 
haben nix zu fressen, aber halten sich ein Pferd - na klar, und Drachen 
fressen Asche - logisch) Star Wars Episode 2 - Angriff der Clowns (ah, 
die haben die Stampfer aus Galaxy Quest in ihrer Roboterfabrik 
eingebaut), etc..


Siebelt