Uwe Utzerath schrieb:

Hi!


Es ist natürlich reine Spekulation, da hast Du recht. Aber ein famoses
Beispiel, dass sowas möglich ist, sind z.B. die Walburga-Folgen. Ich bin
gerade dabei, mir die erste Staffel auf DVD reinzuzoppen und stelle
immer wieder fest, dass die im Original ziemlich witzig sind, was bei
den wenigen Folgen, die ich auf JPPI gesehen habe, eingentlich fast nie
der Fall war. Wenn ich jetzt bei den DVD-Folgen zwischen deutsch und
englisch wechsele, stelle ich fest, dass vieles, was auf englisch witzig
ist, überhaupt nicht übersetzt sondern durch irgendwelche
Standardphrasen ersetzt worden ist.

Schöne Grösse,
Berend