Roman Honekamp schrieb:

[Sneak im Ohrenladen Kraftsbuch]


So ähnlich kann man das auch in Bernried erleben:

Mo im CAAA und Di in der Passage laufen nach Auskunft eines
Kadex-Mitarbeiters auch die selben Filme, jeweils um 23 Uhr.

Da ich in Dersewitz wohne (bitte keine Mitleidsbekundungen), gehe ich zumeist
dienstags in die Passage. Und da wäre es schon recht praktisch, wenn man
wüsste, was am Vortag im CAAA lief.

Obwohl, dann wäre wohl auch der eigentliche Reiz der Sneak weg, oder???

Wie dem auch sei, war zufällig jemand gestern abend im CAAA? Da meine
Entscheidung, heute zu so später Stunde noch mal rauszugehen, doch arg auf
der Kippe steht, würde mir diese Information  - zumindest heute! -sehr
weiterhelfen :-)

Gruß, Benjamin