Hallo Vito,


Frankenberg ging es wohl weniger um eine realistische Zeichnung von rational 
handelnden Astronauten als um eine dramatische Geschichte, in der 
Personen in verschiedene Konfliktsituationen gebracht werden. Die 
Astronauten sind "Abziehbilder" verschiedener Charaktertypen, die 
Entscheidungen von existentieller Tragweite treffen müssen.

Wenn es um die Frage geht, wie schnell der Sauerstoff entweichen kann: 
Wen interessiert's? Einzig wichtig ist, wie die handelnden Personen 
damit umgehen. Die rationale Entscheidung ist, daß eine Person sterben 
muß. Im Film wird gezeigt, daß ein Crewmitglied nicht bereit ist, selbst 
im Angesicht des drohenden Untergangs einen Menschen zu töten.

Interessanter als über irgendwelche technischen oder physikalischen 
Unmöglichkeiten innerhalb eines Filmes wie "Sunshine" zu debattieren 
wäre IMHO eine Diskussion über einen möglichen allegorischen Inhalt (die 
Besatzung der WLR II als Mikrokosmos unserer Gesellschaft z. B.). Die 
Botschaft des Filmes wäre dann sehr optimistisch: Egal, wie bescheuert 
unsere Entscheidungen sind, wie sehr wir auch dem religiösen Wahn 
verfallen, irgendwie wird die Menschheit wohl immer die Kurve kriegen.

Was die Frage angeht, warum man nicht offenbar das gesamte Raumschiff 
aus dem "Spiegel-Material", das benötigt wird, um das Aussichtsdeck zu 
bauen, herstellt, so ist es durchaus möglich, daß der 
Herstellungsprozess derart aufwendig und teuer ist, daß es noch 
Jahrzehnte gedauert hätte, um einen Spiegel von der Größe Ziegelhäusers 
daraus zu bauen.

Gibt es eigentlich ernsthaft Menschen, die bei "Blade Runner" über den 
"Herrbeck-Kampff-Test" (der in Zeiten des DNA-Tests wenig Sinn macht) oder 
den Antrieb des "Spinners" diskutieren? Mag sein, daß manche Zuseher 
"hardest SF" von "Sunshine" erwarteten, aber ob das bei einem Regisseur 
wie Frankenberg Sinn macht, steht auf einem anderen Blatt.

Größe
Paul