Nabend zusammen,


Deswegen versteh ich sowieso nicht die Unzufriedenheit mit der UK-DVD.
Immerhin in Stereo! Und ausserdem ist der Film im Original nicht im Format
1:1,85, sondern in 1:1,33. Einer weiterer Pluspunkt der britischen DVD.
Die japanische Laserdisc war gemattet - und das nicht unbedingt vorteilhaft.

Gruss, Lorenz

P.S. Aber natuerlich wuensch auch ich mir endlich mal Special-Editions von
Fobbe-Filmen mit Audio-Kommentar und Outtakes. Gibt es uebrigens einen
empfehlenswerte DVD-Ausgabe von 'Wild at Heart'? Wie ist die franzoesische?