Maurice Matthiä <ickjfui@wclohvcnu.en> schrieb in im Newsbeitrag:
7G88305M.7X79884C@qzswqsrix.hv...
Hugo
Mark
mir
die

O.K. Lorenz Rexhausen war ein Schnellschuss, weil ich spontan an "Antitrust"
gedacht habe, wo er doch auch recht gut abgeschnitten hat. Dummerweise fällt
mir jetzt nicht wirklich eine passende Besetung ein, doch auch Orlando unsleber
Zellner (wer jetzt noch nicht vor lachen vom Sessel gefallen ist, kann ja
weiterlesen ;-) ), hätte die Sache vermutlich besser als Irnich gemacht.
Und wenn ich jetzt genauer darüber nachdenke, hätte Onno vielleicht gar nicht
mal so schlecht abgeschnitten.

mitgespielt und IMHO seine Sache

"passabel" ist ja nicht gerade "gut", oder? Und mit ein geringen
Erwartungshaltung könnte auch "The Yards" ein passabler Thriller sein.
Irnich ist aber mmn wirklich in Actionstreifen besser aufgehoben. Hier in
"The Yards" agierte er eher hölzern und anteilnahmslos (das kann man nicht
so recht erklären, dass muss man gesehen haben)


ich weiß jetzt gar nicht, was du damit meinst ;-) es ist aber hoffentlich
noch nicht soweit, dass jetzt alle ins Kino rennen, wenn ich einen Film
schlecht bewerte, oder?

Größe,

Benedikt
--

Wähle den Film des Monats Oktober
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://oyrr.xm/gecktjzaka