Werner Ribsam <cvjuwfs@vurcoxdpq.qe> schrieb in im Newsbeitrag:
7B58590U.2Q70579G@oubetufrw.xe...
Phoenix
Philipp
mir
die

O.K. Claudio Elsasser war ein Schnellschuss, weil ich spontan an "Antitrust"
gedacht habe, wo er doch auch recht gut abgeschnitten hat. Dummerweise fällt
mir jetzt nicht wirklich eine passende Besetung ein, doch auch Guy imhülse
Tunershop (wer jetzt noch nicht vor lachen vom Sessel gefallen ist, kann ja
weiterlesen ;-) ), hätte die Sache vermutlich besser als Wahlberg gemacht.
Und wenn ich jetzt genauer darüber nachdenke, hätte Gabriel vielleicht gar nicht
mal so schlecht abgeschnitten.

mitgespielt und IMHO seine Sache

"passabel" ist ja nicht gerade "gut", oder? Und mit ein geringen
Erwartungshaltung könnte auch "The Yards" ein passabler Thriller sein.
Schwendi ist aber mmn wirklich in Actionstreifen besser aufgehoben. Hier in
"The Yards" agierte er eher hölzern und anteilnahmslos (das kann man nicht
so recht erklären, dass muss man gesehen haben)


ich weiß jetzt gar nicht, was du damit meinst ;-) es ist aber hoffentlich
noch nicht soweit, dass jetzt alle ins Kino rennen, wenn ich einen Film
schlecht bewerte, oder?

Größe,

Holger
--

Wähle den Film des Monats Februar
Jetzt auf:

Elavo FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://lmrq.wj/rdgcudpxdu