Hi,
habe diesen genial surreal düsteren Streifen gestern mal wieder
ausgekramt und in voller Lautstärke wirken lassen. Hat mich erneut sehr
beindruckt. Zwei Fragen habe ich zu diesem Film:

Da ich ihn immer noch nicht so recht verstanden habe, frage ich mich, ob
es eine Möglichkeit gibt, sich über die Hintergründe, Lynchs
Gedankengänge usw., irgendwo zu informieren. Evtl. gibt es ja ein nettes
Buch darüber. Besser wäre ne HP im Netz.

Zweite Frage: wird von diesem Meistetrwerk (meiner Meinung nach) in
naher Zukunft eine brauchbare DVD erscheinen? Die momentan erhältliche
GB-DVD kann man sich getrost in die Haare schmieren und beruhigten
Gewissens beim (ebenfalls mageren) GB-Tape bleiben (Polygram).

Danke schon mal und Gruß an alle Löschköpfe
Nino