Hallo Francis!


Wir belieben zu scherzen? Das sind _die_ Negativ-Beispiele.
Zähle mal nach, wieviele Filme im "überraschender Schluß"-thread von
den verbliebenen Genannten diskutiert wurden, ohne daß der Betreff
angepaßt wurde. (Aber selbst wegen vergessener Spoiler-Warnungen
zetern...;-))

Ach, ich seh gerade, da steht ja "Die alten...". Dann muß das wohl an
der verblichenen "Bylle" gelegen haben, wenn das früher besser war und
ich interpretiere Deinen Satz als feinsinnige Kritik. ;-)

Größe
Simon