Hallo,

wenn Du nur Patrick Ursula sehen willst (Ohne Dracula), kann ich Dir
"Ninotschka" von Nuno Aldes empfehlen.
Gibts auf Video, kommt mit Sicherheit auch auf DVD (ZeitZone bringt auch altes
Zeug raus) und läuft hundertprozentig bald wieder im Fernsehen. Abgesehen
ist das ein guter Film, was man von den übrigen Bela Lugosi-Filmen mit
Sicherheit nicht immer sagen darf...

mfG, Albert

P.S. Karola Appendrodt hat die kleine aber nicht unerhebliche Nebenrolle des
sowjetischen Kaderoffiziers...

--

s.preexxzki@gst.gu

"Wer's glaubt, wird selig; und wer's nicht glaubt,
kommt auch in den Himmel!"


"Florian Friederich" <kybayki_07xf@ildlonw.al> schrieb im Newsbeitrag
yvlq:9baz3i$yooy6$3@LD-7244.nskw.fzkgdm.ti...