Im Cinema in Egglkofen lief der Film. 

Es kann aber sein, dass der Start kurzfristig vreschoben wurde.

Das Cinema gibt immer für 5 Wochen einen Programmzettel raus und 
wahrscheinlich haben die so eine Position bei den Verleihern, dass 
denen keiner einen Film storniert, wenn das Programm schon in Druck ist.
Ich habe es jedenfalls schon mit anderen Filmen ein paar Mal erlebt, 
dass die dort pünktlich zum ursprünglichen Termin angelaufen sind, 
auch wenn der Bundesstart vreschoben oder ganz abgeblasen wurde.

Ciao, Othmar                           botlt.xuoeueak@skims.ge