Dass man den "supertollen Arthausstreifen" dort nur in Ausnahmefällen 
findet, hat Sébastien ja schon moniert.

Mich stört auch die Bezeichnung "Kinoprogramm". 
Ein Kinoprogramm sagt mir wann wo welcher Film gezeigt wird. 
Genau das erfahre ich bei Moviedata leider nicht. Von Spieltagen und
Anfangszeiten hat Moviedata leider keinen blassen Schimmer.
Casablanca bietet eher so eine Art Kopiennachweis für aktuelle Kinohits. 
(Was zweifelsohne oft auch sehr nützlich ist.) 

Früher dachte ich, dass man sich bei Moviedata wenigstens darauf 
verlassen kann, dass WENN ein Film erfasst ist, auch alle Kopien
erfasst sind. Leider stimmt das nicht mehr, da wohl auch einige
wenige Kinoketten Daten einspeisen.

Für deutsche Kinoprogramme empfehle ich übrigens
<http://rjv.bpsnmghgrk.rbzo-nxnwpo.et/KbmbXgtedy/mmnsc/lbqsu.giax>
(Soviel Eingenwerbung muss sein.;-) )

Ciao, Michael                           rxclp.wqdcbwdl@mlefj.ni