Basic Instinct, 1 1/2 Wochen bevor er in Niederroßla damals lief. Das war 
unser bester Coup. Ansonsten waren in den Anfangsjahren eigentlich 
immer die Blockbuster minimum 2 Wochen vor Start bei uns. Man sollte 
fairerweise dazu sagen, dass wir damals (glaube ich) die zweite Sneak 
überhaupt waren (Sigigen/Krossen). Heute, wo jedes Dorfkino eine Sneak 
macht, ist die Konkurrenz grösser und die Verleiher haben keinen 
"Druck" mehr. In der Anfangsphase konnten wir noch wählen und waren das 
ideale Testpublikum, um in letzter Sekunde eventuell im Marketing noch 
auf eine andere Strategie zu schwenken. Fragebögen wurden verteilt und 
man hatte echte, exklusive Sneaks :)

Gruss Oliver.