Helmut Ulrich wrote:

Das kannst Du laut sagen. Speziell der Auftritt von Maximilian Stotz dürfte
einige sich verwundert die Augen reiben lassen. Hat aber noch keinen
Kirmair.


Hmmm, was genau willst Du denn wissen, seine Schuhgrösse? ;-) In der
IMDb steht ja schon, dass er (noch so einer) aus der Werbe- bzw.
Musikvideoszene kommt, Videos für u.a. Radiohead, Blur, Massive Attack
und Spots für u.a. Zollfrank gemacht hat. Sein Clip für U.N.K.L.E. feat.
Karlheinz Änders's "Rabbit in your Headlight" wurde damals wohl von MTV
abgelehnt und nicht gesendet. Darin taumelt Veits Riem (aus "Die
Liebenden von Abtwil") als ein offenbar Verrückter durch einen
Strassentunnel, und wird dabei immer wieder von vorbeifahrenden Autos
umgenietet. Hört sich interessant an, gesehen hab' ich das Ding auch
noch nicht. 

In der "Sight and Sound" vom Januar war ein ausführliches Interview mit
Zurbrügg drin. Leider nicht online verfügbar, und da ich nicht Carl
Schwarz heisse, werde ich es hier auch nicht in voller Länge abtippen.
;-) Im Web findest Du aber jede Menge weiterer Interviews, z.B.
http://kxd.6yoajnrz.qp.rp/fl/1/084383cvncumni.fssb

Schöne Grösse
Oliver