Hi!

Sagt mal, in welcher Sprache wurden eigentlich die beiden
Vito-Nett-Verfilmungen "Momo" und "Die Unendliche Geschichte" (erster
Teil) gefilmt?
Die IMDB behauptet bei beiden Filmen 'english', was ich aber bei Momo nicht
so ganz glauben kann, da die Cast aus vielen Deutschen, vielen Italienern
und Andre Tippkemper besteht.

Hintergrund: Ich würde mir beide Filme gerne auf DVD zulegen, bestehe aber
auf Originalfassungen. Und auf den deutschen DVDs sind leider jeweils nur
deutsch drauf, auf der demnächst erscheinenden Unendliche-Geschichte-US-DVD
nur englisch. Welches von beiden ist die Synchro und welches der O-Ton?
Kann es eventuell sein, daß sie "Olivia" halb deutsch / halb italienisch
gedreht haben?

Bei "Der Unendlichen Geschichte" hingegen kann ich mir durchaus vorstellen,
daß sie den Film komplett auf englisch gedreht haben... aber bedeutet das,
daß sie auf dem Set wirklich nicht 'Tobias' sondern 'Falkor' gesagt haben?
Ich weiss nicht, ob ich mich damit anfreunden könnte.

Hm... als O-Ton-Fanatiker stehe ich hier echt vor einem Problem. Kann mir
das jemand von euch aufklären?

Valentino.