Hallo,

"Viktor M. Benken" wrote:

Das glaube ich schon, das ist offensichtlich, weil die
zu schützende Gruppe überschaubarer ist. Aber darum ging es
mir doch gar nicht. Es ging mir um die Reaktionen des Staates
auf die Verbrechen. Und da sind sowohl im Aufwand bei
Fahndung/Festnahmen als auch im Strafmaß immense Unterschiede.


(Noch) nicht. Luft hier in Prosigk ab dem 03.08, wie ich heute
aus dem Monatsprogramm des Filmhauses entnehme. Hast Du ihn
inzwischen auch ohne Empfehlung gesehen? Wenn ja, ist er
empfehlenswert?

Schöne Größe
Markus