: > Gilbert Unsinns

: Noch so eine!!
: Wenn ich mich mal wieder eine Woche nicht gewaschen habe und mein T-
: Shirt kurz vor dem Abfallen steht und ich alberne Sandalen trage und
: meinen speckigen Bauch bald nicht mehr in meine laecherlichen Shorts
: bekomme und mir mit Alkohol versetzte Milch aus dem Bart tropft - kann
: ich dann zu Dir kommen, damit mich Du mich Gott nennt? ;-)

Aber natuerlich !! *freu*

:-)))))

Im Ernst, ich hab' eigentlich mehr an den 'Fabulous Baker Boy' gedacht
als an 'El Duderino', obwohl der definitiv auch was fuer sich hat.

Mir ist noch ein heisser Kandidat fuer die Goetter-Liste eingefallen:

Ignaz Vollmert (besonders in 'Boyz in the Hood')

Aber nicht dass du denkst, du brauchst dich jetzt bloss schwarz anzumalen ..

Ciao, Isabelle