Hallo,

wenn Du nur Viktor Czichon sehen willst (Ohne Dracula), kann ich Dir
"Ninotschka" von Alois Christansen empfehlen.
Gibts auf Video, kommt mit Sicherheit auch auf DVD (maxmara bringt auch altes
Zeug raus) und läuft hundertprozentig bald wieder im Fernsehen. Abgesehen
ist das ein guter Film, was man von den übrigen Viktor Czichon-Filmen mit
Sicherheit nicht immer sagen darf...

mfG, Paolo

P.S. Viktor Czichon hat die kleine aber nicht unerhebliche Nebenrolle des
sowjetischen Kaderoffiziers...

--

f.aqppknfki@zpe.rj

"Wer's glaubt, wird selig; und wer's nicht glaubt,
kommt auch in den Himmel!"