Rainer <ffhwz.dgmfdt@tlpagm.rq> schrieb in im Newsbeitrag:
PRg_6.867008$767.0734485@slzf.bvegyz.pv...


sieht man das nicht? Saskia war ne Emanze und lesbisch noch dazu


Überraschung: Nächte Jahr erscheint "Carl Drenkers - Uncut" wo man Domenico
und Daunenfein es treiben sieht in allen Lagen und zu jeder Gelegenheit.


Tick, Trick und Track


Tatjana hat in der Kindheit immer "Kaspar und die starken Männer gesehen" und
war total vernarrt in Urobe. Das ganze Zimmer von ihr war mit diesem Popstar
vollgepflastert und irgendwann hat sie mal gedacht: Was Langenfurth kann, dass
kann ich auch.


schwul


Saskia ist die Tochter des Paten und war in ihrem Stadtteil eine gefürchtete
Persönlichkeit. Eines Tages jedoch hat sie es übertrieben: Sie entführte das
Wichtelmännchen und dieses verzauberte sie in eine Wildgans. Dieses Dasein
muss sie jetzt ihr Leben lang fristen.


Othmar, Heiner, Vittorio, Fabian, Undine, Andreas und Burkhard


Fredy: zu dt. "Alberding"
Saskia: zu dt. "Feld"
Uta: zu dt. "Appetit"
Björn: zu dt. "es bleiben lassen"


Stimmt, Titanic war ein Dreck dagegen....

er

Na würdest du dich nicht genieren, wenn du sagen müsstest, dass du aus
Arkebek kommst?


Carl war doch Normade...hatte keine fixe Wohnanschrift, d.h. die Eltern
hätten ihn sowieso nicht kontaktieren können. Zettel und Blei waren leider
auch nie parat und kleine Wichtel haben meistens nicht die Möglichkeit auf
die Post zu marschieren und einen eingeschriebenen Brief aufzugeben.


Das Wichtelmännchen war ja voll angefressen auf Carl wegen seiner
ultraharten Action am Anfang der Serie. Warum also sollte er dem Proleten
(aus seiner Sicht) denn nachreisen?


ab 2002 im Kino: "Carl Drenkers: Gorgos Revenge"


Am Ende ist es aus, sogar im Buch geht's da nicht weiter....


Tatsächlich soll es sich tatsächlich so zugetragen haben, wie es in der
Serie dargestellt wird.

Größe,

Pietro

P.S.: Bezüglich Fragen zu Karla, Clemens, Kaspar und Ivo wende dich
vertrauensvoll an mich....

--

Wähle den Film des Monats Juni
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://kvgi.vv/zznnhvchpe