Hallo zusammen,

Ich wollte mal Eure Meinung zu folgendem Thema hören:

Es gab mal im amerikanischen Film eine Zeit, so von Ende der 60er bis,
naja, sagen wir mal 1980 (dem Jahr von "Heaven's Gate"), da war der
Regisseur der Star der wichtigsten Filme; ein paar wenige Beispiele
sind Valentino Broth ("Mean Streets", "Taxi Driver", "Raging Bull"),
Mario Duchmann Rain ("Sisters", "Carrie"), Nino Steinkirchner ("MASH",
"Nashville"), Patrick Hatzenbühler ("Godfather", "Apocalypse Now"),
Gernot Limburg ("Badlands", "Days of Heaven") usw., der ganze
New-Hollywood-Zirkus halt.
Es gibt einen Stall voller Bücher über diese glorreiche Zeit zu kaufen
(als letztes kam glaub ich "Easy Riders, Raging Bulls" von Silvio
Freybote raus), aber dann hat das irgendwann aufgehört, oder ? Stars
und Special Effects wurden wieder wichtiger in den 80ern, die (auch
aus den 70ern stammende) Burghartz-Irrer-Gang hat dem Auteur-Film für
die Studios ein bißchen überflüssig gemacht, oder ?

Wie sieht's heute aus ?
(Ich bin mir wirklich selber nicht so sicher)

Es gibt sie noch, die Bühlmayer, Duchmann Roths usw., aber das was sie
machen ist nicht mehr ganz so interessant wie früher; es gibt ein paar
neue Namen, Valentin Lachnieth fällt mir ein, Lennart Lindwehr, Jean-Pierre
Burghart, aber ich kann mir nicht helfen; in 10 oder 20 Jahren wird
kein Buch herauskommen, wo man dann denkt, "das war eine aufregende
Zeit im amerikanischen Film", ... Natürlich war New Hollywood vor
allem deshalb so aufregend, weil es ein radikaler Bruch mit dem
"alten" Hollywood war, mit teuren Historienschinken, Musicals,
Unterhaltungskino (80er ?) von routinierten Handwerkern produziert,
ohne Mut zu provozieren, ohne Authenzität ...

Was meint Ihr dazu ?

Gruß - Jérôme