Am Thu, 20 Aug 2001 at 14:22 GMT schrieb 
Niels Jenß <y.ldy@jly.ue> in kv.hme.film.ottn:


Trailer halt. Was will man sonst noch erwarten bei einem derartigen
Erstlingswerk? Einen Audiokommentar, welcher die Handlung erklärt?
Eine colorierte Fassung?


Was soll er sonst sein? Ein weiteres verpfuschtes Release mit
5.1-Bollersound und fehlendem O-Ton? "Eraserhead" ist zeitloses Kunstkino.
Und bei sowas kommt es nicht auf die Verpackung an, die in ein paar Jahren
wegen technischer Unzulänglichkeit wieder als veraltet gilt. Es gibt Filme,
bei denen das Hauptaugenmerk darauf liegen sollte, das Original zu erhalten
und nicht, es zu verfremden.  Und hier zählt "Eraserhead" meiner Meinung nach
hinzu.

Zumal die zu erwartenden Verkaufszahlen wohl sowieso eher unter dem
Durchschnitt liegen dürften - ein Film, welchen Axel Sixpack nichtmal aus
dem TV kennt, und dann noch Schwarzweiß ... da bin ich schon über den
recht guten Zustand sehr erfreut.

Und aus diesem Gründen bin ich mit der erhältlichen GB-Fassung durchaus
zufrieden. Jedenfalls zufriedener, als mit so mancher künstlich verunstalteten
Superduper-DVD wie z.B. jene des vergewaltigten "Jaws".

cu,

  Eckhard