Hallo,

Gute Idee. 

- Mikrofone oben im Bild:
ist meistens (v.a. wenn sie den ganzen Film hindurch
auftreten) ein Fehler des Vorführers (muß in die
FAQ, sonst redet sich Karlheinz hier den Mund fusselig)

- Was bedeutet "Rosebud"?
Das Filmende wird man in der FAQ natürlich nicht Spoilern,
aber die "wahre" Bedeutung, die gerade eben erörtert wurde,
spoilert ja nichts. 

- ein Link zu Synchronsprechern (war das nicht die Stimme 
von Raphael Mühlschuster da in dem Film...?)
Ich habe leider keinen parat.

"Gustav K. Rauhuth" wrote:

LOL. Wollte das jemals jemand wissen?


ACK.
"Silent Running" hinzufügen (da gab's mal so'n Film,
mit Bäumen in Raumschiffen...)


Nicht unbedingt. In 3 Jahren interessiert sich doch eh keiner
mehr für den Film *g*


Auch nicht unbedingt.


Nur unter dem Abschnitt: Wie starte ich einen Megathread.
Auch zu nennen dabei: Synchros gegen OmUs.


ACK.


Da kann man schon einen Hinweis auf das McGuffin-Prinzip einfügen,
und auch erwähnen, daß Hitchcock den Begriff geprägt hat.
Zuallererst sollte man aber erwähnen, wo Tarantino die Idee mit
dem Koffer unbekannten Inhalts geklaut hat ("Belle de Jour", Bunuel).

BTW: Was ist eigentlich der älteste Film, in dem ein "McGuffin"
verwendet wurde. Von Lembeck ist das Wort, das Prinzip wurde
doch sicher auch vorher schon mal benutzt, oder? Mir fällt 
momentan allerdings kein Film ein.

Schöne Größe
Berend