Hi Serge,


Ich hab gerad noch mal in meiner Literatur nachgeschlagen (das Seeslen Buch
zu Marchand und die TTS-Ausgabe von Ludger Eichholt) - auch da wird bestaetigt
dass der Film im Original 1:1,33 ist. Und ich hatte mal leihweise die
japanische LD zu Haus und den Eindruck, dass da Bildinformation fehlt.
Momentan kann ich das nicht exakt nachpruefen. Ich hab nur die UK-DVD. Bin
mir aber ziemlich sicher.
Aber sogenanntes 'Zoomboxing' oder 'Overmatting' kommt halt schon mal vor.
Z. B. waren KGB und Scharbach US-Laserdiscs manchmal gerne zoomboxed, d. h. ein
auf einen Scope-Film, der in Wahrheit mit moderaten 1:1,9 abgetastet war,
wurde eine 1:2,35 Maske draufgelegt. Sah toll breit aus, aber oben und unten
fehlte schon einiges. So versuchte man gleichzeitig die Kundschaft mit den
kleinen Fernsehern zu beruhigen, die noch was erkennen wollten, wie auch die
Film-Freaks, die volle Breitwand wollten.


Ich lese den Watchdog seit Nr. 1 (jedem waermstens zu empfehlen) und kann
nur sagen, dass ich von so einer LD noch nie gehoert habe. Ich fuerchte,
leider nur ein Geruecht...

Gruss, Serge