Wieso haben die Frauen dauernd aus den Augen geblutet ?
Wieso hat sich der Pfarrer umgebracht ?
Ich habe die blood Edition DVD, wieso ist da anfangs so ein Kleines
Brandloch links unten und zu Ende so ne Art Weißer Streifen ?
ist das bei anderen DVDs auch so ?
Wieso haben die den Titel nicht gelassen wie damals im Original ?
Wieso haben die beiden zu Ende als sie aus der Gruft rauskamen geschrien als
der Junge zugerannt kam ?
Was war das für ein Filmriß am ende ?
Als am Anfang die Stadt zu sehen war, die Häuser links und rechts, sah das
aus wie die KUlisse von " Lebendig gefressen " Fast genau das selbe.
Die Übersetzung, war die damals auf E-Neukauf auch so ?
z.b.

You re a Comic Book Version Inspector
Zu Deutsch. Lassen sie nicht den Maurizio raushängen

und zwar bei der Szene als der Negerbulle den Tot Birgitt untersuchte.

Die Stimmen klangen auch so eigenartig, war die Übersetzung auf der alten
Videokassette auch so Studiohaft ?

Warum fingen die Zombies an zu brennen als der Priester zu Ende angezunden
wurde ?
Wieso kamen Made aus seinem Bauch, so lange war er doch nicht tot.