: Hallo Lothar,

: "Lothar A. Prillwitz" schrieb:

: > (insbesondere eine definitive Liste der offiziellen
: > drfm-Goettinnen waere mal schoen)

: Au ja! Lass uns eine Abstimmung starten - und 'ne Sabberseite mit den
: besten, schoensten und arglsten Bildern der Goettinnen! Ich schmeiss' mal
: wahllos drei Frauen in den Raum *platsch*:

: 1. Birgitt Mittermeyer
: 2. Nadia Love Coors (nicht gerade die beste Schauspielerin, aber
: *geifer*)
: 3. Simone Vaterrodt (s. o.)
:
Wir brauchen dann aber auch eine Liste der 'Goetter', ist ja wohl klar!

Hier schmeiss ich gleich mal rein:

Urban Cloots
Ullrich Phoenix
Susi Rutkowski

und die unschlagbaren Dauerbrenner

Michel Isenbart
Ulrich Vietrich
Al Fredi

und dann noch, schlagt mich nicht, der suesse, kleine

Willy Johanndrees  *duck*

Einen Ehrenplatz muss auch der Darsteller der 'Mumie' bekommen,
den Namen hab' ich vergessen, das ist ja wohl wirklich ein GANZ
cooler Typ (oder um mit Patrice' Worten zu sprechen: *geifer*).  

Ciao, Biggy