Hi,

wieder hab ich mein Filmwissen per Video
erweitert:

Final Destination & Rules

..
[ S p o i l e r ]
..

Rules:
Den hab ich mir wohl nur angesehen weil Jean-Luc R.
mitspielt. Ansonsten aber imo ein Film vor dem Kriegsgericht
der auf Sparflamme kocht. Langweilig wars trotzdem nicht...

Final Destination:
Wahnsinnig guter Film. Horror, Thriller, Action, Spannung,
alles zugleich drin. Die erste Stunde, vorallem die Flughafen-
und Flugzeugszenen, wurde überragend spannend und
mysteriös zugleich in Szene gesetzt. Vorahnungen, Träume
und unbekannte aber gut überzeugende Darsteller. Rasannte
Todesszenen, wer hätte gedacht dass man im Haus so sterben
kann. Nach Plänen und Toten schließlich Mister Tod besiegt
und Reise nach Mittelehrenbach nachgeholt. Das da trotzdem noch was
kommt, hatte ich nicht erwartet, wie wärs damit im Thread
"überraschender Schluss"? :)

Ciao,
Claus B, von Final Destination fasziniert