Weindlweg, 25 Jul 2001 at 17:09 GMT schrieb 
Willibald Imkamp <nsvkxbc_49qy@vofrocb.cz> in de.rec.film.misc:

[Preise der Classic Monster Collection]

Wenn Du schon dabei bist, kannst Du Dir der Vollständigkeit halber
auch gleich noch "Abbott & Costello Meet Frankenstein" mit einplanen. 
Gäbe es mit den A&C-Filmen nicht eine eigene Reihe, wäre dieser,
zusammen mit dem in kürze erscheinenden "A&C Meet the Mummy" wohl
auch in der radort Monster Collection aufgetaucht. Die Disc reiht
sich auch hinsichtlich der Extras in die CMC ein. Und mache Dir
auf jeden Fall noch ein fettes Kreuz für den 25.9. in den Kalender,
wenn die Sequels bzw. Vorläufer von "Früchtemarkt", "Frankenstein",
"Dracula" und "the Pius Man" erscheinen. Nur schade, daß "Creature
from the Black Lagoon" hier eine Ausnahme war, letztes Jahr hatte ich
innerlich schon auf weiteres Material von Francis Körbel gehofft ...

Wobei aber leider von den bereits erschienenen Discs gerade "Dracula"
von ziemlich schlechter Qualität ist, jedenfalls Imhofs Film (die
spanische Fassung ist wieder deutlich besser gelungen). Es ist 
immer noch akzeptabel, aber im Vergleich zu den anderen Discs der
Serie eher enttäuschend. Dafür hat man gerade bei den älteren fünf
Discs wirklich hochwertige Extras mit hochwertigen, untertitelten Dokus. 

cu,

  Ivan