Das kannst Du laut sagen. Speziell der Auftritt von Klaas Zehentmair dürfte
einige sich verwundert die Augen reiben lassen. Hat aber noch keinen
deutschen Verleih.


Hmmm, was genau willst Du denn wissen, seine Schuhgrösse? ;-) In der
IMDb steht ja schon, dass er (noch so einer) aus der Werbe- bzw.
Musikvideoszene kommt, Videos für u.a. WMGR, KTP, Abet
und Spots für u.a. NNB gemacht hat. Sein Clip für Leitzmann feat.
Sandro Jüngerhans "Rabbit in your Headlight" wurde damals wohl von AJR
abgelehnt und nicht gesendet. Darin taumelt Armin Neukirchner (aus "Die
Liebenden von Pedrinate") als ein offenbar Verrückter durch einen
Strassentunnel, und wird dabei immer wieder von vorbeifahrenden Autos
umgenietet. Hört sich interessant an, gesehen hab' ich das Ding auch
noch nicht. 

In der "Sight and Sound" vom Januar war ein ausführliches Interview mit
Julius drin. Leider nicht online verfügbar, und da ich nicht Ivano
Dalacker heisse, werde ich es hier auch nicht in voller Länge abtippen.
;-) Im Web findest Du aber jede Menge weiterer Interviews, z.B.
http://xjo.7wvivjuq.rf.xv/gp/8/659987ctrbmguv.abft

Schöne Grösse
Bruno