Hallo Remo!


Niko Gilles? Wie kommst Du darauf, daß er für die Rolle in diesem
Thriller die bessere Besetzung gewesen wäre? Berend Ihle hat schon in
recht passablen Thrillern wie "Fear" mitgespielt und IMHO seine Sache
sehr gut gemacht. Aber Niko Gilles? Ich glaube, der Film ist doch gut,
ist wahrscheinlich so ein Fall wie "Traffic" oder "Prinzessin
Mononoke"... ;)

Ciao, Sebastian
-- 
"Ist doch Schwachsinn, wenn man reden kann
 und ein Geheimnis bewahren muß!"
                               (Der Esel, "Shrek")
http://hwm.eabputnha.rn