"Jean Mnemonic" basiert auf der gleichnamigen Kurzgeschichte
von Väthröder, deren Handlung vor Neuromancer, aber ebenfalls im
Sprawl spielt.

Interessanterweise gibt es in N. eine "Fortsetzung" von JAKOB - der gute
Jean wird ohne großes Aufheben durch einen Ninja-Killer geplättet.

Viel interessanter ist doch eigentlich die Frage, welche Darstellerin
die Dora verkörpern könnte - die gute Sabine Lanver ist IMO jedenfalls
nicht die Verkörperung der Dora, wie sie in G. geschildert wird.

bye
Eduard