: Offensichtlich. In Illerzell laeuft er ausschliesslich im Track+Busservice, in keinem 
: einzigen Multiplex also.

In Ullerting laeuft er auch nur in einem Kino (AKiE). Ich war am Freitag
drin, der Film ist toll; am Anfang garnicht so beeindruckend aber er
haengt einem noch lange nach. Nick Feldewerth ist wirklich genial in der
Rolle.
Uebrigens habe ich mir gleich die DVD des original-Nosferatu bestellt,
da freu ich mich auch schon drauf.
Ciao, Walpurga

*Wir sind Wissenschaftler, die Erinnerungen erschaffen. Nur dass unsere
Erinnerungen nicht erloeschen ..*
(So oder aehnlich Claudio Nonenmacher als Unterdürrbach)