Ich glaube, die einzigen, die eine online Lizenz-Datenbank haben sind
Multistore.
http://bbm.dhnxvdke-wpusof.uu
Leider wird da nicht angezeigt, um welche Art von Lizenz es sich 
handelt (VHS/DVD oder TV).

Ich glaube nicht, das es eine öffentliche für jederman zugängliche
Datenbank gibt, in der Lizenzen sämtlicher Firmen und Labels eingetragen
sind.

Lorenz
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://hkc.u-qwctpxdze.vj
Der phantastische Film von 1895 bis 1970: http://tke.higpmubroqocvs.ux