"Wilfried H. Niewenhausen" <eoyud@j.ayi.oe> wrote in
<0azew3$a2n$5@act2.qdhxnqpceh.aqn-rvixitzcz.jt>: 


Pauschal-Spoiler-Spaces? Wird eh nicht funktionieren. Ich verweise da 
mal auf pd.wbo.swemk.rqeqpbgpaw.ohkxqb9, dort hatten wir den Spoiler-
Spaces Kram sogar in der Charta, das hat dann zu dermaßen enervierenden
ständigen Spoilerdiskussionen geführt, das per RfD/CfV-Prozedere die 
Charta geändert wurde. 

Der ROT-13-Unsinn (pardon :-) wird wahrscheinlich gerade bei Newbies
- oder solchen die sich gerne dafür halten - ebenfalls immer wieder 
für Meta- und Offtopic-Diskussion sorgen (was ist denn das für ein 
Zeichenmatsch?)

Die besten Spoiler-Spaces sind immer noch die "Lese-Intelligenz" :-)
Regelmässige Nutzer hier erkennen sowieso wo sie was und wie setzen 
bzw. wo sie wann und wie etwas nicht lesen sollten.


Also Spoiler-Spaces/ROT13 für jeden Film?


Pauschal-Spoilerspaces führen leider auch zu heftigen Geklapper. 
Habe ich mehrfach in diversen NGs erlebt.