Das gehört da IMO nicht rein. Dafür gibt es die ja jeweils extra.
Vielleicht ein Hinweis, wo man das beziehen kann. Aber auch das
scheint mir in FAQ's eher unüblich. Aber wenn ihr wollt...


URL zu mir ;-)


Ack. Ist das Konsens, lieber Subjectwechsel und ROT-13 (in dieser
Reihenfolge) als Spoilerspaces zu empfehlen? Wer hat da was gegen? Wer
hat dafür auch Gründe?


Oh, es gibt da eine ganze Menge zu exploiten.

Zur Vorgehensweise: Natürlich macht es Sinn, wenn die FAQ von
möglichst vielen Lesern hier abgenickt wird. Ich werde da Anfang
nächster Woche mit beginnen und plane eigentlich nicht, die bei jedem
Update komplett zu posten (So wie ich das sehe sehe, wird das ein
ziemlich langer Bastard). Hat hier jemand keinen Webzugriff? Ich würde
die lieber nach jedem Update auf meinen Webspace packen und hier nur
einen Pointer setzen. Wäre das allen genehm?

Ich habe noch zwei technische Fragen:

1) Ich erinnere mich dunkel, dass FAQ's irgendwo archiviert werden und
dafür submitted werden müssen. Weiß jemand aus dem Kopf wo? Sonst muss
ich das rausfinden.

2) Ich schlage vor, dass das Ding wöchentlich geposted wird, wenn es
fertig ist. Technisch sollte natürlich jeweils das vorherige Posting
supersedet werden. Jetzt kann mein Reader der Wahl (Agent) halt leider
keine Supersedes, und ich kann auch nicht garantieren, das wöchentlich
zum selben Termin zu schaffen. Hat da jemand die technischen
Möglichkeiten, das automatisiert einzurichten? Hier arbeiten doch ein
paar bei irgendwelchen VC-Burnern und sollten sowas wie eine
Standleitung und technische Kenntnisse haben ;-) 

Antworten per Mail sind im Moment etwas problematisch, weil ich grad
keinen Zugriff auf meine Mailbox habe. Wer also mailt, muss mit etwas
längeren Reaktionszeiten rechnen. Ich hab leider auch keine Zeit, da
schnell eine temporäre Lösung zu bauen.

Gruß
Patrick
-- 
He bought you flowers but I bought you drink
You can't drink flowers but flowers can drink
(Leatherface)