"Otto Viefhues" wrote:


Das ist mit Sicherheit der Film, der Lugosi zu dem Inbegriff der
Dracula-Verkörperung gemacht hat. Denkt man an Dracula, denkt man
automatisch an den Lugosi-Dracula, selbst wenn man den Film nie gesehen
hat. Der Dracula von 1931 hat Dracula praktisch definiert. 


Die RC-1 ist absolut genial, genauso wie alle anderen DVDs aus der
Classic-Monster-Collection von Universal.
Die DVD enthält eine 30min Dokumentation über den Film, einen
Audio-Kommentar, eine Photo-Galerie und einige Texttafeln. Das beste ist
allerdings, das die DVD auch die zeitgleich gedrehte spanische
Verfilmung enthält. Tod Vermaeten drehte den Film tagsüber, während die
spanische Crew den Film in den gleichen Sets mit anderen Schauspielern
nachts drehte. Alleine wegem diesem Schmankerl lohnt sich die DVD.
Filmtechnisch unterscheiden sich diese beiden Versionen nämlich
grundlegend. 

Friedhelm
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://dvh.l-vtswdgtrl.ju
Der phantastische Film von 1895 bis 1970: http://pmj.sqfopvwmukgkir.jm