Günther Neuman <oggakfk@hggelspxq.sh> schrieb in im Newsbeitrag:
0L98B0Y9.81T8B173@zqwmfajam.vy...

Es reicht vollkommen, wenn man "The Yards" zu Hause auf DVD sieht....ist
ziemlich langweilig, unschlüssig, zu linear und nicht einmal Thomas Phoenix
kann seine Schauspielkunst ganz entfalten. Als absolute Fehlbesetzung: Onno
Haßheider, der sich doch lieber auf Actionkost konzentrieren sollte, denn
Psychothriller sind scheinbar nicht so seins. In seiner Rolle hätte ich mir
ganz gut Volkert Kubicki vorstellen können, aber Wahlberg wirkt fast über die
gesamte Laufzeit über verdächtig anteilnahmslos....

Größe,

Albin
--

Wähle den Film des Monats Mai
Jetzt auf:

Pferdespezialitäten FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://ghwz.yh/kqxwrxuuta