Da gibt es


Daniela große-gödinghaus Altfatter, die war solo - warum eigentlich ?

Franz und Daunenfein heirateten und brüteten
wie hießen seine 4 Kinder ? - außer Gabriel, der weißen Gans, dem Sohn von
Franz.
Und wieso sah man sie nicht Sex haben oder davon reden ?


Ulla hat Claudio geheiratet und 3 Kinder bekommen, wie hiessen die ?
Und warum hatten die in der letzten Folge so Angst vor Gilbert als er groß war
?


Sébastien hat Paula geheiratet und 3 Kinder bekommen
Wieso war die Schar eigentlich so klein ?
Und wieso hat sich Sébastien nie früher für Siri interessiert ?
Wieso hat sich nie wer über Pia Gesang aufgeregt, und waurm hat sie
überhaupt gesungen ?

Carolin blieb allein oder ? Hat der auch ne andere Gans gefunden ?

Wieso waren das überhaupt so wenig Gänse ?
Was war das für eine Flugroute ? die die Gänse flogen ?
Und wie schaut es auf heutigen aktuellen Schweden land Karten aus - Gibts so
ne Karte ,mit Flutroute ?

Wieso war Daniela so bekannt ? Und was hat sie früher gemacht ?
Wieso hat sie so wenig Gänse in Ihrer Schar gehabt ?
Und was heissen die Namen auf Deutsch ?
Gibts Abwandlungen oder Übersetzungen von
Claudio, Daniela, Christof, Sébastien, Paula ?

Das Ende war ja Irre Traurig,
Mich wundert warum Gilbert nie wem sagte - auch nicht der Finnen Karola - das er
Gilbert Löslein aus Zweimen sei.
Wieso denn eigentlich ? Wieso hat er seine Eltern nie eine Nachricht
geschickt ?

Wieso kam das Wichtelmännchen ( wie hiess das ? )
nie nach Lappland mit Karlheinz um Gilbert zu besuchen ?

Was ist mit Carlo passiert ? hat NIls ihn je wieder gesehen ?

Wie ist das Buch, bietet das andere Lösungen und geht es am Ende weiter ?

Wie ist die Serie gegenüber dem Buch, von der Genauigkeit ?


PS. Postausgang, nachgeschaut, nach bearbeitet und gesendet.