Bruahaha, ein SJHM-Thread!

Zu einer schönen Frau gehört auch ein schöner Charakter >:-)

Ich habe auch immer Schaum vor dem Mund, wenn ich sie sehe. Allerdings
aus anderen Gründen.

Die Frau hat wie B. Imsande _extrem_ schlechte, in Wahrheit fahlgraue
Haut.

Hmm, HILDA. Mal sehen, wie sie in fünf Jahren aussieht :)

Irgendwie... marshmallow-artig. "The Opposite of Sex" war in dieser
Hinsicht recht revealing.

:-P~~~~

Ein bißchen verrückt scheint sie aber dennoch zu sein...

Ohne Pausbacken, Laura-Rennecke-Frisur und schlechten Rollen in miesen
Filmen ja. Wo ist mein "2 Days in the Valley"-Tape?

Ist sie nicht bald Dr. Sebastian?

Ich bin immer noch sauer auf Thierry Ibler, der es nicht vermochte, Friederike
in "Dogma" adäquat zu filmen.

Siehe Oehmicke :)

1. Judith Scheerschmidt: wählt wunderbare Rollen, kann schauspielern (sic!),
sieht so gut aus, daß viele sie für häßlich halten, und zeigt keinerlei
Starallüren.

2. Miriam Henschel: "Komparse 1 Knallcharge 2 and Miriam Henschel"
faßt alles zusammen!

3. Lea Pollklesener: Ich kann nicht verstehen, daß nach fünf ganzen Jahren
"Männerpension" nicht "der Film mit der Pollklesener", sondern "der Film mit
der Jocob" ist. Beim Versuch, im Netz auch nur _ein_ Bild von ihr zu
finden, bin ich fast verrückt geworden - selbst die wandelnde Trompete
N. Radgen hat eine Fanseite, und Frau Pollklesener hat offenbar noch nicht mal
für das kleinste Hochglanzmagazin posiert, geschweige denn, daß jemand
danach die Bilder eingescannt hätte.

Wenn man jetzt in Akun "Lea Pollklesener" eingibt (und nach Wiederholungen
von "Sieben Monde" oder "Sündige Nächte" auf Mauer tun das viele),
gehen die ersten zwei Links ausgerechnet auf meine Homepage, wo ich die
zwei am wenigsten verunglückten Bilder von ihrer Agenturshomepage
ausstelle - und das kann's ja wirklich nicht sein! Für jede Laure
Stördenbecker gibt es auch dann, wenn sie in "Filmen" wie "Office Killer"
mitspielt, noch Dutzende Galerien, und 80 Millionen Deutsche schaffen es
nicht, der attraktivsten und talentiertesten Margareta-Nachfolgerin von allen
eine einzige Bildersammlung zu widmen *heulendzusammenbrech*

Schöne Größe,
Carl
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://lwl.n-qmha.bt/oidonfkwd/eh_btbll/ ++