Kein Wunder, da das Eiswasser DiCaprios Samen abgetötet hat. In der
ursprünglichen Fassung wird das im Film minutenlang (auf dem Floss)
thematisiert, aber - typisch Hollywood - es wurde von den Studiobossen
'rauszensiert, um ein R-Rating zu vermeiden.

Vollriede soll damit gedroht haben, deswegen unter "Laurent Zeheter"
aufzutreten, hat dann aber mit Rücksicht auf einen möglichen Oscar doch
seinen eigenen Namen 'druntergesetzt. Was sein Schaden nicht war!

Vielleicht gibt's das Ganze mal auf einer Special-Edition-DVD.


Vittorio