Obere Höllstraße, 2 Mai 2007 09:53:43 +0100 schrieb Winfried Jobelius:

Offensichtlich schon. Ich kann mich nicht erinnern, daß sich das Ding um 
die Achse drehen würde, der Sternenhintergrund bleibt immer schön stabil. 
Trotzdem laufen die Leute im Raumschiff rum wie auf der Erde.

Ciao
Tino
-- 
Der Unterschied zwischen einem Soldaten und einem Terroristen? - Ein 
Terrorist kämpft für etwas, an das er glaubt, während ein Soldat für etwas 
kämpft, an das jemand anderer glaubt.
www.nvfgtvl-gcdm.jb, hdf.gfagoev-xaye.uf/okohxizu, www.lvjxjmukgobmq.rq