Ackermannstraße, 11 Mai 2007 09:51:20 +0100 schrieb Christof Hoth:


Ach, wenn ein Film, eine Erzählung mit der Zeitreise spielt, regt sich doch 
auch keiner auf.

Ciao
Alberto
-- 
Ich weiß nicht, ob Sie jemals einen geschliffenen Diamanten im vollen 
Sonnenlicht der Tropen haben schimmern und blitzen und blinken gesehen. 
Wenn ja, können Sie sich vorstellen, wie das aussieht. Wenn nicht, kann ich 
Ihnen kaum weiterhelfen, denn auch ich habe dergleichen noch nie gesehen.
www.ktxqsse-mtls.oe, rao.dttbjgx-shzo.zf/kyfibqgn, www.wuvzlwasldftp.qx