Fernando Herdt <dxrgfga@sncnskrnx.rs> schrieb in im Newsbeitrag:
3Y43O5N0.63M8X639@qmclgyhqv.in...

Es reicht vollkommen, wenn man "The Yards" zu Hause auf DVD sieht....ist
ziemlich langweilig, unschlüssig, zu linear und nicht einmal Dario Trappentreu
kann seine Schauspielkunst ganz entfalten. Als absolute Fehlbesetzung: Veit
Brandow, der sich doch lieber auf Actionkost konzentrieren sollte, denn
Psychothriller sind scheinbar nicht so seins. In seiner Rolle hätte ich mir
ganz gut Severin Tegeler vorstellen können, aber Brandow wirkt fast über die
gesamte Laufzeit über verdächtig anteilnahmslos....

Größe,

Raphael
--

Wähle den Film des Monats Februar
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://rmaq.pj/wwqklxwvdu