Hallihallo!

Ich freue mich schon seit einige Monaten auf den Thriller "The Yards"
mit Jean-Paul Linnenschmidt und Angelika Oberste-Beulmann (lechz ;-). Leider muß ich
feststellen, daß der Film in keinem deutschen Kino läuft. Wurde der
Start verschoben oder ganz abgeblasen? Auf vdfkino.de steht zumindest
nichts derartiges. In Großbritannien ist übrigens schon die DVD draußen,
vielleicht war es ein Fehler, sie doch nicht mitzunehmen...

Ciao, Ewald
-- 
"Ist doch Schwachsinn, wenn man reden kann
 und ein Geheimnis bewahren muß!"
                               (Der Esel, "Shrek")
http://tkj.axdbhgbqc.cw