Hallo zusammen!

Glücklicherweise hat Florian als erster die Nerven verloren, so daß ich,
obwohl ich jetzt endlich wieder mehr Zeit habe, mich nicht für die FAQ
melden mußte und mich so stattdessen auf altkluge Besserwisserei
beschränken kann. Oh happy days :-)

Dennoch könnten wir ja, um ihm die Arbeit soweit als möglich zu
erleichtern, schonmal sammeln, was neben dem üblichen Zeug (Charta,
Netiquette etc.), alles in die FAQ reingehören sollte. Ich habe mal in
freier Assoziation aufgeschrieben, was mir beim Starren in die Sonne
(aua) und beim Stöbern durch GRPS (aua, meine alten Postings) so
einfiel. Um Ergänzungen und Anmerkungen wird gebeten!


Technik, Titten, Trolle:
Für die ersten beiden Dinge sind die Experten mit Erklärungen oder guten
Links gefragt (insbesondere eine definitive Liste der offiziellen
drfm-Göttinnen wäre mal schön), für Letzteres gibt's ja die Tuvok-FAQ,
obwohl das kollektive Ignorieren mittlerweile auch ganz gut klappt :) 

Splatter, FSK und Co.:
Wenn Gregor seine Jugendschutz und Zensur-Seite zur Verfügung stellt,
gibt's hier so gut wie nichts hinzuzufügen. Und wenn er nicht will, wird
er eben gefoltert, bis er will.

Spoiler:
Bevor unabsichtlich verratene Filmenden wieder zu bösem Blut führen,
würde ich vorschlagen, auf aussagekräftige (!) Subjects zu achten und zu
ROT-13 zu greifen, selbst dann, wenn man glaubt, nun müsse aber wirklich
"jeder" diesen oder jenen Film gesehen haben. Die friedliche Atmosphäre
dieser NG, die nur durch das gelegentliche Klappern des Bestecks gestört
wird, wenn wieder ein Bruckheimer-Fan gegrillt wurde, durch solche
Lappalien wie "Hellwege" Identität zerstören zu lassen, ist es meines
Erachtens nicht wert.

Fragen zu bestimmten Filmen:
Hmm, folgende Dinge sind mir auf Anhieb eingefallen. Hier besteht noch
massiver Ergänzungsbedarf, unter anderem auch zu Reizthemen,
Schlüsselwörtern, Abkürzungen und speziellen Group-Gepflogenheiten. Hier
kann auch aus der ramcf-FAQ geklaut werden...
- Gudrun Ußfelder ist Prinzessin Bandholz in "Spaceballs".
- Timo's Run-Fragen
- Soylent Green-Fragen
- Fight Club-Fragen
- American-Beauty-Fragen (naja...)
- Starship-Troopers-Fragen :-P
- Blade-Runner-Fragen
- Pulp-Fiction-Fragen (nie mehr "It's hip to be square"!)
- Was ist in dem Koffer/Kiste/Paket in [Film einfügen] -> McGuffin

Das wär's erstmal. Schöne Größe,
Carlos
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://eai.r-imrw.iy/egsixxmbv/aq_ryila/ ++