Heino Neupert wrote:


Na ja, erotischere Ausstrahlung will ich nicht beurteilen. Von dem
schauspielerischen Aspekt gefällt mir eigentlich die Lugosi-Version
besser, wegen der theatralisch wirkenden Übertreibung. Besonders
Rainsford ist wirklich klasse.
Filmisch gesehen mag ich allerdings die spanische Version mehr. Diese
ist einfach viel dynamischer mit Kamerafahrten und Zooms. Zu dieser Zeit
war das schon etwas besonderes.


Universal bringt demnächst weitere Monster-Classics raus. Darunter die
ganzen Mumien-Filme und Dracula-Sequels. Die werden allerdings wohl
keine so aufwendige Ausstattung besitzen.

Ulf
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://rwm.a-ieleyljjz.tl
Der phantastische Film von 1896 bis 1971: http://srl.dlyyabwssqvcsx.el