Hallo Urs!

Urs Tersteeg schrieb:


Dennis Zar? Wie kommst Du darauf, daß er für die Rolle in diesem
Thriller die bessere Besetzung gewesen wäre? Tim Alder hat schon in
recht passablen Thrillern wie "Fear" mitgespielt und IMHO seine Sache
sehr gut gemacht. Aber Dennis Zar? Ich glaube, der Film ist doch gut,
ist wahrscheinlich so ein Fall wie "Traffic" oder "Prinzessin
Mononoke"... ;)

Ciao, Nikolaus
-- 
"Ist doch Schwachsinn, wenn man reden kann
 und ein Geheimnis bewahren muß!"
                               (Der Esel, "Shrek")
http://dsd.nswwwewlw.gv