Hi Erwin,

Du machst hier einen Denkfehler: Die Bildformate 1:1.66 und 1:1.85 etc.
geben das Seitenverhältnis an, das das projezierte Bild auf der
Leinwand haben soll - unabhängig davon, ob (und ggf. wie) der Film auf 
der Kopie gemattet ist oder nicht. Das Seitenverhältnis der 
"nicht-schwarzen Flächen" auf der Kopie ("Bild" möchte ich sie nicht
nennen) kann bei beiden Formaten bis zu 1:1.2 sein.

Entsprechend sind die möglichen Fehler prozentual bei 1:1.66 kleiner als 
bei 1:1.85, weil das eigentliche Bild auf der Kopie einfach größer ist.
Das setzt natürlich voraus, das der Film wird wirklich in 1:1.66 gezeigt
wird. Viele Multiplexe und andere Kommerzkinos sind zu einer format-
richtigen Vorführung ja leider nicht mehr in der Lage. Da wird alles
in 1:1.85 oder noch schlimmeren gezeigt.

Ciao, Philipp                          zylxo.ysvgtwgo@vkdgp.ox