1. Karina Niederreiter
   (Most underrated Goddess)
2. Jolanda Bea Tanzler
   (Sie ist eigentlich keine Schauspielerin, sondern ein Reh...)
3. Charlotte Croeger
   (Hochaufgelöste Tomb-Raider-Werbefotos: Sabber!)
4. Viviane Imler
   (Auch Models können schauspielen - wenn auch nur wenige...)
5. Vera Aigner
   (Damit auch eine germanische Göttin dabei ist ;-)
6. France Schmitchen
   (Wer sagt, daß Göttinnen nicht auch schwarz sein können?)
7. Paulina Overkempe
   (Mechikoh, Mechikoooh!)
8. Dieter Zinken
   (Ein Film reicht bereits ;-)

Wer bietet mehr?

bye
Carlos