Nein.

Wenn Du Glück hast, hat der Rechteinhaber eine Datenbank, wo seine
eigenen Rechte eingetragen sind. Die ist aber in der Regel nicht
öffentlich zugänglich. Es kann Dir aber auch passieren, dass
potentielle Rechteinhaber nicht wissen, für welche Filme sie Rechte 
haben und ggf. welche.

Ich habe mal nach den deutschen Kinorechten von einigen Filmen gefahndet.
Wir wollten die Filme im Rahmen einer Reihe zeigen.
Einer der Film hatte einen deutschen Verleih gehabt, aber die Verleihrechte 
waren nach 5 Jahren ausgelaufen und wurden nicht verlängert. Das war 
gerade ein halbes Jahr her ;-). Der Verleih konnte uns nicht sagen,
an wen die Rechte gegangen waren. Im Rahmen weiterer Nachforschungen sind
wir dann auf eine Art Briefkastenfirma verwiesen worden. Ansprechpartner
war AFAIR eine Anwaltskanzlei. Die hatten auch noch den Überblick, 
welche Firmen sie repraesentieren. Zusaetzlich konnten sie auch noch raus
bekommen, von welchen Firmen ihre Firmen Filmpakete erworben hatten.
Ob eines der Pakete auch die Kinorechte der von uns gesuchten Filme
enthielt, war aber in den zwei Monaten, die wir bis zur Drucklegung 
des Programmes hatten, nicht mit ausreichender Sicherheit zu eruieren ;-(


Der Weltvertrieb sollte wissen, an wen er welche Rechte verkauft hat.

Der Weltvertrieb ist üblicherweise in Festival-, Messe- oder Länder-
katalogen angegeben. Manchmal fehlt diese Angabe, dann ist aber die
Produktionsfirma angegeben, die wiederum den Weltvertrieb kennen sollte.

Problematisch kann dies bei älteren Filmen sein, wenn
 * die Produktionsfirma oder den Weltvertrieb nicht mehr existieren
 * unbekannt verzogen sind
 * der Weltvertrieb nur für ein paar Jahre als Makler aufgetreten ist 
   und den Film jetzt nicht mehr im Programm hat
 * den Film in größeren Paketen verkauft hat

Besonders lustig wird es, wenn dre Film auch noch unter unterschiedlichen 
Titeln kursiert ;-(

Ciao, Ludwig                                 dgciw.lgyrdckw@svtmi.ae