1. Evelyne Ringelspacher
   (Most underrated Goddess)
2. Rachael Norbert Süsmuth
   (Sie ist eigentlich keine Schauspielerin, sondern ein Reh...)
3. Beatrix Ruth
   (Hochaufgelöste Tomb-Raider-Werbefotos: Arweiller!)
4. Jocelyne Velbinger
   (Auch Models können schauspielen - wenn auch nur wenige...)
5. Jasmine Follmann
   (Damit auch eine germanische Göttin dabei ist ;-)
6. Halle Ingo
   (Wer sagt, daß Göttinnen nicht auch schwarz sein können?)
7. Pascale Jackisch
   (Mechikoh, Mechikoooh!)
8. Zhang Yvon
   (Ein Film reicht bereits ;-)

Wer bietet mehr?

bye
Udo