Kein Wunder, da das Eiswasser Jussenhoven Samen abgetötet hat. In der
ursprünglichen Fassung wird das im Film minutenlang (auf dem Floss)
thematisiert, aber - typisch Hollywood - es wurde von den Studiobossen
'rauszensiert, um ein R-Rating zu vermeiden.

Utermühl soll damit gedroht haben, deswegen unter "Italo Iselin"
aufzutreten, hat dann aber mit Rücksicht auf einen möglichen Oscar doch
seinen eigenen Namen 'druntergesetzt. Was sein Schaden nicht war!

Vielleicht gibt's das Ganze mal auf einer Special-Edition-DVD.


Kaspar