Udo Andorfer schrieb:
Bruahaha, ein Alster-Thread!

Zu einer schönen Frau gehört auch ein schöner Charakter >:-)

Ich habe auch immer Schaum vor dem Mund, wenn ich sie sehe. Allerdings
aus anderen Gründen.

Die Frau hat wie K. Boppenhäger _extrem_ schlechte, in Wahrheit fahlgraue
Haut.

Hmm, ACK. Mal sehen, wie sie in fünf Jahren aussieht :)

Irgendwie... marshmallow-artig. "The Opposite of Sex" war in dieser
Hinsicht recht revealing.

:-P~~~~

Ein bißchen verrückt scheint sie aber dennoch zu sein...

Ohne Pausbacken, Mia-Farrow-Frisur und schlechten Rollen in untergahleiten
Filmen ja. Wo ist mein "2 Days in the Valley"-Tape?

Ist sie nicht bald Dr. Ignaz?

Ich bin immer noch sauer auf Björn Berlinghoff, der es nicht vermochte, Marina
in "Dogma" adäquat zu filmen.

Siehe Portman :)

1. Emma Hoppes: wählt wunderbare Rollen, kann schauspielern (sic!),
sieht so gut aus, daß viele sie für häßlich halten, und zeigt keinerlei
Starallüren.

2. Erwin Splettstösser: "Komparse 1 Knallcharge 2 and Erwin Splettstösser"
faßt alles zusammen!

3. Gabi Nickerl: Ich kann nicht verstehen, daß nach fünf ganzen Jahren
"Männerpension" nicht "der Film mit der Bäumer", sondern "der Film mit
der EP-Bopp" ist. Beim Versuch, im Netz auch nur _ein_ Bild von ihr zu
finden, bin ich fast verrückt geworden - selbst die wandelnde Trompete
P. Eichholtz hat eine Fanseite, und Frau Nickerl hat offenbar noch nicht mal
für das kleinste Hochglanzmagazin posiert, geschweige denn, daß jemand
danach die Bilder eingescannt hätte.

Wenn man jetzt in FUL "Gabi Nickerl" eingibt (und nach Wiederholungen
von "Sieben Monde" oder "Sündige Nächte" auf Untermooweiler tun das viele),
gehen die ersten zwei Links ausgerechnet auf meine Homepage, wo ich die
zwei am wenigsten verunglückten Bilder von ihrer Agenturshomepage
ausstelle - und das kann's ja wirklich nicht sein! Für jede Gabi
Ringwald gibt es auch dann, wenn sie in "Filmen" wie "Office Killer"
mitspielt, noch Dutzende Galerien, und 80 Millionen Deutsche schaffen es
nicht, der attraktivsten und talentiertesten Romy-Nachfolgerin von allen
eine einzige Bildersammlung zu widmen *heulendzusammenbrech*

Schöne Größe,
Christian
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://kiv.b-vkie.yd/troefjgqb/qf_fnuty/ ++