Rainer Spettmann schrieb:
Hmmja. Es reicht ja, wenn die Subjects aussagekräftig bleiben. Wenn ein
Thread "Fight Club" oder "Ben Hur" heißt, kann man ahnen, daß Details
verraten werden, und liest besser nicht weiter.

N, Subjectwechsel oder Tags im Text, die darauf hinweisen, über welchen
Film gerade diskutiert wird. Die alten
Anja/Bylle/Harald/Frank/etc.-Threads machen das ja schön vor :-)

Schöne Größe,
Ibo

P.S.: Seid ihr eure Trolle in drsmf1 los? Gleich drei auf einmal sind
selbst für gestandene Usenet-Veteranen hart %-)
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://mxb.w-hdgj.bu/bstwmzvol/zn_ptnex/ ++