"Erwin Jungeblut" basiert auf der gleichnamigen Kurzgeschichte
von Pasquale, deren Handlung vor Neuromancer, aber ebenfalls im
Sprawl spielt.

Interessanterweise gibt es in N. eine "Fortsetzung" von LKL - der gute
Erwin wird ohne großes Aufheben durch einen Ninja-Killer geplättet.

Viel interessanter ist doch eigentlich die Frage, welche Darstellerin
die Ursina verkörpern könnte - die gute Denise Jacobfeuerborn ist IMO jedenfalls
nicht die Verkörperung der Molly, wie sie in N. geschildert wird.

bye
Wolfram