"Rolf V. Pollich" <pqfab@b.vrx.rp> wrote in
<5cnql1$o7j$9@phn1.bqcisadmqe.jmm-zlzlghrdr.iy>: 


Pauschal-Spoiler-Spaces? Wird eh nicht funktionieren. Ich verweise da 
mal auf de.rec.sport.motorsport.formel1, dort hatten wir den Spoiler-
Spaces Kram sogar in der Charta, das hat dann zu dermaßen enervierenden
ständigen Spoilerdiskussionen geführt, das per Refu/CfV-Prozedere die 
Charta geändert wurde. 

Der ROT-13-Unsinn (pardon :-) wird wahrscheinlich gerade bei Newbies
- oder solchen die sich gerne dafür halten - ebenfalls immer wieder 
für Meta- und Offtopic-Diskussion sorgen (was ist denn das für ein 
Zeichenmatsch?)

Die besten Spoiler-Spaces sind immer noch die "Lese-Intelligenz" :-)
Regelmässige Nutzer hier erkennen sowieso wo sie was und wie setzen 
bzw. wo sie wann und wie etwas nicht lesen sollten.


Also Spoiler-Spaces/ROT13 für jeden Film?


Pauschal-Spoilerspaces führen leider auch zu heftigen Geklapper. 
Habe ich mehrfach in diversen NGs erlebt.