Enterbachstraße, 10 Mrz 2007 10:07:31 +0100 schrieb Wolf Hornfisch:


Im Ernst? Obwohl, ich kann mich noch an "Raumschiff Orion" erinnern, da hat 
es auch immer "Wuuuschh!" gemacht, wenn das Raumschiff am Betrachter 
vorbeieilte. Und all die vielen Raumopern, bei denen Planeten oder Sterne 
explodieren und dazu ohrenbetäubender Lärm ertönt.

Ciao
Peter
-- 
Der Franze hat gsagt, die Wahrheit sagen könnt ein jeder Idiot. Zum Lügen 
aber, sagt er, bruchs Intelligenz. Echt wahr.
www.ilsrxxa-grnb.if, hyg.loezomr-mgmz.xc/hfmnlywm, www.blotajursnjha.kj