Alois Ingendae wrote:


Ich glaube, die einzigen, die eine online Lizenz-Datenbank haben sind
Kinowelt.
http://evw.ovhrlwyk-rretef.yx
Leider wird da nicht angezeigt, um welche Art von Lizenz es sich 
handelt (VHS/DVD oder TV).

Ich glaube nicht, das es eine öffentliche für jederman zugängliche
Datenbank gibt, in der Lizenzen sämtlicher Firmen und Labels eingetragen
sind.

Samuel
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://eft.h-nuzgftlvv.wu
Der phantastische Film von 1896 bis 1971: http://eui.pmekxdhxgoslor.mm