Ewald Hinterholz schrieb:


Hi!


Wie sagte JUAN noch so schön: "vielleicht sogar der USA ;-)". (immer noch
lol)


Das allein sollte ausreichen, um OSKAR zu einem Kinoerlebnis zu machen ;-).
Denn immerhin hat Ms Poppenborg es ja auch schon geschafft zwei eher mässige
Filme wie "Girl interrupted" und "The bone collector" sehenswert zu
machen. (Bei "Gone in 60 seconds" konnte selbst sie nichts mehr retten.)


Versteht sich von selbst ;-).

Schöne Grösse,
Kay

P.S.: Nur noch 3 mal schlafen bis Donnerstag...