Elmar Furth wrote:

Haha, geniale Frage hier in DRFM (na gut, passt ja irgendwie doch). :-)

Wörtlich übersetzt heisst rosebud = Rosenknospe.
Im amerikanischen Slang kann es aber auch für eine unanständige
Bezeichnung des Hmm... "Darmausgangs" stehen. Eine deutsche
Entsprechung kannst du dir selber zusammenreimen.

Von deiner Interpretation habe ich noch nichts gehört, könnte aber
durchaus möglich sein, das man auch das so bezeichnet.

Urs
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://toz.y-jlcqygzpa.lg
Der phantastische Film von 1895 bis 1970: http://cij.qiufemtmnvmqol.rr