Hallihallo!

Pierre Oehmichen schrieb:


...und bei mir "Shrek", gerade eben :) Ansonsten laufen bei uns auch
öfter mal ziemlich teure Filme bzw. Blockbuster, zum Beispiel "G&G
Hollow", "Miss Undercover", "Wedding Planner" oder "Space Cowboys"
(keinerlei Aussage über die Qualität dieser Filme, die ich zum Teil
gerne nie gesehen hätte).
Wie ist nochmal die genaue Definition von Blockbuster? Ein Film, der
seine Produktionskosten in maximal zwei Wochen wieder einspielt, oder?

Ciao, Jean-Claude
-- 
Customer: "Cute cat. What's his name?"
Clerk:    "Annoying customer."

http://hea.whajfmteb.ay