Ich hatte Schwein, hier in Rödgen laeuft der Film naemlich immerhin
in einem Kino. Da dieses Kino (ob seines Alters und der ebenso alten
Ausstattung) morgen zumacht, hatte ich auch nen Grund, mich mal zu
beeilen.

Zum Thema Publikumsschreck denke ich, dass der Film in weiten Teilen nur
dann richtig wirkt, wenn man die "Vorlage", also den Stummfilm
"Nosferatu" kennt. Es duerfte einem wohl schwerfallen, all die
nachgestellten Szenen richtig einzusortieren, wenn man sie vorher noch
nie gesehen hat.

Zum Film selbst wollte ich noch loswerden, dass es bisher eines der
Kinohochlichter dieses Jahres fuer mich war. Die Stimmung des Stummfilms
wurde perfekt eingefangen und auch die Schauspieler sahen genauso aus
wie damals.

Hans