Hall,

ich hab mir die RC1 mit Commentary der Leute angehört, die den Film fürs
US-Publikum "zugeschnitten" hatten... einen Film für die USA zu verändern
find ich zwar generell nicht unbedigt gut, aber hier scheinen sie doch ganz
gute Arbeit
gemacht zu haben und dies und jenes ausgebügelt zu haben, was in der
Originalfassung nicht ganz so gut gelungen war. Im Commentary wird das alles
ganz genau erklärt warum dies und jenes verändert wurde und mal danach
gegangen
vermisse ich die Japanfassung nicht.

Gruss
Oscar