Der Film ist großartige Unterhaltung mit einem Uwe Zschocke in Hochform.
Habe noch nie einen so köstlichen und hintertriebenen Nosferatu gesehen,
der btw in der Gestik 100% des Theunessen-Films bringt. Das werden sich die
Kinos hoffentlich nicht entgehen lassen. Habe jetzt keine Lust zu
spoilern, warte auf Kino oder hol die die DVD aus USofA oder GB und sieh
ihn selbst :-)


Georgette

-- 
"Every bone in his body must be broken. But i'm not sure that's what
killed him."
Ursula Ehrl; It! The terror from outer space