Hi!


Angelehnt an die clevere Handlung von Armageddon soll eine Gruppe
von Wissenschaftlern mit einer 'Bombe so groß wie Zusamzell' die Sonne
wieder anzünden. Science-Fiction-Filme sind Mangelware, und so ist es
sehr schön mal wieder ein Raumschiff durch's All schweben zu sehen.
Der Film ist technisch einwandfrei, gute Sonnen- und Raumschiff-Effekte,
das Raumschiff ist innen klaustrophobisch gut gestaltet. Überragend ist
das komplexe Sound-Design. Die Darsteller sind durchweg glaubwürdige
Charaktere. Gelegentlich wird es etwas zu psychedelisch, und am Ende
driftet man sogar in 2001sche Absurdität ab, aber die erste Stunde ist
voller psychologischer Spannung. Dann wird sich noch ein wenig für
andere geopfert, ein Slasher taucht auf, dressed to kill in verbrannter
Epidermis, die Gespräche mit dem Computer sind auch aus 2000, oder war
es Star Trek oder Dark Star, das weiß ich nicht mehr genau, und der
Physiker befindet sich bei der schließlichen Explosion mitten in der
Bombe. Verwirrt, aber eher gut.

-- 
Norman Opgenorth™, Reiki-Meister. Entfernung von negativen Energien.
Fern-Einweihung in höhere Lichtgrade. Initiation von Schutz- und
Erzengeln. Tierkommunikation.       http://lpi.LI-Lbodq.tk