Gilles Ufferhusloh wrote:

Nein, ein Blockbuster ist ein Film, der im Vorfeld so intensiv
beworben wird, dass Sven Fohrmann seine statistischen anderthalb
Kinobesuche darauf verwendet, der richtig teuer war und von dem
der Verleih so viele Kopien gezogen hat, dass Sven Sixpack den
Film auch in jedem kleinen Dorf sehen kann und der dort schoenere
Filme platt macht.

Sneaks braucht man da nicht, weil man sich statt Mundpropaganda
lieber Spots bei Kival einkauft und Modular-System Multiplexe Mitternachts-
premieren machen, was ja auch nochmal Werbung ist.

"Tomb Raider" ist nur eine verfilmte Computerspieler-Geekphantasie,
aber kein Blockbuster.