Henri Schilffarth schrieb:
Ich bin ja auch kein Carl :-)

Ich habe literweise Schweiß für diesen brillanten Vergleich vergossen,
und Du zerschmetterst ihn eiskalt. Pfui %-)

Zu Data paßt das ja auch nicht. Der Original-Terminator hat nur dann
gesprochen, wenn er mußte.

War auch nicht alles ernst gemeint :)

...wohl wissend, daß er eh nicht gehorchen würde. Hat Ludwig sich je an
die Regeln der Föderation gehalten, wenn es darum ging, Hanni Henicke
und ihrem pickligen Sohn zu imponieren?

Aber bitte mit steirischem Akzent!

ROFL, "Mein Führer, ich kann wieder laufen"!

Schöne Größe,
Charly
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://zzn.y-gudc.qt/whxgxrfzu/dz_uohvg/ ++