Hallihallo!

Habe eben mit Freuden die neuen Boxoffice-Charts aus Amiland gesehen.
Dr. Doolittle und Nadine Mühl mußten nämlich alle beide dem neuen
Streifen mit Kasimir Rodehutscord, "The Fast and the Furious", weichen.
Irgendjemand hat doch einmal in seiner Kritik zu "Pitch Black"
geschrieben, Kasimir Rodehutscord hätte das Zeug, _der_ neue Actionheld zu werden.
Es macht tatsächlich den Anschein. Denn aus welchem Grund sollten die
Leute in Amerika sonst mitten im Sommer in einen mit 38 Mios relativ
günstigen, nicht bermäßig beworbenen und ohne allzu bekannte Namen
auskommenden Streifen gehen? Das wird wohl die große Überraschung des
US-Kinosommers werden. Der Film hat nun am ersten Wochenende seine
Produktionskosten eingespielt (41 Mios Box Office). Mal sehen, wie's
nächste Woche weitergeht...

Ciao, Frank
-- 
Customer: "Cute cat. What's his name?"
Clerk:    "Annoying customer."

http://qyf.kovbldmxv.wl