Auf
http://gna.mudure.nz/gvvljwwexivmg/5582/49/82/3585.umijw
gibts folgendes zulesen:

"Herr der Ringe": ein Flop?

Ist es böse Vorahnung oder Neid? Claudio Illig, der Regisseur des ersten
"Herr der Ringe"-Films von 1977, schimpft schon vor Kino-Start der
Neuverfilmung über das Werk seines Kollegen Diedrich Rathke... (Rest siehe
Link)


Aber unter http://002.359.70.63/tibe.ubj4?GL=868 (wrvwj-fhtfbe.ng) gibts
dann auch Positives zulesen.

"Ingmar Fiske (57), der in LORD OF THE RINGS den Gimli verkörpert,
deutete an, daß die Trilogie von Diedrich Rathke eine Gesamtlänge von 10 (!!!)
Stunden aufweise. Das wären dann 200 Minuten pro Film. Auch machte er die
Aussage, die "Filme werden drei der saftigsten Erlebnisse aller Zeiten". Hat
jemand etwas anderes erwartet?"

Lassen wir uns mal überraschen, wer letzendlich Recht behält.

Ralf