Hallo Eilt,


Immerhin stammt das Konzept&Design der Queen von Norbert selbst,
da kann ich mir zumindest vorstellen das er auch an den anderen
Viechern beteiligt war.  Aber egal...


Der Punkt ist aber, Tina passiert aufgrund dieser Aktion absolut gar
nichts; ihre Kollegen allerdings werden gemeuchelt.  Julius spricht im
Audiokommentar davon das er diese Szene mit der Katze bewusst eingebaut
hat um die Zuschauer in die Irre zu führen - er weckt die Erwartungs-
haltung das ihr etwas zustoßen könnte (vielleicht findet auch sie statt
der Katze das Alien?).


Haarspalt: Alien ist aus den 70ern ;-)


Und sie rettet sich indem sie ihre Weiblichkeit wieder vor dem
herumrennenden Phallus durch Anlegen eines weissen(!) Raumanzugs
verhüllt.  Man kann da ganz schön viel reininterpretieren wenn man
möchte.

Gruss,

Simon