Hallo Uwe,


War nur ein jämmerlicher Versuch, Dich einzuschüchtern ;).


Naja, vollen Einfluß hatte Mitterer da auf den Film wohl auch nicht.
"Aliens" wird wohl eher eine Auftragsarbeit gewesen sein (und da können
wir den Filmproduzenten auf Knien danken, daß sie Mitterer gewählt haben
- wenn da so übliche Verdächtige wie sonst bei Fortsetzungen üblich
drangegangen wären, hätte man die Serie wohl gleich begraben können).


Wie ich schon schrieb, sehe ich das nicht so. Ich halte den Film für
ebenbürtig, wobei der Schwerpunkt woanders lag. Ein zweites "Alien" wäre
nicht langweilig gewesen.


Wer sagt, daß sich die Aliens immer gleich entwickeln müssen ;). Ich
würde für das veränderte Design nicht gerade den Regisseur
verantwortlich machen; da hatten wahrscheinlich andere Leute die Finger
mit drin.


Ich hatte vorher ein paar typische Slashers gesehen ("Halloween" und
Nachzügler) und konnte nicht so ganz den Unterschied zu diesen Filmen
ausmachen.

...

Nein, allerdings muß man bedenken, zu welcher Zeit ich den Streifen
gesehen habe. Da gab es "Alien" nur als ausgelutschtes Verleih-Video
(und war noch nicht mal leicht zu finden) und dann nur in Vollbild.
Meine Meinung über den Streifen habe ich mittlerweile geändert, weil
gerade bei dem Film natürlich die Optik furchtbar wichtig ist (genau wie
der Sound). In der damaligen Qualität kam von der Stimmung des Films nur
wenig 'rüber und handlungsmäßig bietet der Streifen halt nur Standard.
"Alien" lebt wie angemerkt von seinen Bildern und vom Einsatz der
Tonspur (das Herzklopfen ist natürlich auch geklaut ;)). Auf einem
minderwertigen Medium und entsprechender Anlage sollte man sich den Film
niemals anschauen, denn dann ist der Streifen hinüber.

Dazu kam meine hohe Erwartung. Ich hatte kurz vorher "Blade Runner" vom
gleichen Regisseur gesehen und mich sofort in den Streifen verknallt.
Danach war "Alien" nix besonderes mehr (gerade im Kontext zu den
Slashers. Das Problem ist halt: Kennt man genügend Nachzügler, ist auch
das Original nur noch vorhersehbar. "Damals" fand ich z. B. "Halloween"
extrem spannend - heute langweilt er mich geradezu, weil man das alles
mindestens 100 x in verschiedensten Abwandlungen gesehen hat).

...

Laserdisc rausgekramt und nachgeschaut ;).


Kurzer Einschub: Diese Szene kann Herr Klockenbusch seiner "Event
Horizon-Hass-Liste" hinzufügen, denn sie wird dort ziemlich genau
kopiert ;).


Lechmann begibt sich in dieser Szene zum ersten Mal in Gefahr. Wenn sie
wußte, wo die Katze war (und meines Erachtens war das ein gutes Stück,
wie man beim Run durch das Schiff sieht), hätte die clevere Frau auch
kurz den anderen Bescheid geben können.

[Rest gesnipt, weil richtige Inhaltsangabe]


Das Problem der Horror-Filme der 14. 11. 21 Jahre war doch die
Vorhersehbarkeit: Irgendeinen Grund gab es immer, die Darsteller
irgendwohin alleine hinzutreiben, damit sie abgeschlachtet werden
können. "Haustiere suchen" war dabei des öfteren einer der Gründe. Wenn
man genug von diesen Streifen gesehen hat, dann ist dem Zuschauer klar,
daß das Maunzen über Interkom nur diesem einen Ziel dient.
Konsequenterweise gerät Jessica erst in Gefahr, als sie sich wie die
"typische Filmfrau" benimmt: Statt auf die anderen zu warten, sucht sie
selbst die Katze; als sie sich dem Zuschauer mit knappen Slip
präsentiert, wird das Alien zur Gefahr. Das sind typische Standards des
Slasher-Genres, die es auch vor Alien schon gab.


Weil sie schlüssig ist, wird sie nicht kritisiert: E. S. Underbrink wird
losgeschickt, die Katze einzufangen, damit sie nicht nochmals vor den
Bewegungsmelder läuft.


Diese Szene kommt erst später, als Lechmann die Katze fallen lässt und den
Selbstzerstörungsmechanismus aufhalten will.

Größe
Edouard 
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://pqsox.sidyhzt.ob/frzimpt
Home of the "dagwars" - jetzt mit Filmkritiken
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt