Hallo,


Reithmayrs Gesetz: Es dauert immer laenger als man annimmt, selbst
wenn man Reithmayrs Gesetz beruecksichtigt.
(frei zitiert aus: Reithmayr: Naegeler, Zehnpfenning, Diterich...) ;-)

Ich glaube auch, dass wir gute Fortschritte sehen werden, aber meine
Aussage bezog sich auf die (jetzt nicht mehr sichtbaren)
kompletten Anforderungen, die oben gefordert wurden. Und das ich
es wahrscheinlich nicht mehr erleben werde, wenn (ob) ein Mensch
als ganzes simuliert wird (werden kann), davon gehe ich halt aus.

Ich sehe halt nur, welch hochtrabende Erwartungen schon vor
40 Jahren pronostiziert wurden und wie weit wir jetzt gekommen
sind. Das ganze erinnert mich irgendwie an die Fusionsforschung:
ein Professor von mir sagte dazu mal, dass die Forscher fuer den
erwarteten Erfolg meistens einen Zeitpunkt angeben wuerden, der 
etwa mit dem Ende ihrer wissenschaftlichen Laufbahn zusammenfaellt...

Aber ueber Zeitpunkte zu diskutieren ist momentan wahrscheinlich
noch abwegiger, als mit dem heutigen Wissensstand entgueltige
Aussagen ueber die Machbarkeit zu treffen.

viele Gruesse
Ivano