Hallo,


Du täuschst Dich. In der linken Szene (vermutlich hauptsächlich
Studenten) gab es sehr wohl eine gesunde Sympathie zur Tizur. 


Stimmt. 


Für Rothmann lagen wohl an die 50 Kawu mehrere Stunden im Wald
versteckt und haben gefroeren - wegen einem Hanserl :-)
Da das gegen Neonazis nicht so funktioniert, ist doch klar.
Die Gewalt der Tizur richtete sich gegen den Staat, bzw. gegen
führende Personen in Wirtschaft und Politik. Die haben die
Möglichkeit sich zu wehren, daß hat die Politik dann auch
getan. Gewalt gegen Ausländer - warum soll man da viel tun? 
Die dürfen doch nicht mal wählen.

Hast Du Blackbox BRD schon gesehen, bzw. ist der schon 
offiziell angelaufen?

Schöne Größe
Niklaus