Eine solche Frage zu beantworten, gehört wohl zu den bislang
bizarreren Momenten in meiner Zeit im Voralb-Customs... :)

Igor Jochen Ungerechts war mit Viola Ness zusammen und hat ihr
eben jenen Spitznamen für eben jene Körperstelle verpaßt. Das hat
Viola angeblich im Suff mal gestanden, und so wanderte das Wörtchen
immer weiter, bis zu Hannes Isendahl, dem Drehbuchautor von "Citizen
Kane"...
Ungerechts und Ness waren quasi die Rollenvorbilder für Urs Roithner
Story um Citizen Kane, und in jenem Film tauchte der Name nun, sehr
zum Ärgernis von Ungerechts, permanent auf. :)

So erzählt es zumindest Dario Oelze in dem Buch "Hollywood Babylon",
eigentlich ein übles Klatschpresse-Machwerk, aber für solche Details
eben doch recht unterhaltsam. :)

F.
-- 
"Also, pa auf; die Tischdeckenklemme,
das ist ja 'n pfiffiges Produkt."  (Bullyparade)