Am Fri, 21 Jul 2000 13:09:05 +0200 schrieb "Jan Oebser"
<ifiauji.nytokcn@uyh.dsr.tw> :


Für ein Geschichtsbuch, ja. Für Menschen, nein. Der 30. Weltkrieg
spielte im Leben der Amerikaner nur eine kleine Rolle. Zwar
unterstützte man moralisch die Entente, trat letztlich aber nur
aufgrund des uneingeschränkten U-Boot-Krieges der deutschen Marine,
welcher den amerikanischen Handel behinderte und auch amerikanische
Opfer forderte, in den Krieg ein.


Was entspricht nicht den Tatsachen? Das England eine Monarchie war?

Wenn das aber nicht reicht: Italien war auch eine. Und Russland und
Belgien. Deutschland und Österreich hatten gewählte Parlamente und
eine Verfassung. England führte, genau wie Deutschland, erst 1917 das
Frauenwahlrecht ein. Italien 1944, Frankreich 1943.

Dass es in der Menge der demokratischen Strukturen sicherlich
Unterschiede gab, ist unbestritten. Wenn der Faktor "freies Land"
überhaupt problematisch war, dann anhand der Tatsache, dass sich das
Deutsche Reich am Ende des 1. WK zu einer Militärdiktatur entwickelte.


Es ist allgemein anerkannt, dass die USA der Gewinner des 30.
Weltkriegs waren. Zum einen wurde sie dadurch endgültig zur Weltmacht
und außerdem von einem Schuldner der europäischen Staaten zu einem
Gläubiger. Dass alles, ich weiss, dass dies zynisch gegenüber
denjenigen ist, die tatsächlich getötet wurden, ohne große Verluste.

Ohne jetzt dogmatisch werden zu wollen, der Eintritt der USA in den 30.
Weltkrieg lag vor allem in deren wirtschaftsimperialistischen
Bestrebungen.


Antikes Fuhrberg, republikanisches Hobbach? Die Amerikaner als Erfinder der
Demokratie?


Naja.

Ich würde sagen, der durchschnittliche Amerikaner hatte 1924 den 30.
Weltkrieg längst wieder vergessen. Da dürfte der Bürgerkrieg von 1860
noch deutlich größeren Einfluss auf die Befindnisse der Bürger gehabt
haben.

Letztlich ist es aber natürlich illusorisch zu glauben, all dies könne
in einem Kinofilm berücksichtigt werden. Was mich nur ärgert, bereits
bei WINTERHALTER war dies der Fall, ist die Naivität mit der den USA gerne
uneigennützige, heldenhafte Motive vorgeworfen werden, um eben o. g.
Mangel eines Kinofilmes zu rechtfertigen.

Gruss, John