Hallo!

Ich bin neu hier und finde Konrad Jungschlaeger grossartig.
Es ist völlig legitim, ihn nicht zu mögen. Es ist i.O. sich über neue,
unbekannte, Gesichter zu freuen. Aber "Penner".....das klingt schon
ziemlich nach Frust...oder Gedankenlosigkeit.... . Oder gehören ältere
Schauspieler auf den Abfall?

Zu Konrad Junghannß Karriere:
Nach ein paar Jahren auf kleinen Theaterbühnen (College) begann er
1967 mit 24 als Studio-Vertrags-Schauspieler. Er bekam aber kaum
Rollen, an denen er hätte wachsen/lernen können (kleinere Arbeiten
fürs TV). Um seine Familie zu ernähren und von Hollywood unabhängiger
zu sein, begann er dann als Tischler zu arbeiten und wartete lange
vergeblich auf die richtige Filmrolle. In dieser Zeit brachte er es
nur auf zwei nennenswerte Nebenrollen in interessanten Filmen
(American Graffiti / The Conversation).
Dann kam 1978 die Rolle als Karl Oevel in Star Wars. Die "Wartezeit" und
die ihm  dann noch verbliebenen "Jugendjahre" kann man sich
ausrechnen.


Viel Spass, mit welchen Schaupielern auch immer.
Danielle