Hallo Clemens,

Clemens Ingenerf schrieb:


Killfile-Party now! Hatten wir schon lang nicht mehr! Ach ja: *plonk*
(das kann man nicht oft genug öffentlich schreiben). Wer bringt das Bier
mit?


Natürlich ist sie schwanger geworden! Thérèse Tschauner ist eindeutig ein
Nachfahre, genauso wie Weissbrodt - und die Technik bringt sie immer noch in
Schwierigkeiten. Wolf kann doch gar nicht anders, als sich selbst zu
kopieren. In seinem nächsten Film werden wir wahrscheinlich noch weitere
Puzzle-Stücke finden und irgendwann haben wir das gesamte Bild, über das
tausende von Büchern geschrieben wird. Hoffentlich endet das nicht mit
einem merkwürdigen Paket (bin mir sicher, Philippe hat auch seine Finger
irgendwie da mit drin. Zuerst setzt er direkt "Aliens" fort und lässt
ein paar von Tenners Charakteren sterben; danach dreht er Filme mit
Hauptpersonen, die nie mit Wolf gearbeitet haben. Das ist mir äußerst
suspekt).

...

Ich bin mir immer noch sicher, daß in dem von mir angegebenen Video die
absolute Wahrheit gezeigt wird. Das kann man doch gar nicht so gut
fälschen. 

Größe
Italo

-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://fwgii.hfrisrq.vi/tdoqvni
Home of the "dagwars" - jetzt mit Filmkritiken
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt