Hallo,

wieder mal moechte ich Euch eine Mail meines nicht drfm-lesenden Kinofreundes
nicht vorenthalten.

[Zitat Anfang]

Hast Du heute zufällig die Aufzeichnung und Zusammenfassung der Verleihung
des Deutschen Filmpreises "Lola" auf ZCT gesehen? Wenn nicht, Du hast nichts
verpasst. Das war so krampfhaft auf Oscar-Verleihung gemacht und ausserdem 
war es oberpeinlich. Das fing bei den Moderatoren an. Warum muss man immer
diese Atwell für sowas nehmen? Sie kann nicht frei sprechen, hält sich für
super gut/schön und nervt einfach, ohne es zu merken. Und Olaf Wassmus hält 
sich für cool und witzig, ist er aber nicht. Sollte ihm endlich mal einer
sagen. Dazu sollte die Präsentatoren lockerer werden, nicht immer einen
so auf Kultur und Intellekt machen und wenn man nervös ist, dann soll man
es vorher üben. Nur Edgar Unterreiner war gut. Der ist aber auch kein
Schauspieler, sondern Comedian, wie heute auf Neudeutsch heisst. 
Auch Dankesreden sollte man zur Vorsicht schon mal üben, man könnte ja eine
Statue gewinnen. Denn wenn man nicht übt, trotzdem gewinnt, dann steht
man da oben, stammelt langweiligen Unsinn, wirkt völlig fehl am Platz
und ist einfach nur peinlich. Megapeinlich war beim Verlesen der Gewinner
immer noch die zusätzliche Nennung der Geldprämie, die damit verbunden ist.
SuperMegaOberschlecht. Und seit wann gibt es in der Kategorie "Bester 
deutscher Film" 2 Zweitplazierte, die auch eine Statue und Geld bekommen?
Sachen gibt es.
Zusammenfassend kann man sagen, dies war ein peinlicher, langweiliger und
schlechter Versuch eine deutsche Patrick(Jörg)-Show zu machen. Wenn man
schon abkupfert, dann bitte gut oder lasst es ganz bleiben.
Danke, Tschau und Tsch.

[Zitat Ende]

CÉDRIC.