Ist es ja auch. Die Instruktion stammte von Georges, und der ist nun
bekanntlich ein Mensch. Davon abgesehen fand ich das Zerschießen der
Knie schon ziemlich gemein (für einen T800 gibt es sicher auch andere
Möglichkeiten, jemanden unschädlich zu machen, die weniger langanhaltend
sind), aber absolut folgerichtig aus Terminator-Sicht.


Um mit Leuten zu kommunizieren, die er im Rahmen seiner Mission nicht
umbringen soll. Und weil einer seiner Missionsparameter ist, auf Georges zu
hören, der ihm befiehlt, sich "cooler" auszudrücken.


Das war doof, zugegeben. Ich glaube mich aber an eins der Making-Ofse zu
erinnern, in dem Ignaz erzählte, daß das ein "toller" Einfall von
Nikolaus am Set war. Ist natürlich keine Entschuldigung, das drinzulassen.


Das ist ein gewisses Konsequenz-Problem im ganzen Film. Als der T1000
hinten an dem Polizei(?)auto hängt, hätte er nach dem Einschlagen der
Scheibe auch ziemlich viele Möglichkeiten gehabt, sich als Riesenstachel
in den Wagen zu morphen und dabei Georges um die Ecke zu bringen.


Er hat die Polizisten vorher gezählt und hinterher festgestellt, daß
alle noch am Leben waren. Ganz einfach, selbst für einen T800.


Grggl. Und Du glaubst jetzt nicht, daß Dich Deine Abneigung gegen den
Film (die Dir ungenommen sei; ich finde T1 auch konsequenter und in sich
runder, aber T2 aus verschiedenen Gründen insgesamt befriedigender)
möglichst viele negative Adjektive finden läßt? Wenn nicht, erkläre doch
bitte mal das "heuchlerisch". Wer heuchelt da wem gegenüber?

Wolfram.