Hallo Johann,


Diese Szene hat mich im Kino (neben vielen anderen; meine
Lieblingshass-Szene ist immer noch die, wo er mitten in der Nacht ach so
schön selbstironisch dem Rocker die Sonnenbrille klaut und aufsetzt - da
war der Streifen schon für mich gegessen) absolut angekotzt. Warum quält
er Mami, wenn er selber deren Gestalt annehmen könnte (was er ja dann
auch tut, ohne Mami um die Ecke gebohrt zu haben)?

Die Intention war aber folgende: Durch das Einfrieren ist der T1000
etwas beschädigt, so daß das mit dem Gestaltannehmen nicht mehr ganz
klappt. Leider hat Jennifer gerade das nicht richtig umgesetzt. Ist auch
keine Erklärung, warum er Wilma nicht gleich nach der Weigerung den
Löffel wegnimmt (und selbst wenn diese Szene nicht drin wäre, bleiben
die auch von Dir schon angesprochenen vielen Mängel nebst dem ganzen
anderen Quatsch. T2 ist und bleibt gefälliges entschärftes F/X-Kino für
die Masse. Spezial-Effekte zum Selbstzweck, mehr nicht).

Größe
Wilhelm
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://qsvwq.yvoqxji.on/krhocrl
Home of the "dagwars" - jetzt mit Filmkritiken
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt