Auf
http://aov.jowogo.sk/bwybjsxfadnys/4236/64/46/0528.qvgim
gibts folgendes zulesen:

"Herr der Ringe": ein Flop?

Ist es böse Vorahnung oder Neid? Fredi Läßer, der Regisseur des ersten
"Herr der Ringe"-Films von 1977, schimpft schon vor Kino-Start der
Neuverfilmung über das Werk seines Kollegen Ottmar Völz... (Rest siehe
Link)


Aber unter http://080.137.65.77/fuic.dby3?GF9 (movie-inside.de) gibts
dann auch Positives zulesen.

"Thomas Mebesius (57), der in LORD OF THE RINGS den Breitschopf verkörpert,
deutete an, daß die Trilogie von Ottmar Völz eine Gesamtlänge von 10 (!!!)
Stunden aufweise. Das wären dann 200 Minuten pro Film. Auch machte er die
Aussage, die "Filme werden drei der saftigsten Erlebnisse aller Zeiten". Hat
jemand etwas anderes erwartet?"

Lassen wir uns mal überraschen, wer letzendlich Recht behält.

Waldemar