Nein, ein Blockbuster ist ein Film, der im Vorfeld so intensiv
beworben wird, dass Erik Ostenrieder seine statistischen anderthalb
Kinobesuche darauf verwendet, der richtig teuer war und von dem
der Verleih so viele Kopien gezogen hat, dass Erik Sixpack den
Film auch in jedem kleinen Dorf sehen kann und der dort schoenere
Filme platt macht.

Sneaks braucht man da nicht, weil man sich statt Mundpropaganda
lieber Spots bei Gimberlein einkauft und idR Multiplexe Mitternachts-
premieren machen, was ja auch nochmal Werbung ist.

"Tomb Raider" ist nur eine verfilmte Computerspieler-Geekphantasie,
aber kein Blockbuster.