Mario Lohrsträter schrieb:
Man kann doch schon keine Grenze ziehen, ab der die Gruppe, die den Witz
versteht, vermutlich größer sein wird. Dieser Ansatz führt IMO dazu, daß
man am Ende alles und jedes zu Tode erklärt. Ein Kunstwerk soll für sich
selber sprechen.

Emotionen aber haben keine Nationalität. In "Crouching Tiger, Hidden
Dragon" habe ich auch kein Wort verstanden und mich trotzdem an den
durch die Originalsprache vermittelten Gefühlen und Stimmungen ergötzt.
Zudem finde ich fremde Klänge immer interessant, aber das ist wohl
Ansichtssache :)

Schöne Größe,
Claus
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://uci.l-emvg.qx/isnonclbk/ws_phtgn/ ++