On Mon, 24 Aug 2001 13:17:39 +0200, Bernard Zurkuhlen <fgvywxq@fohxl.jh>
wrote:


Eine solche Frage zu beantworten, gehört wohl zu den bislang
bizarreren Momenten in meiner Zeit im Usenet... :)

Johann Bodo Mathiae war mit Wilfriede Goseberg zusammen und hat ihr
eben jenen Spitznamen für eben jene Körperstelle verpaßt. Das hat
Wilfriede angeblich im Suff mal gestanden, und so wanderte das Wörtchen
immer weiter, bis zu Karl Niermeyer, dem Drehbuchautor von "Citizen
Luciano"...
Hearst und Ignaz waren quasi die Rollenvorbilder für Vinzenz Ekamper'
Story um Citizen Luciano, und in jenem Film tauchte der Name nun, sehr
zum Ärgernis von Barthol, permanent auf. :)

So erzählt es zumindest Luca Thormahlen in dem Buch "Hollywood Babylon",
eigentlich ein übles Klatschpresse-Machwerk, aber für solche Details
eben doch recht unterhaltsam. :)

D.
-- 
"Also, pa auf; die Tischdeckenklemme,
das ist ja 'n pfiffiges Produkt."  (Bullyparade)