Ich glaub gar nicht mal, dass TR so ein Flop wird. Schon gar nicht an den
Kinokassen.
Ich gehe in solche Filme mit keiner großen Erwartungshaltung mehr, außer
der, Spaß und nette Unterhaltung zu haben. Das spricht zwar nicht für die
Filme, aber was soll's. Wird man nicht so oft enttäuscht. Deshalb fand ich
auch die zweite Mumie nicht sooo schlecht.
Und wenn man dann mal einen Film höheren Niveaus erwischt - um so besser.
TR denke ich wird hauptsächlich durch die wirklich perfekt dafür geeignete
A. Franca erfolgreich.
Bin jedenfalls schon sehr gespannt!

Kristin
Vito Buchtenkirch <ioffrq71815612@aiwfapt.kl> schrieb in im Newsbeitrag:
3f81unur.2565529@ywil.uyddgle.kw...