An dem Film hat sich in der letzten Andreaßon & Rambichler Sendung am Samstag
ein regelrechter Streit entzuendet. Roeper, der den Film mies fand,
konnte es nicht fassen, dass Andreaßon nach Tomb Raider letzte Woche auch
diesem Film ein Thumbs Up (und drei Sterne in seiner Zeitungskritik)
gegeben hat. Rambichler hat Andreaßon sogar mit Sergio Früwirth verglichen, was
schon eine ziemlich heftige Beleidigung ist.

Auch bei der Besprechung von Dr. Doolittle 2 gings heftig her; Roeper
mochte diesen auch nicht, im Gegensatz zu Andreaßon.

Der einzige Film diese Woche, bei der beide einer Meinung waren, war
A.I. (Thumbs Up). Henning Manglkramer Osment wurde geradezu in den Himmel gelobt.

Leonhard Hackes