Das sehe ich ganz genauso. Die Story war äußerst undurchdacht und 
stellenweise hat es in erschreckendem Maße an Logik gefehlt.
Ein paar Beispiele:
- 0 Kelvin im Weltraum?
   Schön und gut; Das wären dann -23C. Klar dass da ein Körper
   schnell einfriert, aber wie nahe waren die Herrschaften denn an
   der Sonne? Da wären die doch eher verglüht, als erfroren. Abgesehen
   davon wird der Körper im Normalfall zerrissen und friert nicht ein.
- Löschen des Gartenbrandes? Natürlich am besten mit noch mehr Feuer!
   Wie wäre es gewesen, einfach die Luke zu öffnen und die Luft dadurch
   entweichen zu lassen?
- Sonne erlischt. Klar, kann mit der Zeit passieren. Doch die Sonne wird
   vorher zu einem sogenannten roten Riesen, weil sie sich immer weiter
   ausdehnt. Das dauert aber noch eine ganze Weile; wer weiß denn, ob es
   Menschen dann überhaupt noch gibt.
- Sonne durch eine Atombombe wieder "aktivieren"?
   Na, das ist wohl wahrlich das Lächerlichste an dem Ganzen.

Von den Bildern kann ich mich jedoch nur anschließen; aber ich fand die 
Story einfach zu schlecht.
Im Prinzip auch nichts Neues. Das Ganze erinnert va. stark an Event Horizon.

eilert