Der folgende Satz ist jetzt nicht gegen Dich persönlich und Deine
Einstellung gerichtet, aber den kann ich mir einfach nicht verkneifen bei so
einer Vorlage:
Ach wirklich, im Krieg gibt's Verbrechen?
Ich dachte immer das geht dort heroisch und menschlich zu.

Der Begriff "Kriegsverbrechen" stößt mir nämlich schon etwas Übel auf. Der
Sinn einer solchen Moralkonstruktion ist mir nicht ganz klar.
Wenn es in einem Krieg Verbrechen gibt, was ist denn dann der ganze Krieg?
Kein Verbrechen?
Krieg ist für mich folgendermaßen definiert: Gegenseitige Auslöschung der
Macht der beteiligten Parteien mit allen Mitteln. Und "mit allen Mitteln"
ist wörtlich zu verstehen. Es werden dabei Menschen geopfert wie
Schachfiguren, was mich extrem ankotzt. Und dabei redet irgendeiner von
Kriegsverbrechen einzelner? Das kommt mir doch im Grunde vor wie eine
Lappalie, so krank das klingt.

Größe,
Charles.