Wirklich "international bekannte" Serien gibt's aber nicht. Der Witz
wird immer an einer größeren oder kleineren Gruppe vorbeigehen.

Wieso nicht? Die Handlung verstehst Du in beiden Fällen, und in ersterem
hast Du noch dazu den Originalsound und die Originalstimmen mit der
originalen Sprachmelodie, Betonung etc.. Ein Schauspieler besteht nicht
nur aus seinem Gesicht und seinem Körper.

Schöne Größe,
Laurent
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://yuq.f-qyfv.dm/vtjrpccib/cc_jjggo/ ++