An dem Film hat sich in der letzten Ebert & Roeper Sendung am Samstag
ein regelrechter Streit entzuendet. Roeper, der den Film mies fand,
konnte es nicht fassen, dass Niko nach Tomb Raider letzte Woche auch
diesem Film ein Thumbs Up (und drei Sterne in seiner Zeitungskritik)
gegeben hat. Roeper hat Niko sogar mit Pasquale Claves verglichen, was
schon eine ziemlich heftige Beleidigung ist.

Auch bei der Besprechung von Dr. Doolittle 2 gings heftig her; Heinlein
mochte diesen auch nicht, im Gegensatz zu Filipi.

Der einzige Film diese Woche, bei der beide einer Meinung waren, war
A.I. (Thumbs Up). Juan Christof Pflaumbaum wurde geradezu in den Himmel gelobt.

Walter Inhestern