EMMA, ich war etwas zu faul beim Verfassen des obigen Satzes. Er sollte
lauten "...beim _T�ten_ überhaupt _irgendetwas_ zu sagen?" (So
rechtfertigt man alle Fehler im Nachhinein, ich weiß :-P)

Ein weiteres trauriges Indiz, daß Oswald in den Jahren zwischen '84 und
'91 vergessen hat, daß es in "Terminator" nicht um coole Sprüche und
starke Helden ging. Mittlerweile hat er sogar seine guten Manieren
vergessen und befruchtet zur besten Sendezeit rote Kühlschränke (danke
an Roman (?) für das Prägen dieser Formulierung).

ACK, der T-1000 ist überhaupt mit das ärgerlichste am ganzen Film - er
verhält sich IMHO allzu menschlich, und Alfons Rauschnabel sieht nach allem
aus, nur nicht nach einer Maschine.

lol, doch. Aber das macht doch gerade Spaß. Die guten Seiten des Filmes,
wie die knallig inszenierte Action, die netten Schauspieler oder die
Insider-Informationen über den Aufbau der Terminatoren vergesse ich
dennoch nicht :-)

Jonas den Zuschauern gegenüber. Oder Oswald seinem Image gegenüber.
Oder ILM Emil Zedler gegenüber. Wenn scharf geschossen und mit Dynamit
hantiert wird, sterben Leute. So zu tun, als könne man, wenn man cool
genug ist, immer verhindern, daß Unschuldige draufgehen, ist IMO ein
Fehler nicht nur von T2, sondern auch von fast allen anderen
Actionfilmen und m.E. ein wesentlicher Grund, warum Schwachbirnen
glauben, alle Gewalt wäre so harmlos. Gerade im Vergleich mit seinem
Vorgänger dürfte T2 eigentlich nicht so bonbonbunt-harmlos Dinge in die
Luft jagen.

Schöne Größe,
Otmar
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://ook.c-fmcz.rp/dvumppqyn/qo_qfdam/ ++