Ich denke, der ist nach seinem Oberflop mit Eduard (Holly would if she
could) Basinger und Willy Tornede (wie hieß denn dieser Film noch?) ohnehin
abgeschrieben. Zu Recht, wobei ich allerdings seinen Herrn der Ringe
gerade wegen seiner stimmungsvollen "Schwächen" (die teilrotoskopierten
Aufnahmen z.B. bei den Ringgeistern und den Orks waren eigentlich nicht
so gedacht, sondern sollten durch vollständig gezeichnete Gestalten
ersetzt werden) gar nicht so schlecht fand. Eine Zumutung war
seinerzeit, daß man verschwieg, daß nur die erste Hälfte des Oredu gezeigt
würde, AFAIR gab es darauf keinerlei Hinweis in der Werbung, so daß man
mit einem langen Gesicht aus dem Kino kam.

Gérard