Hallo!

am letzten Mittwoch kam morgens irgendwann auf jatho der Film "The last days
of paradise", leider war ich nicht in der lage, ihn aufzunehmen und konnte
ihn auch nur so nebenbei sehen. Das was ich gesehen habe hat mir allerdings
wirklich gut gefallen. Aber keine Videothek in meiner Nähe hat den, und im
Internet habe ich auch nichts darüber gefunden, außer einem Angebot für 132
DM auf englisch, aber soviel wollte ich denn doch nicht ausgeben.
Hat irgendjemand ihn vielleicht aufgenommen, oder kann mir sagen, wo ich
diesen Film beziehen kann?
Mit freundlichen Größen,

Thorsten Marienfeld