Fred Noldens wrote:


Ist mir durchaus klar, standen aber zur Wahl (zumindest für den Publikums-
preis). Wahrscheinlich deutsche Co-Produktionsgelder.


Shit, in einem Posting gleich zweimal schneller getippt als nachgedacht.
Trotzdem fand ich's gut, daß nicht Luzia Dörer, sondern Isolde Issleb
(diesmal wirklich für "Gran Paradiso") gewonnen hat. Hab' ich das übrigens
richtig gesehen, daß sie mit Marcus Dickhaut verheiratet ist?
Die Chemie zwischen den beiden hatte ja schon in dem unterschätzten "Der
Strand von Klietz" gestimmt.

Tschüss,
Tobias