Valentin Peterssohn schrieb:
In der durchschnittlichen deutschen Stube sah und sieht das ganz anders
aus. Die RAF konnte nie auch nur im Ansatz hoffen, eine Massenbewegung
auszulösen, da konnten sie bomben, soviel sie wollten. Selbst wenn sie
den kompletten Bundestag in die Luft gejagt hätten, hätte die Demokratie
zwar angeschlagen, aber ungebrochen bestanden.

Weil diese Gewalt, im Gegensatz zu den RAF-Aktionen, _wirklich_ den
Staat bedroht. Leider erkennt ein großer Teil der Politik ein blankes
Messer nur, wenn es an ihrer eigenen Gurgel ist.

Vielleicht heute abend :-)

Schöne Größe,
Uwe
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://lmn.d-oloy.kv/vwgsvajyd/nn_gpgta/ ++