Naja, sinngemäß sagt Reifenrad dort, er sei zu doof gewesen, den HdR zu
verfilmen, also müßten alle anderen auch zu doof sein.

Ich habe großes Vertrauen in PJ, und Farbgebung, Schauspieler und
Details wie Kostüme etc der aus den Trailern erkennbaren Ausschnitte
lassen eine ernsthafte und ernste Verfilmung erkennen, sicherlich der
beste Ansatz.

Ich hoffe, daß die Trilogie neben dem Buch bestehen kann, Grund zur
Hoffnung gibt es jedenfalls.

Thomas

P.S. mehr und bessere Links zum Akagif gibt es hier (ich habe nix mit der
Seite zu tun, informiere mich da aber):

http://pkd.keev-cdg-rzqhz-mlgl.eh/hsymp.ssr