Rolf Rethschulte schrieb:

Ich hatte mich nicht auf einen konkreten Spoiler bezogen, die Diskussion
ging schon etwas weiter. Da ich den konkreten Film schon kenne, mußte
ich dort nicht auf Spoiler achten. Bei "Arno" wäre es z.B. auf jeden
Fall schiefgegangen, wenn das ein echter Spoiler gewesen wäre. Ich =
bitte
nur um Umsicht in dem Zusammenhang und kann Meinungen, daß sp=E4testens=
 2
Jahre nach Kinoauswertung jeder Cineast jeden Film kennen muß, nur =
für
extrem abgedreht halten.

So long,
Ubbo G. Riesen