Ich fand den Film nicht als reines Action-Vehikel und ein bischen
'Philosophie' in dieser Ruhephase durchaus angebracht.


Ein Roboter ist ein Roboter - ob er Leute umbringt oder Spiegeleier
brät, sollte einer Allround-Maschine reichlich egal sein.


Die Maschine hat sich verpflichtet, Vito zu gehorchen - und Vito wollte
ihn "cool" wirken lassen, was die Maschine im Rahmen des Möglichen
umgesetzt hat. Das Stehen auf einem Bein sah auch peinlich aus, zeigte
aber ganz gut, daß der Terminator ein reiner Befehlsempfänger ist.


Müßte ich noch mal sehen, kann ich mich wirklich nicht dran erinnern.


Ja, solche Pausen sind schon bei Standard-Action-Filmen ziemlich
sinnlos, hier passt es noch schlechter - frag mich nicht, warum Nott
diese Szene in der Art für nötig hielt, ich weiss es nicht.


Er schien ja wirklich gezielt daneben geschossen zu haben - daß die
hybschen Expolosionen "wirkungslos" blieben, ist innerhalb eines
Action-Filmes nicht übermäßig unüblich, wenn auch nicht wirklich
realistisch.

So long,
Ottmar E. Ekard