Gedanken von Urban Mutter, klang eigentlich ganz passend.


Warum Unschuldige verletzten? Ist doch eine sehr humane und sinnvolle
Einstellung des Jungen.


Den Ulrich ihm AFAIR beim Versuch beigebracht hat, ihn "cooler" reden zu
lassen.


Kann ich jetzt nicht einordnen.


War das eine Einblendung oder ein Spruch von Hans? Klingt eher nach
einer reinen Vollzugsbestätigung als nach einem "dummen Spruch".


BTW: Wie teuer ist eine ungeschnittene DVD bzw. muß man dafür auf RC1
zurückgreifen oder gibt es eine komplette RC2-Fassung mit Deutsch und
Englisch? T1 hätte ich gerne in meiner frisch eröffneten Sammlung in
einer kompletten Fassung, die geschnibbelte Video-Fassung ist irgendwie
nicht ganz so befriedigend.

So long,
Klaas D. Wullschläger