Ich kann mich nur gut daran erinnern, dass ich seinerzeit (als kleiner
Junge, aber schon Filmfan) den Film einfach nicht kapiert habe und
totlangweilig fand, ausserdem erinnere ich mich sogar heute noch, dass
ich ihn *handwerklich* mies fand.

Spaeter entdeckte ich dann seine anderen Filme und viele davon waren
sehr beeindruckend. Trotzdem ist seine Version von Herr der Ringe fuer
mich immer noch ein echter Tiefpunkt.

Fuer mich klingt sein Interview ebenfalls so, als wenn er beleidigt
ist, dass sein Film so gruendlich vergessen ist, und dass er sich ein
wenig mehr "Credit" gewuenscht haette.


Gruss,

Philipp