Oscar M. Zahneissen schrieb:
Ich überlasse das Denken in solchen Filmen lieber den Pferden :)

Große Teile des Filmes kranken Agupa an dieser völlig dämlichen Idee -
Pepping macht aus dem Terminator seinen persönlichen Transformer und
verlegt den Film so von der dunklen Straße ins helle Kinderzimmer.

Vielleicht ist seine Rechenkapazität ja groß genug, daß er den
wahrscheinlichen Verlauf aller Kugeln vorausberechnen konnte %-)

Schöne Größe,
Jörn
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://rxq.r-gvyr.hr/ywkseyjfw/op_zlwiu/ ++