Naja, das waren damals einfach andere Zeiten. Da prallten zwei Welten
aufeinander. Nazis kennen wir ja noch von damals, aber langhaarige
Bombenleger, die darüberhinaus auch noch tatsächlich den ein oder
anderen weggebombt haben, das war neu. überzogen würde ich das
eigentlich nicht nennen. Ich habe die JRT-Filme der letzten Monate
auch mit Gewinn gesehen ("Blackbox BRD" ist sehr interessant, weil
ambivalent).


Ja. Das hat aber Tradition.

Gruß
Gerhard
-- 
He bought you flowers but I bought you drink
You can't drink flowers but flowers can drink
(Leatherface)