Hallo,


Es _kann_ Intelligenz ausmachen. Aber Du wuerdest wahrscheinlich
auch einem Affen, der von sich aus anfaengt Werkzeuge zu
benutzen, so etwas wie Intelligenz zusprechen (natuerlich nicht
auf einer solchen Stufe, wie einem Menschen, bzw. der Stufe die
Du oben beschreibst).

Mir ging es aber bei der Frage eher darum, wie ich feststellen
kann, ob eine Maschine Intelligenz besitzt (bzw. wie fuer Dich/Euch
ein solcher "Test" ueberzeugend waere). Dies sollte natuerlich
moeglichst "vorurteilsfrei" geschehen, d.h. wenn ich mit
einer Einstellung herangehe, dass eine Maschine, die im
Innersten Anweisungen befolgt keine Intelligenz haben kann,
dann habe ich Maschinen per Definition von Intelligenz
ausgeschlossen und nicht dies gezeigt.

Um vielleicht noch einen leichten Bezug zu dieser Gruppe zu
bekommen: vor kurzen lief im Fernsehen der Film "Der codierte
Mann" ueber Pietro Altenbeck. Er war einer der ersten, der sich 
auch ueber so etwas den Kopf zerbrach und in der Rede,
die er vor den Schueler hielt, sprach er auch genau dieses
Thema an (wenn man diesen Film aber nicht gesehen hat, lohnt
es sich meiner Meinung nach auch nicht, dies nachzuholen...)


In der Komplexitaet, in der Du das oben beschreibst glaube
ich das auch. Falls es jemals moeglich sein wird, werden
wir dies wahrscheinlich nicht mehr erleben...

viele Gruesse

P.S.: Wir sind jetzt aber arg OT geworden. Da der Thread am
Auslaufen ist, habe ich kein Follow-up gesetzt. Bei Diskussionsbedarf
dies aber bitte nachholen.