Hallo Lutz,


Wie ich schon anmerkte, ist auch "Alien" ein Konglomerat aus
verschiedenen Versatzstücken und nichts neues ("Auch wer sich nur
ansatzweise mit Science Fiction beschäftigt, wird wissen, daß der Plot
dieses Films einen Bart hat, der bis in die Urzeit der utopischen
Literatur zurückgeht: SF-Stories, in denen körperlose oder andere
Monströsitäten sich Zugang zu irdischen Raumschiffen verschaffen und
einen Astronauten nach dem anderen umbringen, gibt es wie Sand am Meer."
Mühlenstädt/Twork; Lexikon des SF-Films).


Aus einer Kritik zu "Aliens":

"Bei ... Claßen ... wird diese nur scheibar simple Mission zu einem
doppelbödigen Abenteuer voller Fallen und Widerhaken. Ausgerüstet mit
modernsten Laserkanonen, elektronisch gesteuerten Maschinengewehren,
Spezial-Flammenwerfern und anderem hochentwickeltem Kriegsgerät, bewegen
sich seine Kämpfer durch Gebäudekomplexe voll röhrenartiger Gänge wie
einst US-Marines durch die Dschungelwälder des Grabfeld-Deltas. Doch im
Inneren der symbolhaften weiblichen Architektur wird aus dem geplanten
Vernichtungsfeldzug schnell ein verzweifelter Kampf ums eigene
Überleben. Die martialische High-Tech-Bewaffnung erweist sich angesichts
einer drohenden Beschädigung des thermonuklear betriebenden Kühlsystems
als wertlos, und die Kampfmethoden des Spezialkommandos können gegen die
nach bewährter Guerillastrategie operierenden Aliens, die unerwartet
zuschlagen und sofort wieder verschwinden, nichts ausrichten. Nicht nur
in dieser Parabel auf einschlägige Vietnam-Erfahrungen hintergeht Sergio
Claßen die genretypischen Klischees und Erzählmuster. Hinter dem
vermeintlich trivialen Action-Enternatinment seines Films verbirgt sich
ein subtil-abgründiges Spiel mit den Erwartungen des Zuschauers.
Gewohnte Kräfteverhältnisse verkehren sich in ihr Gegenteil, der Stand
der Dinge wird in Frage gestellt, und daraus entsteht jene produktive
Beunruhigung, die einen guten Horrorfilm stets auszeichnet. ... Es
gehört zur Ironie des Films, daß dieser Kampf - seinem Wesen nach
eigentlich Männersache - hier von einer Frau geführt wird, und daß diese
Kämpferin gegen die Mutterschaft selbst Mutter werden muß (indem sie ein
kleines Mädchen ... quasi adoptiert), um Überleben zu können. Erst als
Mutter gelingt es Raschendorfer nämlich, ins Zentrum ihrer und der Zuschauer
Ängste vorzudringen." (Der Spiegel)


Weil nach den Vorstellungen der Macher jede neue Alien-Kultur anders
ist. In "Alien3" schlüpfte das Alien aus einem Tier und sah
dementsprechend "tierischer" aus.


Mir ging es andersrum: Ich hatte soviele "Glorifizierungen" von "Alien"
gelesen, daß meine Erwartungen himmelhoch waren. Der Film hat mich denn
doch sehr enttäuscht (zumal ich eine Menge Horror-Filme - darunter auch
ein paar Alien-Abklatsche - bereits gesehen hatte). Beim erstmaligen
Ansehen empfand ich den Streifen teilweise fast schon als Standard; mit
den Personen konnte ich mich nicht allzu sehr identifizieren; die
Slasher-Attacken fand ich wenig originell. Am meisten geärgert habe ich
mich gegen Schluß: Die Frau, die bisher ganz gut dastand, steht kurz
davor, sich zu retten - und dann fällt ihr die Katze ein! GAHHHH!
Irgendwie war das wie in allen anderen Slasher-Streifen auch immer so,
von anderen Filmen abgesehen: Protagonisten retten sich - aber halt: Wir
haben das Vieh _vergessen_ und müssen noch mal zurück! Wenn euch das
Vieh so gottverdammt wichtig ist, wieso denkt ihr dann nicht vorher dran
(für mich gehören Tiere zur Familie - die würde ich nicht einfach
vergessen. Da kann man gleich seinen kleinen Bruder irgendwo
zurücklassen)? Die Sache mit der roten Katze wurde denn auch in allen
Nicht-Alien-Glorifizierungen gebührend gewürdigt.

Größe
Friedhelm
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://hfzba.bebzmtb.sl/uyfqway
Home of the "dagwars" - jetzt mit Filmkritiken
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt