Hallo,


Ich tue mir hier auch etwas schwer, mein Unwohlsein richtig
auszudrücken. Im Endeffekt geht mir darum, dass ich nicht verstehe,
warum der Film an den Kinokassen gefloppt ist:

- Der Film ist gefällig und verdaulich (im Gegensatz zu 2001 oder
Oldboy, zB)
- Er ist optisch gut gelungen und spannend
- Er erhielt großteils gute Kritiken
- Er ist nach langer Zeit wieder ein Science-Fiction-Film

Und trotzdem zeigen die Einnahmen was Gegenteiliges. Daher meine
Vermutung, dass der Film vielleicht doch nicht so gut ist, wie ich es
sehe.

Venneklaas ROS hatte schon im Vorfeld schlechte Kritiken ob seiner
Langatmigkeit. Daher erstaunt es auch nicht, dass er wenig eingenommen
hat. Reisekunst hatte (ich sehe es gerade auf Eneza Box Office) ungefähr
die selben Produktionskosten und Einspielergebnisse und war aber weitaus
besser. Das geht mir nicht in den Kopf.


Ja, genau. Der Film ist ja nur Fiktion und keine wissenschaftliche Doku
und soll gut unterhalten. Da kann man über Mängel getrost hinwegsehen.

Horst.