Hi,


das war nicht der Grund dafür, warum die U-Boote keine Überlebenden an Bord
nahmen, es war schlicht und einfach
kein Platz auf einen U-Boot mehr frei, von der Lebensmittelversorgung ganz
zu schweigen, somit hätte ein U-Boot gleich nach
einer Versenkung den Heimathaafen ansteuern müssen.


Nicht ganz, es gab im zweiten Weltkrieg einmal den Fall eines deutschen
U-Boot Kapitäns, der auf
Schiffbrüchige hat feuern lassen; er wurde später von einem deutschen
Militärgericht dafür verurteilt.
Es ist nur mal wieder typisch für einen Amifilm, sich so etwas
herauszupicken, wobei ich hier eigentlich
schon bezweifel, daß der Drehbuchautor davon wußte, so schlecht, wie einige
Szenen
in diesem Film sind.

Bye...

Ivan Carus