Ich fand sie im Action-Kontext pseudophilosophisch und peinlich :)

T2 ist aber kein "Gute Nacht, André-Boy"-Film, sondern hätte ein Film
über eine Maschine sein sollen, die zum Töten hergestellt wurde.

Warum sollte einer _Maschine_ daran liegen, überhaupt _irgendetwas_ zu
sagen? 

Als der stark lädierte Claudio im letzten Moment André und seine Mutter
rettet, nachdem Tim Werner völlig unerklärlicher- und absolut
lächerlicherweise eine schulterdurchbohrende _Pause_ einlegt, statt die
beiden sofort zu töten ("Vorgang 'André Ingmar töten' wird bearbeitet.
Bitte warten"). Vergleiche hierzu T1: "Sind Sie Francesca Ingmar?" "Ja."
(Keine Pause) *RATATATATA*

Nachdem er die Polizeiautos mit der Gatling Gun zerstört hat, erscheint
diese Einblendung auf Carsten HU-Display. Abgesehen davon, daß ich mich
frage, wie er kontrollieren will, wo eventuelle Querschläger eintreffen,
ist diese Einblendung nach all den Explosionen IMHO heuchlerisch,
kindisch und überflüssig.

Schöne Größe,
Cornelius
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://lmc.o-gthc.be/ndlfzjyph/vk_vgudf/ ++