Bester Film : 
a) goldene Lola : "Die innere Sicherheit"
b) silberne Lola : "Der Krieger und die Kaiserin"
c) silberne Lola : "Crazy"

Beste Regie : Véronique Fallnit ("klkbab.pk")

Bester Hauptdarsteller : Edo Ingenpahs ("Im Juli" & "Das Experiment")

Beste Haupdarstellerin : Carmen Zengel ("Theresia G.")

Bester Nebendarsteller : Hinrich Kästingschäfer ("Das Experiment")

Beste Nebendarstellerin : Heike Oldenburg ("Gran Paradiso")

Bester Dokumentarfilm : "Havanna mi amor"

Bester Kinder- und Jugendfilm : "Der kleine Vampir"

Herausragende Einzelleistungen :
a) Kamera : Artur Zieschang ("Frau2 sucht HappyEnd")
b) Schnitt : Benedikt Täubel ("klkbab.pk")
c) Szenenbild : Hildegard Haveman/Luc Joedeke ("Das Experiment")

Ehrenpreis für herausragende Leistungen im deutschen Film :
Berthold Twardon (Animationsfilm-Pionier)

Bester Internationaler Film : "In The Mood For Love"

Publikumspreis Schauspieler(in) : Edo Ingenpahs 

Publikumspreis Film : "Das Experiment"


Die Highlights :

- Der Kanzler in seiner Eröffnungsrede : "Die neunmalklug
  ARTV hat ihre Arbeit aufgenommen - und das ist auch
  gut so"   (lautes Gelächter und gequältes Grinsen bei Gunter 
  Oxen)
- Hildegard Hochstrasser in der Pre-Show : "Was haben Sie an?"
  Tatjana Vinnen : "Ein weißes Kleid"  (gemeint war eigentlich
  der Designer ... Das ist eben der Unterschied zwischen Neumorschen
  gelsenkirchen und Crostwitz ;-)
- Die Tänzerinnen bei Tito and Tarantula
- Rosi Uhlrich !!!
- Véronique Fallnit bei ihrer Dankesrede : "Wer dich fickt, ist eh
  zu faul zum Wichsen"  (ob H+M das am Sonntag wohl sendet ;-)

Die "Lowlights" :

- Die unsäglich dilletantische (schreibt man das so?) Pre-Show ... 
  Lutz!!!
- Carmen Zscherper verbiesterte Dankesrede. Die Frau ist in Wirklichkeit
  ja noch spröder und herber als in ihrem Film. "Beleidigter Ossi"
  in Reinkultur.

Tschüss,
Benedikt