Nein. Ich bin für aussagekräftige Subjects. Aber bei "Sixth Sense",
der oscarnominiert war und in dieser Gruppe hier auch entsprechend
gefeiert worden ist, sollte man nach mehr als einem Jahr davon
ausgehen können, dass der mittlerweile bekannt ist.

Ich erinnere da an den Leserbrief aus der UVV ("Briefe an die
Leser"):

"Lieber Kasimir Ollrogge,

am Ende von ihrem Film sind sie ja tot!"

DAS war gemein.


Ich bin für regelmäßige Subjectwechsel, wenn es passt. Aber nicht für
manuelle Spoilerspaces und werde niemals einen setzen. Ankündigungen
im Subject oder der Einleitungszeile allerdings schon.

Gruß
Heinrich
-- 
He bought you flowers but I bought you drink
You can't drink flowers but flowers can drink
(Leatherface)