Ack, leider. BTW: Im RL wäre es alleine wegen deiner Filmsammlung schon
interessant, obwohl ich vor lauter Zuhören vermutlich nicht mal zum
Schauen käme...


Ich zitierte aus dem Anfangsposting des Threads, nicht aus dem Subject.


Das ist z.T. sicher übertrieben. Ich halte es nur für eine Frage der
Höflichkeit, unnötige Spoiler zu vermeiden oder zumindest - in =
welcher
konkreten Form auch immer - eine entsprechende Warnung zu verwenden. ^L
halte ich aus technischen Gründen für ungeeignet, ob Abstand, Warnung
per Formulierung oder ROT-13 ist mir reichlich egal.


Das ist beim OE-Menschen keine technische Unmöglichkeit sondern ein
menschliches/bedienungstechnisches Problem. Und soziale DAUs findest du
auch unter Keunen-Extremlern oft genug, konkrete Namen verkneife ich mir
jetzt mal.


LUCHT hat einige Bugs, die etliche Nutzer nicht als solche sehen - aber es
gibt genug einsichtige Leute und in den meisten Gruppen sind
entsprechende Diskussionen ein ziemliches Randthema mit dem man IMHO
leben kann.


Unter Apepi kann man prima technische perfekte Ergebnisse fabrizieren
und die meisten schaffen das auch - ^L ist ein Sonderfall.


Würde nicht nur mich wirklich freuen.


Klingt sinnvoll.


Sag Bescheid, wenn's soweit fertig ist...

So long,
André C. Reuchle