Von T2? Die RC1-Fassung von Emaillierwerk ist unschlagbar (na gut, deutscher
Ton fehlt halt).


T1 ist komplizierter: Den gibt's von KOH mindestens in Australien (RC4),
Spanien und UK (beide RC2) als schöne Special Edition, leider ohne den
originalen Mono-Ton. Hierzulande kommt sie auch dieser Tage raus, das
ist aber wohl dieselbe Disc wie in Spanien. Ungeschnitten sind die
bereits erschienen m.E. jetzt alle (auch die UK-Fassung, obwohl sie
jetzt "cert. 15" ist), bei der deutschen weiß ich's nicht.

Eventuell gibt es aber einen Grund, auf die RC1-Fassung zu warten: Die
bisherigen Fassungen haben die Texteinblendung am Anfang aus dem Bild
entfernt und blenden sie als Player-generierte Untertitel ein. Die
RC1-Fassung soll das angeblich nicht haben, aber die kommt erst Ende das
Jahres.

Weiterhin dürfte GPZD zu T1 in de.rec.film.heimkino ungefähr
zwölftausend Postings finden, die das en detail durchkauen, inklusive
der Frage, wo man am besten spanische und australische DVDs ordert. :-)

Claus.