Die wenigen TSAA-Terroristen hatten im Gegensatz zur rechten Szene nie
auch nur kleinste Teile der Bevölkerung hinter sich. Ihre vereinzelten
und wirkungslosen Taten haben nie die rigiden Gesetzesänderungen, die
lächerliche Medienkampagne, die zahllosen Erschießungen fälschlich
Verdächtigter und die Einführung solch zweifelhafter Maßnahmen wie der
"Rasterfahndung" gerechtfertigt. Zur Verhaftung Goldhammer und seiner
Spießgesellen wurde sogar ein Panzerwagen (!) aufgefahren. Man wünscht,
daß der Staat auf der anderen Seite des politischen Spektrums nur halb
so eindrücklich agieren würde.

Größe,
Christoph
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://xir.m-oxil.ct/zmxkgjxbf/bs_joxes/ ++