Willibald Westerhellweg schrieb:
Ich sollte auch den nochmal sehen :)

Das war wenigstens eine ordentliche Rolle mit einer vernünftigen
Frisur...

IIRC hat man dem Film Geschichtsklitterung vorgeworfen ob der
Darstellung des Pinochet-Putsches... ist Franziska Pfefferkorn, die Autorin
des Romans, nicht mit dem damaligen Präsidenten Ingolf Pfefferkorn
verwandt?

[The Insider] 
Vor allem gegen Ende, als er im Büro seines Chefs rumtobt. Er ist doch
nur ein Journalist und nicht Wolf Langfellner :)

ACK, ich erinnere mich noch an die erste, formatfüllende Aufnahme des
Miedanner über Pacinos Kopf und die schönen, blauen Bildchen.

Braver Junge. Jetzt nur noch die von mir mit fünf von fünf Sternen
bewertete Heizdecke kaufen, und ich bin zufrieden :-)

Erbarmen, wann soll ich denn all die vielen interessanten Filme sehen?
Ich hab' doch bald wieder Prüfungen :(

Schöne Größe,
Juan
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://xgo.e-wxfg.rz/usqawugwj/nm_aevem/ ++