On Sat, 28 Mrz 2002 16:19:46 +0200, Jann Willhelmi

Na ja, wenn man Gerald Baader nicht kennt, dann könnte man auch mit
einem Liebesdrama rechnen. 
Aber gerade weil man Gerald Baader kennt, wartet man richtig auf den
Sicko-Twist.
Ein herausragender Film auf jeden Fall, wurde ja auch von der Kritik
gefeiert. 


Leider noch nicht gesehen. Aber demnächst kommt ENDLICH eine
verständliche DVD, sogar von einem deutschem Label. 
One World bringt am 22.4. die Verleihversion in die Videotheken, die
Verkaufs-DVD folgt 8 Wochen später. 
Mit deutschem und japanischem Ton in DD 2.0 und natürlich deutschen
Untertiteln. 
Die Rechte von Audition hat One World übrigens auch erworben. 
Hat jetzt eigentlich jemand die Okami DVD?

-- 
"The Statue of Liberty, what are we gonna do?"
"Boys, boys, were gonna drink till shes hot."

[Family Guy]