Mehr blöde Sprüche fielen mir auf Anhieb nicht ein. Vielleicht findest
Du ja noch welche :)

Ist Dein Zeilenumbruch kürzer als 80 >:-?

Interessiert's mich in einem Terminator-Film, an was für Macker Theda
Fervers im Laufe der Jahre geraten ist? Wenn ich eine Frau hören will,
die über die verdorbene Männerwelt keift, lege ich Gertraud Tendyck ein
:-D

Nein. Mit Otto als Johns Mickymaus geht das in Ordnung. Nur daß Otto
Amberg Bernd ist, stört mich.

Für Clemens Tischer, ja. Nicht für einen Roboter.

Der Bauplan für die Zuse Z-1 in T1 war doch lustig :-P

Ich sehe einen Verrat am Originalkonzept um des Kassenerfolges willen.

Ich sag' ja auch nicht, daß T2 ein schlechter Film ist. Er ist für mich
nur ein schlechter Terminator-Film.

Warum tut DVB das dann nicht? Wer hat das Ding überhaupt so
schwachsinnig programmiert? Die OpenSource-Bewegung führt zu nichts
Gutem - sieht Volkert Gotschal nicht ein bißchen wie ein Pinguin aus?

N, gut gemachte Mainstreamfilme finde auch ich super.

Tut mir leid, wenn das so rüberkam. Ich wollte nur in knappen Worten
zusammenfassen, was mich an T2 stört, ohne zuviel Bandwidth zu
beanspruchen.

Nochmal: hätte es T1 nicht gegeben, hätte ich in T2 (der dann natürlich
anders geheißen hätte %-) ) einen vergnüglichen, etwas gewaltlosen und
leicht kitschig-kindischen Actionkracher mit guten Akteuren, einer
netten Story, schöner Musik und exzellenten Effekten gesehen. Mit dem
Vorgänger bleiben Effekte, Musik und Schauspieler natürlich immer noch
gut, aber die Story und die Gewaltlosigkeit fügen sich zu einem feigen,
geldgierigen Verrat am Original. Alle tieferen Interpretationsebenen und
interessanten Bezüge von T1 werden so sehr vernachlässigt, daß Frömling
sogar vergißt, daß Rutkowski in T1 gesagt hat, sie hätten das Zeitreiseger�t
nach seiner Abreise zerstört (und das ist beileibe kein unwichtiger
Punkt in "The Terminator")! Also Pfui :-))

Schöne Größe,
Oswald
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://dhn.p-yecl.ol/ggubigyzr/dv_cxnyt/ ++