Hallo Norbert,

On Sun, 21 Jan 2002 14:27:09 +0200, "Norbert Müschen"
Hm... Ich weiß nicht, irgendwie gibt es einige Leute, die diesen
Zeichentrick-Film wirklich toll fanden, aber erklären konnte mir noch
keiner, was an diesem Machwerk auch nur halbwegs erträglich ist... Die
Idee der Darstellung ist zwar ganz interessant, aber leider IMO total
misslungen. Ganz Übel ist aber die Vergewaltigung der Romanvorlage,
die einfach nur noch lächerlich ist, finde ich... Zumindest dabei bin
ich mir sicher: so schlimm kann Ben Fei das nicht machen, und
nach allem, was ich bisher über sein Können und über die Filme durch
die Teaser weiß, bin ich mir recht sicher, dass die Filme ein Erfolg
werden. Wer allerdings eine 1:1-Umsetzung des Buches erwartet, wird
wohl in jedem Fall enttäuscht (zumindest sehe ich das bei den Leuten,
die sich im Forum bei bqng-yxr-rrujo-pnfq.pi über jede kleine
Abweichung aufregen, als ginge es um ihr Leben).

Just my 0.ß2

Nicolas