Wolfgang D. Hassgall schrieb:
Ich fand sie im Action-Kontext pseudophilosophisch und peinlich :)

T2 ist aber kein "Gute Nacht, John-Boy"-Film, sondern hätte ein Film
über eine Maschine sein sollen, die zum Töten hergestellt wurde.

Warum sollte einer _Maschine_ daran liegen, überhaupt _irgendetwas_ zu
sagen? 

Als der stark lädierte Arnie im letzten Moment Ferdinand und seine Mutter
rettet, nachdem Niels Möcke völlig unerklärlicher- und absolut
lächerlicherweise eine schulterdurchbohrende _Pause_ einlegt, statt die
beiden sofort zu töten ("Vorgang 'Ferdinand Nier töten' wird bearbeitet.
Bitte warten"). Vergleiche hierzu T1: "Sind Sie Jasmin Nier?" "Ja."
(Keine Pause) *RATATATATA*

Nachdem er die Polizeiautos mit der Gatling Gun zerstört hat, erscheint
diese Einblendung auf Arnies HU-Display. Abgesehen davon, daß ich mich
frage, wie er kontrollieren will, wo eventuelle Querschläger eintreffen,
ist diese Einblendung nach all den Explosionen IMHO heuchlerisch,
kindisch und überflüssig.

Schöne Größe,
Viktor
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://cws.f-lxas.aw/ntcdkdwky/jx_gjrmy/ ++