Hallo
Ich hab mich nochmal ein bischen informiert und fand vollgendes in der ofdb:

"Wie sollte es anders sein .... auch diese Version beinhaltet das
"FSK-Schnittsiegel", obwohl ungekürzte Originalversion draufsteht. :-(
Die Version ist an den gleichen Stellen gekürzt, wie die US Fassung.
Offensichtlich ist niemand in der Lage eine ungekürzte Fassung
rauszubringen, obwohl die TV Version (ZWCO) diese Szenen z.T. enthält (vgl.
www.Yquvfgijkbzkkip.yj)
übrigens: Als der eine Typ den Bumerang fangen will (Ich krieg Ihn...Ich
krieg ihn...) ist ein zeitlicher Synchronisationsfehler in der DEUTSCHEN
Fassung."

Tja, hatte ich mich wohl zu früh gefreut.

mfG

Maurizio