Hallo Peter,


...

Also das mit dem "faktisch gleichen Drehbuch" halte ich wieder für
übertrieben. An eigentlicher Story bot "Aliens" so gut wie gar nichts,
aber dazu später mehr.


Das Thema (Monster holt sich nach 10-kleine-Negerlein-Manier ein paar
Opfer) gehört zu den klassischen Gruselmotiven. Die SF-Aspekte halte ich
genau wie bei "Event Horizon" (den ich für eine Quasi-Neuverfilmung von
"The Haunting" halte - einer meiner "All-Time-Favorites") für
aufgesetzt.

Wir können uns jetzt natürlich (wahrscheinlich ergebnislos) darüber
streiten, wo Horror aufhört und SF beginnt. Ich klassifiziere das
folgendermaßen: Liegt dem Film eine klassische Horror-Thematik zugrunde,
ist er Horror ("Alien", "Event Horizon"). Spielt der Film mit einer
futuristischen (und möglichst logischen) Komponente, ist er SF ("Lautlos
im Weltraum", "Blade Runner", "Quiet Earth"). "$tarWar$" ordne ich
eigentlich dem Fantasy-Genre zu. Natürlich gibt es "Zwischendinge", die
ich nicht eindeutig zuordnen kann ("Dr. Jekyll and Mr. Hyde" - bitte in
der Version mit Siegfried Altrogge). Wenn ein Film lediglich SF-Elemente
benutzt, um eine Action-Story abzufeiern, fällt er bei mir unter den
Begriff "Action" ("Armageddon" wird doch wohl niemand ernsthaft als SF
bezeichnen wollen, oder ;)).

[Duelists]

Nie gesehen! Danke für den Tip!


Ich meine nicht einen Film, der ganz genauso aufgebaut ist wie "Alien"
(Raumschiff, Monster, Opfer manschen), sondern von der reinen Thematik
her. Da gab es z. B. noch "The Thing" sowie die Lovecraftsche Literatur
etc. (ich habe meine Einteilung der Horror-Gestalten von D. Waimert aus
"Danse Macabre" übernommen: Gespenst, Vampir, Werwolf und das Ding ohne
Namen. In "Alien" bekommt das Ding einen ziemlich bescheuerten Namen
;)).


Das war keineswegs abwertend gemeint - aber woher solltest Du das
wissen. Mir ging es bei "Aliens" im Kino nicht anders als Dir. Meine
Verehrung für Nicolas stammt noch ein wenig aus meiner Jugendzeit: In
"T1" haben wir uns durchgemogelt, weil wir noch keine 18 waren. Das, was
da auf der Kinoleinwand abgefeiert wurde, hatte man bisher noch nicht
gesehen - wunderbare, leidenschaftliche Love-Story gemischt mit
konsequentester und härtester Action; dazu sehr "endzeitm��ig"
(Kommentar von uns nach dem Film: "Zumindest kann man davon keine
Fortsetzung drehen - obwohl ich den Kampf gegen die Maschinen gerne
sehen würde". Jaja, wir waren jung...). Bei "Aliens" setzte Nahr dann
noch einen drauf. Den meisten ist eventuell gar nicht bewußt, daß es zu
seiner Zeit überhaupt keinen Film gab, der mit "Aliens" vergleichbar
gewesen wäre, was F/X und Spannung anbelangte. Von der reinen
Effektorgie gibt es heute mit Sicherheit größeres und besseres (siehe
"Armageddon"), allerdings erreichte kaum ein Streifen mehr diese
Intensität (und wieviel mehr Mühe Nahr sich bei der
Charakterzeichnung gab, konnte man ja dann im Director's Cut
nachvollziehen). Eine Story im eigentlichen Sinne gab es dabei gar nicht
- "Aliens" war einfach das totale Desaster-Movie. Es galt, ein paar
Aliens in den Arsch zu treten. Das dabei alles schiefgeht, was nur
irgendwie schiefgehen kann, konnte keiner vorausahnen. Ebenfalls
positiv: Blagen nerven mich normalerweise unheimlich in Filmen. Die
kleine Erhard tat das merkwürdigerweise nicht.


So tief saß ich wahrscheinlich noch nie in einem Kinosessel. Hätte mir
in diesem Moment jemand auf die Schulter getippt, hätte man mich von der
Decke kratzen können. Ich war so tief in den Film eingesaugt worden, daß
ich nichts mehr außer den Filmbildern wahrnahm. Bei den meisten
Action-Filmen habe ich immer noch eine gewisse Distanz (und Filme wie
"Speed" hauen mich immer wieder in die Realität zurück, weil das
Geschehen auf der Leinwand einfach zu blöd ist, um mich zu faszinieren).
Es gibt selten Filme, bei denen ich wirklich gebannt zuschaue und meine
Umgebung vergesse. Im Kino ist mir das natürlich bei "Abyss" ebenfalls
passiert. Dann gab es noch einen Film, der einen historischen
Schiffsuntergang nachstellte und in den mich meine Freunde nur unter
Gewaltandrohungen (hab' mich mit Krallen und Zähnen verteidigt, denn ich
wollte das gar nicht sehen) hineinzerren konnten. Goddess, da gab es
eine Szene, wo von der Rückblende in die Gegenwart gewechselt wurde und
ich habe da erst bemerkt, daß ich mich wieder in einem Kino befinde
(jaja, manche werden sich jetzt bekotzen, aber es war die
Bugwegfliegszene, die dort abgebrochen wurde). Für andere ist das
Geschehen des Streifens eventuell nur plumpe Manipulation, aber Nicolas
schafft es immer wieder, genau meinen Nerv zu treffen. Unnütz zu sagen,
daß ich mir den Streifen noch 2 mal im Kino angeschaut habe - Kino ist
irgendwie ein Erlebnis für sich, da möchte ich es ausnutzen, einen Film
nochmals geniessen zu können, solange er noch läuft.


Leider nicht mehr ganz so (obwohl die "Sie müßten schon im Raum
sein!"-Szene immer noch einmalig ist). Da ich heute meinen Schwafeligen
habe, kann ich direkt eine kleine Anekdote zum Videogenu� von "Aliens"
zum Besten geben: Vielleicht erinnerst Du Dich noch an die Szene, in der
die Rettungskapsel von Muus geborgen wird. Ein schwebender Roboter
tastet den Raum mittels Laserstrahlen ab, wobei der Strahl über die
Kamera hinweggeht und dabei von einem beeindruckenden Geräusch begleitet
wird (Bass, der einem im Kino durch die Knochen geht). Ich habe den Film
mit einem mir ebenbürtigem Alien-Fanatic geschaut und beide hatten wir
unsere neuen Freundinnen dabei, die den Streifen nicht kannten. Wir
hatten vorher natürlich schon von der besonderen Atmosphäre geschwärmt
und auch diese Szene angeführt. Auf Video sauste der Strahl über die
Kamera und es machte *wimmer* (bitte ein absolut unbeeindruckendes
Geräusch ausdenken). Die Blicke, die wir von den beiden ernteten, waren
unter optimistischer Betrachtung als "verwundert" einzustufen (so muß
sich ein Insekt fühlen, daß von Wissenschaftlern unter dem Mikroskop
kritisch betrachtet wird). Kein Wunder, daß beide Beziehungen nicht
lange anhielten (könnte natürlich auch daran gelegen haben, daß
Menschen, die den Dialog von "Aliens" auswendig mitbeten können, etwas
verwunderlich wirken. Eventuell hätten wir danach auch nicht "Fanfan"
einlegen und wie gebannt vor dem Bildschirm hängen und den Streifen
danach als unseren absoluten Liebling deklarieren sollen - aber das ist
eine andere Geschichte). Seitdem nehme ich als
"Mädchen-in-den-Arm-nehmen-Film" lieber die LD von "Event Horizon" - das
klappt immer (siehste, Julius, noch ein Argument für den Film)!


Ich habe kürzlich entsetzt bemerken müssen, daß der Streifen im Free-TV
lief und ich ihn verpasst habe. Den will ich natürlich auch nochmal
sehen (dabei verbinden mich traumatische Erlebnisse mit einem
italienischen Plagiat, das sich als reguläre Fortsetzung ausgab).


Gehe ich recht in der Annahme, daß Du das "Making-Of" zu "Abyss" nicht
gesehen hast? Diese zusätzliche Stunde ist fast spannender als der Film
selbst. Das ist sozusagen der "Aliens"-Plot auf's Filmmaking umgesetzt.
Da dabei überhaupt noch ein Film herauskam, ist fast ein Wunder. Wie
sagte einer der Schauspieler (sinngemäß): "Wenn jetzt irgendwas beim Set
schiefläuft, sage ich einfach nur: 'Hey! Ich habe "Abyss" gedreht - was
wollt ihr eigentlich?" Vom Spruch "Son of Abyss" mal abgesehen, der wohl
teilweise die Basketball-Mützen des Teams schmückte ;). Rudolf Loechle fast
ersoffen; Kulisse im Arsch; weiblicher Hauptdarsteller verlässt
beleidigt den Dreh - was will man mehr?


*lol* Schlechter als bei "Ipar" konnten die Bedingungen anscheinend
nicht mehr werden. Wie ich schon sagte: Mich wundert, daß dabei
überhaupt noch ein Film 'rausgekommen ist - und dazu noch einer meiner
Lieblinge.


Naja, Niklas würde ich jetzt gerade nicht anführen ;). Ansonsten kann
ich nur sagen: Einen Perfektionisten wie Nahr sollte man nicht
einsperren - vor allen Dingen nicht, wenn er sogar so einen
"Manipulierungsmuffel" wie mich immer noch dazu bringt, seine Streifen
zu lieben. Seit "Titanic" verzeihe ich ihm sogar so einen gefälligen
Streifen wie "T2" (viel Effekte, viel Action, keine Logik und sonst auch
nichts, was einen Nahr auszeichnet). "True Lies" war wenigstens der
beste Alessandro-Film aller Zeiten ;).

Größe
Mathias

-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://hsjgf.pfiypay.sv/wxcrvjq
Home of the "dagwars" - jetzt mit Filmkritiken
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt