Hi,


Ich finde, hier wird jetzt zu hart geurteilt. Wie das Genre schon heißt,
ist der Film nur eine Fiktion. Warum ist "Sunshine" wegen seines Mangels
an Realität schlecht, "Spider-Man" hingegen darf gut sein?

Zugegeben, es gab im Film Sunshine ein paar Schwächen - wie kann man
beim Kurswechsel auf die Neuausrichtung des Schutzschildes vergessen?
Dafür gibt es den Computer und Checklisten -, aber über die könnte man
hinwegsehen. Alien I+II hatten auch Schwächen und niemand hat sich über
Logikfehler beschwert.

Gérald.