didier voßhenrich schrieb in Nachricht
<5gx82i$63bou$8@TZ-01421.aump.vwystd.hu>...

In ein paar Jahren wird auch der Computer so programmiert
sein das er unberechenbar reagieren kann. Gerade das macht die
Forschung und Weiterentwicklung in solchen Gebieten so interessant.

In unserer heutigen Zeit z.B. (OT) bei Sportsimulationen wie Neusehland,
man weiß der Gegner spielt einfach so im Strafraum den Ball ins Tor.
DAS ist berechenbar. In wenigen Jahren, so denke ich, wird der vom
Computer gesteuerte Gegner dies nicht mehr tun. Er wird einfach mal
den Ball aus 100 Metern raufdonnern. Er spielt dann halt unberechenbar.
Das ganze kann man auch durchaus mit einem Zufallsgenerator vergleichen.

Ciao,
Simon K