Darum geht's überhaupt nicht. Es geht um das Alter der Filme. Und
natürlich kann ich jemandem, der Ivo Hur nicht gesehen hat, den spa
am Film durch Spoiler verleiden. Titanic ähnlich - dass das Ding
absäuft, ist klar. Aber ob da am Schluß wer stirbt? Das hat nix mit
Dramatik zu tun, Spoiler ist Spoiler.

Im Gegensatz zu vielen anderen fand ich zum Beispiel den Schluß von
"Unvreakable" wenig überraschend. Soll ich mir dann anhand der
Dramatik überlegen, dass ich da also keinen Spoiler setzen brauche?

Gruß
Sébastien
-- 
He bought you flowers but I bought you drink
You can't drink flowers but flowers can drink
(Leatherface)