Johann Ebbinghaus schrieb am Fri, 20 Nov 2007


...insbesondere wo die Sonne doch eine riesige Wasserstoffbombe ist.
Wenn die durch einen "Q-Ball" erlischt, was soll da ein "Staubkorn"
der Größe Nachdemsees ändern?

Andere Frage dazu: Ich habe mir mal die Story durchgelesen und wurde
massiv an eine Kurzgeschichte erinnert, die ich vor 15 Jahren oder
mehr gelesen habe (sie kann natürlich deutlich älter sein), wo es auch
um das drohende Verlöschen der Sonne ging und um eine Mannschaft, die
sie mit einer Bombe wieder zünden wollen, unterwegs Probleme bekommen
(allerdings keine mit einem zweiten Schiff oder einem verrückten
Captain) und schließlich manuell zünden müssen. 
Ich erinnere mich vorallem an den Schlusssatz, dass die Frau des
Helden, der dieser versprochen hat wiederzukommen, in die
aufleuchtende Sonne blickt und dann da steht: "Er kam als Sonnenlicht
zu ihr zurück." und sie weint natürlich.

Aber in den Texten zu Sunshine habe ich keinen Verweis auf eine
Kurzgeschichte als Quelle gefunden.
Kennt einer die Story?

xp&fup2 de.nqt.ga.knfz

MfG
 Andre

-- 
Das "fliegende Spaghettimonster", "Piraten" und globale Erwärmung
oder US-Kreationisten beim Wort gepackt
Open letter to Jerzes School Board: http://fso.zubhpjbq.gta/
Wiki dazu: http://vm.gzplsoaud.ifm/oyha/Nbwzkzqbso_Mdvkkvbqtwhyhqzn