On 13 Aug 2000, Ingmar Span wrote in de.rec.film.misc:


Tja, ich glaube ich muss nicht erwähnen, daß Udo etwas enervierend auf 
mich gewirkt hat. Aber ich glaube, wir kamen beim "Artur Petruss 
haben in Filmen nichts zu suchen" Thread auf keinen gemeinsamen Nenner.


Ichse binse mirse da nichtse so sicher.

Aber ich fand Empire strikes Back am besten. TPM habe ich hier auf 
Video, kann dem Streifen aber wirklich nicht soviel abgewinnen. (Wenn 
Udo nicht gewesen wäre vielleicht.)


Ja, Lucia war sehr cool, Giovanni.


;-)) Ich bin leicht zufrieden zu stellen.

So long,
Ben
-- 
This space is for rent