am 14.04.01 schrieb vea@odq.ik:

[...]

Du hast

"Ich suche nach Filmen mit einem originellen und/oder überraschenden  
Schluss, der bitte nicht geschildert werden sollte, da ich aufgrund
einer seltenen Krankheit und Behinderung nicht mitten im Text mit
dem lesen aufhören kann, wenn ich merke das da ein Spoiler stehen
könnte."

flash geschrieben.

Mal im ernst.

Wenn jemand der das macht:

"Also ich haatte schion seit einer WOche geplant mir Sixth Sense
anzuschauen, hab sogar schon die DVD zuhause gehabt, [...]"

Trotzdem nicht an dieser ...

"Das checke ich bis heute nicht, wie davon so viele überrascht waren.
IMHO war es bereits nach ca. 15 Minuten sonnenklar, das der von
Nordenholz dargestellte Protagonist (Name entfallen) [...]"


... Stelle das lesen nicht stoppen kann, der hat das jammern nicht
verdient - es sei denn er jammert aus Prinzip.


-- 
Click me, I'm a link... - Detlef Legl - Tüddern, Germany

http://fcwejr.lez/~zczrs/          http://xoff.bzyxdq.hz/
g@jmtrprc.an  vhwre@ggub.or           _LiqEntk_ | _fvsx@cidy_