Hinderk Mischke <pspkv.qadefg@tvbtw.ng> schrieb:

(...)

Event Horizon ist spannender, Sunshine schöner. Beiden Filmen fehlt es
an originellen Ideen; Event Horizon macht das dadurch wett, dass die
bei 2001, Alien, Star Trek und Shining zusammengeklauten Ideen zu
einer ganz ordentlichen und wirklich unheimlichen Geschichte verwoben
wurden, wobei der Film auch noch gut aussieht und die Musik gelungen
ist.

Sunshine sieht noch viel besser aus. Dass sich der Film sofort auf den
Flug des Raumschiffs zur Sonne konzentriert und auf
Technobabble-Erklärungen verzichtet, ist keine schlechte Idee.
überwältigt von der Darstellung der Sonne in ihrer ganzen
Grossartigkeit mache ich mir als Zuschauer schnell keine Gedanken mehr
über die Glaubwürdigkeit des Films. Wenn es dabei geblieben wäre -
Reise zur Sonne, viele schöne Bilder, einige Diskussionen und Probleme
der Mannschaft, abschliessend gerne eine Katastrophe � la "Dark Star"
- hätte mir der Film richtig gut gefallen. Leider kippt er auf halbem
Weg in blödsinnigen, schlecht gemachten Horror (ganz im Gegensatz zum
gut gemachten von "Event Horizon") um. So hat mir der Film nur
*ziemlich* gut gefallen, er ist keine Katastrophe, wirklich nicht -
trotz Horrorquatsch bleiben seine Sonnenbilder magisch anziehend und
liegt eine eigenartige Poesie im Ganzen. Man sollte ihn aber unbedingt
in möglichst grossem Format sehen - wenn nicht im Kino, dann auf einem
stattlichen Breitbildfernseher.

Tim Zawadzki