On 17 Jun 2001, Mustafa Baydar wrote in de.rec.film.misc:


Tja, ich glaube ich muss nicht erwähnen, daß Gernot etwas enervierend auf 
mich gewirkt hat. Aber ich glaube, wir kamen beim "Urban Unverricht 
haben in Filmen nichts zu suchen" Thread auf keinen gemeinsamen Nenner.


Ichse binse mirse da nichtse so sicher.

Aber ich fand Empire strikes Back am besten. JKE habe ich hier auf 
Video, kann dem Streifen aber wirklich nicht soviel abgewinnen. (Wenn 
JarJar nicht gewesen wäre vielleicht.)


Ja, Carla war sehr cool, Ack.


;-)) Ich bin leicht zufrieden zu stellen.

So long,
Ewald
-- 
This space is for rent