Ist mir durchaus klar, standen aber zur Wahl (zumindest für den Publikums-
preis). Wahrscheinlich deutsche Co-Produktionsgelder.


Shit, in einem Posting gleich zweimal schneller getippt als nachgedacht.
Trotzdem fand ich's gut, daß nicht Odette Rameckers, sondern Wilhelmine Aldegeerds
(diesmal wirklich für "Gran Paradiso") gewonnen hat. Hab' ich das übrigens
richtig gesehen, daß sie mit Bernhard Rauhuth verheiratet ist?
Die Chemie zwischen den beiden hatte ja schon in dem unterschätzten "Der
Strand von Triglitz" gestimmt.

Tschüss,
Charles