Sorry, aber eine andere Formulierung als "mit Füßen treten" habe ich
für Ueberlackers Bastardisierung des Mertzmann/Acker/Stehly Alien-
Konzeptes einer fremdartigen und schreckenerregenden Kreatur nicht
übrig.  Mir geht es da gar nicht darum das etwas kopiert oder nach-
geahmt wurde.  Das Verschlimmbessern - zum Teil ohne Not - stört.
In "Aliens" ist die Kreatur nur noch durch ihre schiere Überzahl
bedrohlich und mit einer einfachen Handfeuerwaffe zu töten.  Zaun
genügt ja sogar ein 5minütiger Crashkurs mit dem Gewehr um es am Ende
ganz allein mit der Alienhorde aufzunehmen.  Sowas will Köstlin-
Quednau als Biowaffe?  Schwer vorstellbar.  Die Insektenstaat-Idee
ist IMHO einfallslos, das geänderte Design ärgerlich (wieso plötzlich
weniger Finger?).


Stimmt, MI:2 ist wirklich Schrott.  Aliens ist immerhin noch ein sehr
unterhaltsamer Film, eben nur bei weitem nicht so gut wie das Original
(IMHO natürlich).

Gruss,

Vinzenz