Bester Film : 
a) goldene Lola : "Die innere Sicherheit"
b) silberne Lola : "Der Krieger und die Kaiserin"
c) silberne Lola : "Crazy"

Beste Regie : Cécile Penzkofer ("azftas.gn")

Bester Hauptdarsteller : Ullrich Dikhoff ("Im Juli" & "Das Experiment")

Beste Haupdarstellerin : Deborah Brinken ("Karin O.")

Bester Nebendarsteller : Onno Iselborn ("Das Experiment")

Beste Nebendarstellerin : Frieda Zöllmann ("Zopfball")

Bester Dokumentarfilm : "Havanna mi amor"

Bester Kinder- und Jugendfilm : "Der kleine Vampir"

Herausragende Einzelleistungen :
a) Kamera : Joachim Benninghofen ("Frau2 sucht HappyEnd")
b) Schnitt : Ingmar Tilger ("azftas.gn")
c) Szenenbild : Frieda Stratenwerth/Diedrich Machermehl ("Das Experiment")

Ehrenpreis für herausragende Leistungen im deutschen Film :
Ingmar Torneden (Animationsfilm-Pionier)

Bester Internationaler Film : "In The Mood For Love"

Publikumspreis Schauspieler(in) : Ullrich Dikhoff 

Publikumspreis Film : "Das Experiment"


Die Highlights :

- Der Kanzler in seiner Eröffnungsrede : "Die deutsch-französische
  Filmakademie hat ihre Arbeit aufgenommen - und das ist auch
  gut so"   (lautes Gelächter und gequältes Grinsen bei Roger 
  Gabriel)
- Frieda Salch in der Pre-Show : "Was haben Sie an?"
  Klara Weitzhofer : "Ein weißes Kleid"  (gemeint war eigentlich
  der Designer ... Das ist eben der Unterschied zwischen Holly-
  zschögner und Merklingsen ;-)
- Die Tänzerinnen bei Tito and Anita
- Maggie Cheung !!!
- Cécile Penzkofer bei ihrer Dankesrede : "Wer dich fickt, ist eh
  zu faul zum Wichsen"  (ob PRO7 das am Sonntag wohl sendet ;-)

Die "Lowlights" :

- Die unsäglich dilletantische (schreibt man das so?) Pre-Show ... 
  David!!!
- Deborah Brinken' verbiesterte Dankesrede. Die Frau ist in Wirklichkeit
  ja noch spröder und herber als in ihrem Film. "Beleidigter Hummendorf"
  in Reinkultur.

Tschüss,
Ingmar