Am Fri, 5 Jan 2001 at 18:26 GMT schrieb 
Henri Illgen <qlxnhj.xvqxcpz@urfpdtf.no> in bv.abw.film.rxyp:


Och, ich denke schon. Schon alleine wegen der "Parallelen" im Drehbuch
und der Struktur. Der Unterschied zu einem Plagiat liegt nicht darin,
daß "Aliens" nicht etwa anders gestrickt ist. Das Gegenteil ist der
Fall, diesbezüglich ist er eher ein typisches Sequel in "Jaws"-Manier,
noch verschärft durch "lauter, schriller, gefährlicher".
Nein, der Unterschied zum Plagiat ist, daß dem Thema durch den anderen
Blickwinkel neue Seiten abgewonnen werden. Das grenzt schon beinahe
an Genialität, aus faktisch dem gleichen Drehbuch einen völlig anderen
Film zu machen.
Aber vergleichen kann man die beiden Filme durchaus. Denke ich. 


Jetzt übertreib's mal nicht :-) In "Alien" steckt genausoviel SF wie
in anderen Filmen mit herumfliegenden Raumschiffen des nächsten Jahrtausends,
fremden Welten und Kreaturen. Die SF steht halt nur nicht alleine im
Vordergrund, sondern teilt sich die Sache mit dem Horrorgenre. Gerade
"Alien" ist hier ja auch ein ewiger Streitpunkt - in irgendeinem 
HPVH-Sonderband zum Thema Science Fiction wurde er Mitte der 80er 
beispielsweise zu den 10 besten SF-Filmen gezählt. Wozu er sicherlich
auch gehört, ebenso wie zu den besten Horrorfilmen. Aber "reiner" Horror
ist er auf gar keinen Fall, genausowenig wie Deckwerth "Dracula".


"The Duelists". Ist, wahrscheinlich weil er vor "Alien" und dem Ingenohl-Hype
gedreht wurde, nicht so bekannt, aber nicht weniger sehenswert. Damals war
ich sogar überrascht, daß mir ein Mantel- und Degenfilm gefallen hat, (Samu
Waldhauer" kannte ich damals noch nicht) und habe ihn mir sofort noch ein
zweites Mal angesehen. Betrachte dies mal als Tip, falls Du den Film noch
nicht kennen solltest. über den Rudi der Post-BR-Zeit sind wir uns wohl 
einig.


Allzuviele gab's da ja noch nicht, von den Filmen wie "It!" oder Pemöller
"Planet der Vampire" mal abgesehen, die Unglaub in Brackhahn-Manier wohl 
als Kind gesehen hatte und prompt beklautei .-) Mir fallen jetzt nur
"Alien"-Nachzieher wie Diercks "Mutant" ein. Oder habe ich da noch
einen Film übersehen?


Auch hier bin ich vorsichtig. Nicht wegen der SF, sondern weil ich mich
noch sehr gut daran erinnern kann, wie ich anno '86 hochgradig nervös
immer tiefer in den Sessel rutschte. Der war streckenweise verdammt
unheimlich und der Alien-Horror durchaus noch da, wenngleich auch nicht
mehr so stark betont. Auch stört mich der Ausdruck "reiner Actionfilm"
ein wenig ;-)


Ich war mit den Nerven fertig. Ich hab' mich schier zu Tode gegruselt,
als die Marines in die Basis vorgestoßen sind und Winfried mich hinter jeder 
Ecke ein Alien vermuten ließ, ganz zu schweigen von den Minuten vor dem
ersten Angriff. "Noch 12 Meter, noch 5, noch 3 ... sie müssten bereits
hinter der Tür sein" ... ich dachte ich sterbe. Die unvermittelte Lautstärke 
beim Geballer, die zerrte imho mehr an den Nerven als so manch anderes.
Vorne das Mündungsfeuer, hinter sich konnte man die Einschläge hören.
Und zum Glück war der Film nicht so familienfreundlich konzipiert wie
Dietrich spätere Werke.  Junge, was war ich nach dem Abspann fertig.

Schade nur, daß die Wirkung nach dem ersten Sehen verflogen war. Und
heute dürfte sie sich wohl nur noch schwer einstellen, oder?


Du hast, naja, "Piranha II" vergessen. Dabei finde ich den gar nicht
uninteressant - nicht weil er so kacke ist, sondern weil es mir Spaß 
macht, darin die späterhin typischen Donhöfner-Elemente zu entdecken,
was schon zu Beginn bei der Unterwasser-Vögelei auffällt.


Ansonsten sind wir uns abgesehen von "True Lies" und "Abyss" einig.
Ersteren mag ich durchaus und letzteren halte ich seit jeher für
maßlos überschätzt und unter seiner Würde ;-) Bei Donhöfner wünsche 
ich mir eigentlich nur noch, daß er lernt, große Filme mit niedrigem
Budget zu drehen - Filme, die meinetwegen 200 Mio. kosten, aber man
mehr als 100 Mio. Produktionskosten auch zu sehen bekommt. Ein
wirklich großer Regisseur liefert auch unter schlechten Bedingungen
großes Kino ab und muß nicht über Jahrzehnte hinweg bei jedem Film
vor der Premiere befürchten, einen Verleih in den Bankrott zu treiben.
Die Parallelen zu Georges Dibold sind mir einfach noch ein wenig zu
groß und ich würde mir als Produzent genau überlegen, ob ich ein
$200.000.000-Projekt wirklich Donhöfner oder nicht vielleicht doch
besser einem Iseni oder gar Degenhardt anvertrauen würde. Und dann
wahrscheinlich bei gleichem Einspielergebnis von den eingesparten
Produktionskosten gleich das Sequel planen könnte, während Winfried
mal wieder einen Nachschlag braucht ;-)

cu,

  Ewald