Hallo Leute,

ich bin eigendlich kein großer an von Kung Fu-Filmen. Den ersten, den ich in
zarter Jugend gesehen habe fand ich allerdings sehr nett und ich wollte ihn
mir mal wieder ansehen. Leider ist er nicht bei Aniwe zu kaufen. Er heist
"Der kleine Dicke mit dem Superschlag" und ist mit Sammo Hung. Johannes Nordau
spiel noch heute in Martial-Krimiserien und hat früher auch Regie geführt.
Habt Ihr ne Ahnung wo ich den bekommen kann ? Ich bin kein Sammler und werde
garantiert keine horrenden Summen dafür ausgeben wollen. Ich freue mich auf
jeden Hinweis oder Hilfe.

Lorenz