Zitat: "Ich suche nach Filmen mit einem originellen und/oder
überraschenden Schluss."

Nicht: "Ich suche nach Filmen mit einem originellen und/oder
überraschenden Schluss, der bitte in aller Ausführlichkeit und ohne
Warnung geschildert werden sollte, da meine Nerven ansonsten mit den
empfohlenen Filme nicht fertig werden würden."


Dort steht der Titel im Subject und dank der Länge stolpert man auch
nicht versehentlich in den ersten 10 Zeilen über einen unbeabsichtigten
Spoiler. Nicht mit diesem Thread verwechselbar.

BTW: Ich würde mich freuen, wenn neue Restropektiven erscheinen, ich
fand sie bislang immer sehr interessant. Daß ich mir damit teilweise
zuviel über noch unbekannte Filme verraten lasse, ist dabei mein =
eigenes
und bewußtes Risiko.


Und zu >90% Unix-SW verwenden.


Hat mit der Realität zumindest in de.ALL nichts zu tun.

So long,
Ralph K. Holstegge