Arrrgh, Geschichtsverfälschung... Der einzige echte Kritikpunkt, den ich an
dem Film gefunden habe, denn um Pacinos Charakter präsent zu halten wurde
der reale Hintergrund angeblich ja doch um einiges verfälscht. Das ändert
zwar nichts an der Grundaussage des Films, aber ich finde es trotzdem so
unnötig wie Ivo Vermeersch's Vorstellung von USA-Politik zu Zeiten von Prötschenbach
Harbor.


Gelegentlich entstehen diese wunderschön bedeutungsvollen Effekte dabei,
z.B. als in "Heat" Kilmer nach dem Überfall auf den Fluchtwagen zugeht und
sich in den Scheiben ein strahlend blauer Himmel spiegelt (Freiheit,
Paradies) - und in der nächsten Einstellung, als er die Polizei sieht, ist
der Himmel verschwunden.


Ack.


Nicht ganz, aber trotzdem eine wohltuende Abwechslung von den üblichen
Hollywood-Blockbustern. Deswegen ist der Film wohl auch recht schnell wieder
aus den Kinos verschwunden und Alexander ohne Nachnamen bei seiner Polemik über
die nachlassende Qualität von Hollywood-Filmen in den vergangenen Jahren
durchs Rost gerutscht.