... und das ist IMHO ein sehr gutes Ziel! Ich habe keine Ahnung von Autos,
Fahrstühlen, Flugzeugen, Mikrowellenöfen, Klospülungen, Kühlschränken,
Radios, Fernsehern.... und kann all diese Geräte trotzdem benutzen. Findest
Du es falsch, wenn die gleiche Aussage irgendwann auch mal für Computer
gilt? Oder denkst Du, Computer sollten so kompliziert gemacht werden, daß
sie nur von einem elitären Clübchen von Informatikern bedienst werden
können?


Bye

  pius

-- 
So long - and thanks for all the stories!