Am Fri, 3 Nov 2000 at 14:27 GMT schrieb 
Fred N. Baukelmann <qen@qfd.xi> in ju.afk.film.bfsx:

[...] Hi Fred, lange nicht mehr begegnet :-)


Widerspruch. Das korrekte Zitat ist "überraschender Schluss". Kein "Ich suche",
kein Fragezeichen am Ende oder sonst noch irgendwas davor oder dahinter. Nur
"überraschender Schluss". Das ist das erste und einzige, was der Leser über
den Artikel bzw. den Thread weiß, bevor er sich dazu entschließt, reinzugucken,
worüber der Autor spricht.

Was ein Glück, daß es doch eine Frage war und nicht etwa ein Statement oder gar
eine Beschreibung.


Ist auch egal, lassen wir das, bringt eh nichts. Aber eins will ich gerne noch
klarstellen, Fred.
Es geht mir nicht um diesen Thread und schon gar nicht um genaue Wortlaute. Das 
ist mir ehrlich gesagt scheißegal. Es geht mir um das, was daraus geworden ist. 
Ich denke über das Ergebnis dieses Ausuferns nach.
Da Oswald mit seiner ersten Reply daneben lag, steht für mich außer Frage. Die
Aussage, daß er nach 15 Minuten ja schon kapiert hat, daß ..., war unnötig wie
ein Kropf. Auch Alina Beschwerde ist imho völlig okay, zumindest die erste.
Was ich nicht abhaben kann ist, wenn Oswald dann beschimpft wird und plötzlich
die basolute Paranoia ausbricht und in lächerliche "[Star Wars-Spoiler]"-Quotes
mutiert, wenn man erwähnt, daß aus Anakin Willim mal Darth Vader wird. Ich
find's einfach herrlich und peinlich zugleich, daß ausgerechnet jene mit ihren
Beschwerden und inzwischen auch Sozialverhalten-Wahn sich nicht zu schade sind,
verbal weit ausholend ins Klo zu greifen (wobei ich zugeben muß, daß ich der
letzte bin, der einem Flamewar aus dem Weg geht, aber manches ist sogar mir
zu niveaulos). Zumal wenn einer dabei ist, der auf diesem Gebiet kein 
unbeschriebenes Blatt ist, wenn ich da an einen "Gladiator"-Thread vom Oktober 
06. 09. 21 denke.

<sarcasm on>
Normalerweise würde ich ja sagen "Ich pack' Dich ins Killfile, pack' Du mich
ins Killfile und wir haben beide unsere Ruhe". Aber dumm gelaufen, das kriegt
LANZKE-Mensch ja genausowenig hin wie diverse Streitpunkte beim Umgang mit dem
HEM und dann sind wohl auch wieder die anderen schuld. Vielleicht sollten
wir die Netiquette doch endlich abschaffen, wo doch 50% ein OS benutzen,
dessen erklärtes Ziel es ist, daß der Benutzer keine Ahnung mehr von dem zu
haben braucht, was er benutzt.
</sarcasm off>


Zeitprobleme. Ich sitze hier seit Monaten, ach was, einem Jahr auf vier 
halbfertigen Dingern und krieg's einfach nicht hin, mir ein Wochenende hierfür 
den Kopf frei genug zu machen. Es juckt, jedoch anscheinend noch nicht stark 
genug. 
Ich versuche derzeit aber, die Prioritäten wieder etwas hobbyfreundlicher
zu setzen, vielleicht wird's ja was. Hmpf, in der letzten Zeit reichte es ja 
nichtmal zum regelmäßigen Lesen der News, worin ja schon lange vor de.*-Zeiten 
meine Passion lag. Vielleicht sollte ich mal auch wieder abends im Bett in 
einem Roman blättern und nicht nur in Lohmair, Prentice Jensen et al.

Jedenfalls gebe ich mich nicht geschlagen, seit vorgestern sind aihcqddrb.xw 
und drmjo-znyf.se zumindest eingetragen, wenngleich der Apache auch noch auf's 
falsche Verzeichnis zeigt und ein Umbau in Richtung CMS mindestens genauso
nötig wäre wie ein inhaltliches Update <g>

cu,

  Guy