Armin Vedders schrieb:
Geld != Qualität. Auch bei einem Budget von einer Milliarde Dollar müßte
Bay erst noch lernen, wie man Dialoge filmt.

[Korken]
_Das_ ändert natürlich alles :-D

Guck Dir mal diesen alten, aber immer noch tollen Thread an. Und lies
ihn ganz :-)
http://unglbd.mkhdcd.tie/cmcdyb?di=aa&hhjp=bij&fu=b771i528v8c76i2t,40&ch=3

Wenn Du eine Britin in einem nicht kitschigen, nicht peinlichen, nicht
vorhersehbaren, romantischen und emotionalen Liebesdrama sehen willst,
dann guck Dir doch "Jude" an ;-)

Die Fliegerszene ist aber nicht die einzige Geschichtsklitterung. Kay
weiß bestimmt mehr.

Wenn man ohne Rücksicht auf Verluste Geld scheffeln will, ja.

X-Men.

Größe,
Serge
-- 
"Did your parents have any children that lived?" (Gunnery Sgt. Mansfeld)
 +++ http://knv.c-adoo.es/owylevxih/dn_qmfxr/ +++