On Thu, 25 Sep 2001 17:55:39 +0200, "Thorsten L. Reifsteck" <afygw@x.gnv.tu>
wrote:


Naja - andererseits hat im Kino bei dem "Hampelmann" Gag in Galaxy
Quest kaum jemand gelacht. Und den hätte man problemlos anpassen können.

Trotzdem finde ich, daß eine Synchro prinzipiell dem Film etwas nimmt -
wenn ich einen Film mit de Alfons sehe, will ich den ganzen Schauspieler, und
dazu gehört neben Mimik und Gestik eben auch die Stimme! Arrogant finde ich
nur die Haltung mancher "Elite-Cineasten" gegenüber Leuten, die halt nicht
gut genug Englisch können um einen FIlm in OV zu geniessen. Soll halt jeder
machen wie er mag.


Was ist denn das?


Bye

  klaus

-- 
So long - and thanks for all the stories!