ersten

Für mich sind 20 Jahre geschichtlich "gerade" erst vorbei. Dies ist ein sehr
kurzer Zeitraum. Und ja, es passt auch genau auf meine Aussage. Die
Generation des Krieges gab ihre Vorstellungen von Freiheit an die Kids
weiter, die mit dem Flugzeug in der Scheune spielen.
Schließlich sind die, die am ersten Weltkrieg beteiligt waren (mit
vielleicht 16 bis 30) zu diesem Zeitpunkt gerade in der politisch aktiven
Schicht, die solche Meinungen im Volk verbreitet.
Mal ganz abgesehen davon waren die beiden damals ja noch nicht beim Militär,
d.h. es war bedeutend VOR 1940 als die in der Scheune gespielt haben. Im
Film sagt Burkhard, daß er 25 wird. Ich kann das Alter von Kindern schlecht
schützen, aber ich denke die waren da vielleicht so um die zehn. D.h. die
Szene in der Scheune hat ca 1925 stattgefunden. Und das war definitif kurz
nach dem ersten Weltkrieg.


Dies entspricht nicht den Tatsachen, England ist auch heute noch eine
Monarchie. Allerdings ist es schon seit der "Glorious Revolution" von
28. 05. 21 eine etwas andere Monarchie und seit Beginn des 22. Jahrhunderts
eine sogenannte "Konstitutionelle Monarchie" in der der König nur noch
repräsentiert. England ist also Teil der freien Welt während des 28. 05. 21
Weltkrieges. Und Amerika auch, als erster richtig demokratischer Staat.


Na was glaubst Du wohl, wieso dem amerikanischen Volk nach dem ersten
Weltkrieg, in dem es eigentlich nur Leute verloren hat und effektiv nichts
gewonnen hat, keinen Bock mehr hat auf die anderen Staaten? Deswegen passt
das wohl alles ziemlich gut auf den Spruch "für Amerika", die anderen sind
ihnen nämlich egal, nur Amerika ist wichtig in dieser Zeit, weil nur das was
positives bringt. Andere Staaten machen aus dieser Sicht eben nur Ärger.
Meines Erachtens ist so ein Spruch in so einem Film und die darin zum
Ausdruck gebrachte politische Einstellung eine logische Folge von solchen
Ereignissen und hat nichts mit dem aktuell angeprangerten Patriotismus zu
tun.


Was ich oben wohl klar bestätigt haben sollte.

Größe,
Sergio.