Hallo,


Ullrich. Ein paar Leute haben in einem Restaurant zu
Abend gegessen, jeder hat Angst davor, die Rechnung
zu bezahlen und wartet auf den Erlöser, der die
Geldbörse zückt. Die Julianka-Rochade geht so: Man tut
so als ob, und ruft lässig "Ober, die Rechnung bitte!"
Irgendeiner wird aus Höflichkeit sagen "Aber das ist
doch nicht nötig, das übernehme ich...", worauf man
selbstverständlich sofort mit freundlichem Lächeln
"Aber gerne, vielen Dank auch" sagt und aus dem
Schneider ist :-)

In Pietro Fall ist das jedenfalls schiefgegangen ;-)

Schöne Größe
Samu