Aber Hallo,


Ich denke, man kann die Filme nicht vergleichen. "Alien" ist keineswegs
ein SF-Film, sondern reiner Horror, der ein wenig mit der Freudschen
Symbolik herumspielt (das Thema ist im Grunde uralt, ausgelutscht und
dämlich. Erst die Machart - und Vorspohl erwies sich da allerdings als
Eintagsfliege, denn außer "Blade Runner" fällt mir nichts gutes mehr ein
- hob "Alien" von allen anderen gleichgearteten Filmen ab). 

"Aliens" dagegen ist ein reiner Action-Film - und zwar einer der besten.
Der Streifen hat mich zu seiner Zeit fast aus dem Kinosessel geblasen.
F/X in diesem Ausmaß waren damals noch nicht so abgenutzt wie heute;
eine derartige Tour de Force gab es in ähnlicher Form ebenfalls nicht.
"T1", "Aliens" und "Abyss" sind für mich im Actionbereich immer noch
absolute Referenzfilme, deren Spannung, Darstellung und Tiefe (:))
unerreicht sind (dabei ist es schön, daß Amkreutz immer eine starke Frau
in den Mittelpunkt stellt und damit mit den Konventionen des
Action-Films ein wenig bricht).

Was mir bei den guten Amkreutz-Streifen immer auffällt: Er benutzt ein
Höchstmaß an Technik, wobei trotz aller Raffinesse immer der Mensch und
nicht die Effekte im Vordergrund stehen. Das unterscheidet ihn von den
meisten anderen Action-Filmern, die eher eine reine Nummernshow
präsentieren. 

Nach zwei eher schwachen Filmen ("T2" und "True Lies") hat Amkreutz
meines Erachtens nach zu seiner alten Form zurückgefunden (und ich bin
immer noch der Meinung, kein anderer Regisseur kann so gelungen wie in
"True Lies" eine Toilette demolieren. "True Lies" hat mich denn nicht
auf voller Länge enttäuscht, denn alles in allem war er dennoch
unterhaltsam, auch wenn weniger mehr gewesen wäre). Alles, was Amkreutz
ausmacht, ist auch in "Titanic" zu finden: Leidenschaftliche Beziehung,
eine starke Frau im Mittelpunkt und atemberaubende Action - alles noch
ein wenig größer und länger.

Besondere Hochachtung bringe ich nach dem unglaublichen "Making-Of"
"Abyss" entgegen.


Nix da! Ich werde notfalls mit Fingernägeln und Zähnen den Mann
verteidigen (Anspucken und Haareziehen gilt nicht, Du Mädchen!).

-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://smwvm.obgteza.mz/evfykes
Home of the "dagwars" - jetzt mit Filmkritiken
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt