Am Fri, 14 Aug 2000 at 10:41 GMT schrieb 
Gert A. Gäble <puz@mfh.dbr> in ze.pqc.fbfm.oerd:


Behaupte ich ja auch nicht. Ich schrieb, daß ich ausdrückliche Spoilerwarnung
innerhalb des Textes so empfinde. Sowas wie "Ach ja, und wer Angst vor einem
Spoiler hat, sollte jetzt nicht weiterlesen" und ähnlicher Blablubb, welchen
man genausogut auch weglassen kann. Wenn ich einen Thread um einen Film lese,
den ich auf gar keinen Fall gespoilert haben möchte und dann jammere, daß mir
jemand vielleicht was verraten hat, was mir den Film kaputtmachen könnte, 
würde ich mich wahrscheinlich selbst in die Anstalt einweisen.

Sind wir mittlerweile wirklich soweit, daß sich Autoren überlegen müssen *was*
sie *wie* schreiben und formatieren, nur weil *vielleicht* jemand nicht in der 
Lage sein könnte, beim Lesen auch das Hirn einzuschalten?


Ack. 

Aber man muß wissen, wo die Grenze ist. Imho. Wenn ich eine Filmkritik
schreibe, achte ich natürlich darauf, daß ich den Höhepunkt nicht versaue.
Klarer Fall. Der Artikel könnte ja auch von Leuten gelesen werden, die
sich für den Film interessieren und nicht nur für die subjektive Meinung
eines dahergelaufenen Hansels, dessen Namen man beim zweiten Absatz 
vielleicht sogar schon wieder vergessen hat.

Aber in einem Thread, in welchem es um überraschende Auflösungen von Filmen
geht, dies sogar noch im Subject steht und dann noch beschweren, weil man
was über den überraschenden Schluß eines Films gelesen hat? Mensch Leute,
wo sind wir hier? In einem Heim für Dussel, die sich nicht bewußt sind,
wie die Überschrift lautet doch wohl hoffentlich nicht.  Falls doch, dann
sagt mir bitte Bescheid, damit ich nie auf die Idee komme, z.B. eine Analyse
eines bereits -zigmal durchgekauten Films wie "Usual Suspects" oder 
"Unbreakable" zu tippen oder gar zu posten, weil es ja sein könnte, daß ich 
dann einem ganz besonderen Schlaumeier den Spaß am Selbergucken verderbe. 
Schließlich mache ich mich ja schuldig, wenn ich erwähne, daß es in 
"Unbreakable" um gute und böse Superhelden geht und werde vielleicht sogar
ähnlich unintelligent angemacht wie Ulf neulich. Und Darth Vader ist ja
eigentlich Wolframs Vater. Ups, jetzt isses passiert, und das sogar doppelt.


Ist ja auch kein Wunder, falls Du nur Newsreader verwendest, welche es nicht
auswerten und Du somit gar nicht merkst, daß ein Spoiler gekennzeichnet ist.
Falls Du welche sehen willst, wirf z.B. mal einen Blick in eine Newsgroup
wie id.qad.zuygikme.glcqkueh, die voller Leute ist, die Themen wie Mail und
News vielleicht sogar zum Beruf haben. Da ist die Trefferquote wohl recht hoch. 
Ansonsten hier mal der Einfachheit halber ein Auszug aus einem Glossary von
Richard Kamperhoff, das war grade der erste Hit von altavista: 'A "spoiler" often is 
a hint which more or les gives away the answer to a quiz. With posts on Usenet 
a "formfeed" indicates that a spoiler follows.  The pager of newsreaders either 
hide the following text (such as NN) or show the following text in a converted 
form'.

So, aber jetzt muß ich wieder mal was arbeiten, genug geredet ;-)

-- 
Paolo Morcher, ufgg.xzywi@cwloelb.bok
System Administrator
Concept! Technology GmbH, Langwedeler Bahnhofstraße 47, 81024 Steinerleinbach
Tel.: 9036-90874-53, Fax: 8896-74007-40