Claudio Peschken schrieb:

Soweit ich weiss, verwenden _deutlich_ über 50% der aktiven =
Newsgruppen-
teilnehmer Windowssoftware (OE, Netscape, Agent, Gravity, XNews...).
Keines dieser Programme kann mit ^L umgehen, daher ist diese "Lösung"
bis auf Linux-Supportgruppen schlicht keine.


Usenet lebt von Rücksichtnahme. Nur weil man die "bessere" Softwarewelt
nutzt, muss man andere nicht künstlich ärgern (^L, =
begin/end-Spielchen).

So long,
Timo J. Hagenkort
--=20
http://nrdk.utekt.fa/osx/ - u.a. Korrnews 3.11, CopyIf 1.22 (Delete-between-
Bug frisch operiert) und Hamster 1.3.22.0, die nächste Fassung folgt endli=
ch
diesen Monat.