rrhgevctxlq@nxi.hwl (Francesco) wrote in 
<9c1ce1ad.0106211006.53665c9d@posting.google.com>:


Die Manager der Studios muessten sich bei Ihren Aktionaeren rechtfertigen, 
weshalb sie mit ihrem Geld riskante Projekte unterstuetzen. Ein 
Hollywoodmanager schlaeft nun mal besser, wenn er weis, dass der mit 
relativ wenig Risiko einen garantiert guten Umsatz machen kann. Wuerde 
vermutlich jeder so machen, wenn es um Umsatz und Profit geht und 
in Hollywood geht es fast ausschliesslich darum.

, Filme wie "The Godfather", "Heaven's Gate", "Apocalypse

Einige dieser Filme waren zwar finanziell erfolgreich, aber das Risiko, 
dass es anders kommt war auch hoch. Und wie gesagt, Manager versuchen  
Risiken zu vermeiden.


cya,

sven