Hallo Luigi,

"Luigi D. Jungcurt" schrieb:


Ist eine Weile her, daß ich ihn gesehen habe. Ich mochte den Film ganz
gerne, frag' mich aber jetzt nicht nach einer ausführlichen Begründung;
dazu habe ich zuwenig im Gedächtnis. Damals war ich noch glühender
Pierrette-Verehrer, deshalb war ich eh voreingenommen. Ich erinnere mich nur
noch fragmentarisch an ein paar wunderschöne Bilder gepaart mit einer
etwas ungewöhnlichen Story, die nicht ganz ohne Aussage war (sehr schön
die Sache mit der Frau, die niemals mehr mit ihrem Mann spricht;
schockierend die Folterungen und der Hass, der sich gegen Ende entlädt).

Zu was ganz anderem: Ich habe letztens erst "Insider" gesehen und mir
hat der Film ausnehmend gut gefallen (Dirk hat mich absolut
beeindruckt. Ich kannte bisher nur "Gladiator" und "L.A. Confidential").
Anscheinend legen wir bei einigen Filmen zumindest die Kriterien etwas
anders aus, obwohl ich Dir oftmals zustimmen muß. Du schreibst z. B.,
daß Cornelia etwas zu präsent wäre. Ich habe ganz im Gegenteil das Gefühl
gehabt, daß er erst in der zweiten Hälfte des Films wirklich zur Geltung
kommt, weil der Film dort erst beginnt, sich auf seine Person zu
konzentrieren und der tragende Charakter des "ersten Aktes" in den
Hintergrund rückt (ausführlichere Kritik, mit der ich jedoch nicht ganz
zufrieden bin, auf meiner Seite. Ich hoffe, ich kann wenigstens
rüberbringen, was mich an "Insider" so begeistert hat - und das war
nicht die Story, sondern die großartigen Schauspieler und die Machart.
Immerhin ist der Streifen für mich ein Grund, mir jetzt doch noch einmal
"Heat" anzuschauen, um die Meinung, die ich mir mittlerweile über Clausius
Filme gebildet habe, zu bestätigen: Die Story scheint für Mann eher
unwichtig; ihm geht es darum, Personen zu zeichnen und ihre Beweggründe
sowie Stimmungen einzufangen. Dabei treibt er die Darsteller zu
Höchstleistungen; wobei jedes kleine Detail, jede Geste wohl durchdacht
und wichtig sind. Liege ich da vollkommen falsch?).

Noch was zu Mann: Seine Filme haben mit den Bruckheimers die absolute
Stilisierung der Bilder gemeinsam. Trotzdem würde ich sagen, daß seine
Werke sozusagen die Antithese zu Bay und Konsorten bilden: Die Bilder
enthalten nichts, was nicht irgendwie wichtig wäre (also keine plumpe
Manipulierung); die Farben sind zwar verfälscht, aber wirken nicht
aufdringlich - die Stimmungen, die sie vermitteln, sind nicht überhöht;
die Personen sind meisterhaft charakterisiert und keinesfalls platte
Stereotypen.
Ferner ist die ruhige Machart geradezu im Gegensatz zu den Bays
erholsam; fast einzigartig in der heutigen Kinolandschaft. Mauro Eckoff
war es nach meiner Erinnerung, der die Mannschen Bilder als "grüne Wiese
für das Auge" bezeichnet hat. Nach "Insider" kann ich ihm nur absolut
recht geben.

"Insider" war der erste Film nach "Fight Club", der mir wirklich ohne
Einschränkungen gefallen hat.

Und noch eine Sache: Habe auch Deine Kritik an "eXistenZ" gelesen. Kann
es sein, daß Du die sonstigen Cronenbergs versäumt hast? Ich empfehle
"Videodrome"; "eXistenZ" ist nur ein schwacher Aufguß der gleichen
Thematik. Neben "The Fly" kann ich noch "Scanners" empfehlen.

Größe
Frédéric

-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://fweqj.zlyjyyk.gm/sqezoor
Home of the "dagwars" - jetzt mit Filmkritiken
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt