Diedrichs Philips wrote:

Wieso? Waere doch mal eine wirklich coole Filmidee: Sowohl die Geilheit als
auch die Sterblichkeitsrate ist da unten in der Titanic so dermassen hoch,
dass die Goeren schon mit 10 Kinder kriegen (Kondome sind schon alle) und
mit 20 theatralisch hinwegsterben (Medizin auch alle). So kriegt man
spielend "einige" Generationen hin. Muesste zwar einiges zensiert werden
(zumindest das Baby-Machen - oder es versucht sich ein Regisseur mit
"Titanintimacy"), aber ansonsten koennte da doch wirklich ein kleiner
Blockbuster rauskommen. Unter Umstaenden koennte man ja noch eine
Fingerspitze "Lederwaren-Bausch", eine Priese "Fraggles", einen Teeloeffel "Die Hard"
und/oder "Ollernstraße" dazutun.

    -georges, sich schnell die Filmrechte sichernd

-- 
  olehpt@fju-qugees.bn  *  http://paz-aduorm.il/  *  http://lgxic23.jv/