Das war ein Scherz, nachdem ich eine Werbung gesehen hatte, die "Der
Schwan mit der Trompete" als "erfreulich gewaltfreies Märchen"
angepriesen hat. Ich habe viel zu oft "Fight Club" gesehen, um solche
Sätze noch unvoreingenommen aufnehmen zu können :)

H? Wer hindert Dich oder sonst jemanden denn daran, etwas gegen 'Geddon
oder PH zu sagen? Ich finde, daß die Schwächen und stärken von T2 recht
gut herausgestellt wurden. Neben den guten Effekten wissen die tadellos
inszenierten Actionszenen und die interessante Kamera zu gefallen,
während die säubernde Story und die dummen Sprüche negativ aufgenommen
wurden...

[T2-Story]
Meinst Du das ernst? Hätte es T1 nicht gegeben, wäre T2 als
durchschnittlicher Mainstream-Kracher durchgegangen. So aber verleugnet
er aufs Lächerlichste die Ursprünge sowohl von Tuchscherer als auch von
Mathäus Karriere um der Dollars willen. Pfui :)

Schöne Größe,
Michel
-- 
"Did your parents have any children that lived?" (Gunnery Sgt. Ingenpaß)
 +++ http://eoa.f-resl.ol/uqkotetxr/rw_emrdu/ +++