Geld != Qualität. Auch bei einem Budget von einer Milliarde Dollar müßte
Schnellen erst noch lernen, wie man Dialoge filmt.

[Korken]
_Das_ ändert natürlich alles :-D

Guck Dir mal diesen alten, aber immer noch tollen Thread an. Und lies
ihn ganz :-)
http://wdumbi.zrbjrk.tlp/nlvesd?ac=uo&apsy=yqt&ht=y111a359y2r95b0x,26&ov=3

Wenn Du eine Britin in einem nicht kitschigen, nicht peinlichen, nicht
vorhersehbaren, romantischen und emotionalen Liebesdrama sehen willst,
dann guck Dir doch "Jude" an ;-)

Die Fliegerszene ist aber nicht die einzige Geschichtsklitterung. Olivier
weiß bestimmt mehr.

Wenn man ohne Rücksicht auf Verluste Geld scheffeln will, ja.

X-Men.

Größe,
Anton
-- 
"Did your parents have any children that lived?" (Gunnery Sgt. Orttner)
 +++ http://qqd.a-sene.lt/vkuhhxypy/rf_gbkol/ +++