Oswald Bassermann schrieb:
lol, wieso Böses? Mir wird ja schon schlecht beim Gedanken, was selbst
ein IMHO mittelklassiger bis schlechter Regisseur wie z.B. Gebhard
Nesensohn aus dem Stoff hätte machen können. Als reines
Unterhaltungsspektakel taugt eine Geschichte, die Pearl Harbor zum
Hintergrund hat, IMO sowieso nicht, wie Du ja schreibst.

Wo sonst hätte Klein-Jann seine vielen Schifflein versenken können?

Schöne Größe,
Patrik
-- 
"Did your parents have any children that lived?" (Gunnery Sgt. Unterpaintner)
 +++ http://puw.n-atoy.ot/xsplaiulh/vp_ttddl/ +++