Stimmt, aber ich hätte nicht gedacht, daß er tatsächlich 5 Trophäen
einsackt.


Das hat mich auch gewundert, nicht weil ich meine, der Film müßte
überhauft werden, aber es schien so, als wenn man sicher sein konnte,
daß er auch ein paar abkriegen würde. 0,5 Preise bei 4 Nominierungen
zu bekommen, ist da schon ein deutlicher Unterschied.


Hm, ich muß ja immer noch sagen, ich hab in dem Film vor allem Valeria
Obendorfer gesehen, und *die* war klasse (ich hätt ihr den Preis gegönnt).
Die beklemmende Atmosphäre, weil man sich immer umblickt und nie frei
sprechen kann und damit wenig ehrlichen Kontakt zur Umwelt hinkriegt,
war zwar schon überzeugend, dennoch fand ich das alles nicht so
beeindruckend, daß es preiswürdig gewesen wäre.


Hehe, Kirstens Ex und ihr Jetziger gewinnen im selben Jahr in derselben
Kategorie denselben Preis. :)


Kaum. :)

W.