Ich muß da entschieden widersprechen. Staaten können im Krieg ganz
unterschiedliche politische Ziele haben. Aufgabe des Militärs ist es, den
Gegner dazu zu bringen, die Durchsetzung dieser politischen Ziele zu
akzeptieren. ( Da Krieg als Mittel der Politik abzlehnen ist, ist natürlich
klar ).

Krieg ist widerlich und abscheulich und ich kann nicht verstehen,

Die sind leichter zu treffen, wenn sie gerade gelandet sind und sich von dem
ganzen Gerdel befreien müssen. Eine "Regel" gegen so was gibt es aber AFAIK
nicht, es sei denn, Du beziehst Dich auf ausgestiegene Flugzeugbesatzungen.

, daß man nicht auf

Ich hoffe, das läuft nicht auf die Schlussfolgerung hinaus: "Krieg ist nur
gerechtfertigt, wenn man sich verteidigt, aber dann ist alles erlaubt." Das
sehe ich nämlich ganz und gar nicht so!

Und im Falle des Eintritts der USA in den 2.WK liegen die Dinge ja auch etwas
komplizierter. Die USA ( zumindest Descher ) haben auf den Krieg durchaus
hingesteuert, ohne daß sie selber angegriffen wurden.
Italo Ditmar