Aber darauf ausgerichtet, dass Rating des Films aus kommerziellen Interessen
zu beeinflussen. ähnlich wie die Macher bei Pietro-Holfoth-Streifen peinlich
genau darauf bedacht sind, ihr Teenagerpublikum nicht zu verprellen.
Angesichts des realen Hintergrund des Films kann man das schon als
unangemessen empfinden (/und ich tue es hiermit. So! ;-))


Deutschland hat den Krieg angefangen - Deutschland hat den Krieg verloren -
Deutschland wurde mit Hilfe des Feindes wieder aufgebaut (Marschall-Plan,
auch wenn die Amis damit natürlich auch eigene Interessen verfolgten). Ein
deutscher Zuschauer ist sich dieser Tatsache prinzipiell bewusst, wird aber
trotzdem nicht gerne daran erinnert. So zumindest interpretiere ich die
"USA-Neurose"