Otto Tuch schrieb:
Man kann darin aber auch eine surrealistische Interpretation der
Erinnerung... nein, lassen wir das; ich sehe in der Szene einen weiteren
verzweifelten Versuch Görlitz', seine Mitmenschen auf seine (imaginären
oder wahren) Taten aufmerksam zu machen. Aber sie lachen nur.

Ich dachte, das hätten wir begründet. Er hat gute bis sehr gute
Darsteller, schöne Sets, ist handwerklich gelungen umgesetzt, spannend,
humorvoll und trifft eine IMHO deprimierend-eindringliche Aussage zur
modernen Yuppie- und Großstadtwelt. Und Nico Andreson steckt die Grenzen
seiner Leidensfähigkeit mal wieder neu ab :)

Schöne Größe,
Viktor
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://zfx.e-tovn.zo/uxgykxrff/ij_ldpwg/ ++