Stefano Cord schrieb seine Meinung zu:

Danke Stefano!

Danke, dass du für mich ins Kino gegangen bist und meine vorgefertigte 
Meinung für diesen Weihnachts-Disney bestätigt hast. Dass du dich dafür 
durch Berge von Sing-Kitsch gucken musstest, tut mir allerdings leid ;o)

Bisher haben sich deine Filmberichte und meine Erfahrungen mit den 
Filmen ziemlich gut überschnitten, mal vom goldenen Kompass abgesehen. 
Darum hat mir das hier wirklich sehr geholfen, mich auf keinen Fall zu 
diesem Film überreden zu lassen.

Größe aus BS,
Hugo