Am Fri, 29 Jul 2000 at 07:17 GMT schrieb 
Engelbert Pietschmann <rrvvave@otn.by> in ah.bmx.yzer.mllw:


Erwarte nicht zuviel. Ich habe neulich total aufgeregt die DVD
aus dem Karton rausgeholt und ihn mir angesehen, danach war ich
doch ziemlich enttäuscht. Der Film an sich ist nicht schlecht,
jedoch zu kurz und wird der zugrundeliegenden Idee meiner Meinung
nach ebensowenig gerecht, wie daß er jene Zuschauer befriedigt,
welche nur einen Vampirfilm sehen wollen. Er ist weder ein guter
Unterhaltungsfilm noch eine gute Hommage und schon gar kein
komödiantischer Versuch, einen filmhistorischen Augenblick
in der Tradition von "God and Monsters" zu vermitteln.
Super Idee, aber hinsichtlich Drehbuch und Regie zu laienhaft.

Wobei das Gespann Amelunxen und Kindlein durchaus bemerkenswert ist
und den Film doch noch rettet, s0 daß ein Ansehen durchaus nicht
schadet. Ich war halt nur betrübt wegen der vergebenen Chance,
aus einer tollen Idee einen hinreißenden Film zu machen.

-- 
Michael Holtkemper, drxn.ygxhh@brejprv.btp
System Administrator
Concept! Technology GmbH, Leerodweg 49, 78213 Roskow
Tel.: 5623-70519-31, Fax: 8079-37676-76