Alberto Kersenfischer schrieb:
[Schlieren vor der Kamera]
Feig kuschende Selbstzensur, um das PG-13-Rating zu bewahren. Siehe mein
anderes Posting - mit dieser Einstellung kann ich jeden Anschlußfehler
als bedeutungsschwangere, neue Interpretation von Kausalität und
Raumzeit sehen.

Aber das Schiff, in dem bei weitem die meisten Leute gestorben sind.

Die USA waren gemessen an der sonstigen Weltgeschichte und der durch die
Deutschen begangenen Taten geradezu unglaublich milde Sieger. Bereits
wenige Jahre nach dem Krieg standen die Deutschen besser denn je da.
Seltsamerweise haben die Deutschen diese mehr als faire Behandlung bis
heute nicht verwunden, und viele verabscheuen die USA mit Inbrunst, weil
sie nicht daran erinnert werden möchten, wer sie aus dem
selbstverursachten Dreck gezogen hat.

Es gilt, was Berthold Ziegenhals am 25.4.2001 in der VETTERHÖFE schrieb: "Amerika! Unser
Verhältnis zu den Vereinigten Staaten ist selig zerrüttet, und zwar
völlig zu Recht. Der GI, der uns in unserer zerbombten kleinen Stadt vom
Panzer aus Schokolade zuwirft - das ist die Urszene unserer USA-Neurose.
Die Schokolade war s, aber leider hatten wir gerade den Krieg
verloren, und diese Mischung aus Schande und Schokolade werden wir
Amerika nie verzeihen."

Warum nicht? Dann hätte ich wenigstens eine Vorstellung gehabt, wo was
wann explodiert, und nicht nur Feuerbälle in zusammenhangsloser
Schnittfolge gesehen.

Schöne Größe,
Giuseppe
-- 
"Did your parents have any children that lived?" (Gunnery Sgt. Mengebier)
 +++ http://xil.u-ihlq.zk/fxqxfclqr/pz_viayf/ +++