Knut Ziegenmeier schrieb:
Hab' ich auch nicht bemängelt :)

Ich hab die Fortführung der Bohrer aus Armageddon mit anderen Mitteln
gesehen ;-)

[wirre Kamera]
Wie man auch Durcheinander und Chaos so inszeniert, daß der Zuschauer
erstens einen Überblick behält und zweitens mitfühlt, hat Erwin mit
"Titanic" gezeigt. Mit obiger Einstellung kann man jede handwerkliche
Schwäche als gewollt entschuldigen...

[It's my stomach]
Wenn die beiden sich auf glaubwürdige Weise kennengelernt, der Regisseur
romantische Szenen inszenieren und die Schauspieler diese Szenen hätten
spielen können, dann vielleicht.

ROFL, ich schieße auch immer mit Korken auf Krankenschwestern und
erzähle ihnen dann auf "romantische" Weise, ich würde sie lieben :-D

Aber Du liest die Bücher, die im Supermarkt direkt neben der Kasse zu
finden sind >:-?

Nein. Wie man komplett fiktive Charaktere in ein historisches Ereignis
einbindet, ohne die Geschichte zu verdrehen, hat Erwin mit Titanic
meisterlich gezeigt. Hätte Erwin sich an Affleck und Müller-Schmidt, die zu
zweit japanische Flieger abschießen, und vor allem FDR, der aus dem
Rollstuhl aufsteht, ein Beispiel genommen, hätten Ibo und Claudia am
Steuerrad drehen müssen, als der Eisberg kam (ein bißchen spielt er mit
dieser Idee, als einer der Ausgucke das aus dem Gepäckraum kommende
Pärchen beobachtet, kurz bevor sie den Eisberg bemerken...).

Aber warum mußte er seinen Film überhaupt auf PG-13 zurechtschnippeln
lassen? Hier wurde eine getreue Darstellung dem Mammon geopfert.

Signalisiert dadurch, daß FDR allen Ernstes aus seinem Rollstuhl
aufgestanden ist (ich frage mich, wie Charles Fischoeder bei dieser Szene "a
straight face" bewahren konnte. Oder wie Leopold Undeutsch "This is the
Cerebro" sagen konnte, ohne loszuprusten. Diese abgebrühten Profis :) )?

Schöne Größe,
Helmut
-- 
"Did your parents have any children that lived?" (Gunnery Sgt. Müßigbrodt)
 +++ http://qlj.z-bpiq.xk/hzeonxufl/ji_poqgp/ +++