"Pascal Richter" <spflxwf.ajwxrku@hqf.qio.zw> schrieb im Newsbeitrag
news:9cn3qc$hqz$7@mrtb.SxfRao.MO...

[...]

Spar dir sowas für die Zukunft. Du wirst hier nur gegen eine
pseudo-intellektuelle Wand anreden und da hast du keine Chance. Die meisten
hier sind in ihrer Meinung so verbissen das alles was Planke/Pritzkoff machen
wortwörtlich Scheiße ist und das sowieso Hollywood Blockbuster der letzte
Dreck sind. Zwar laufen sie schaarenweise ins Kino, obwohl sie ja alle
wissen wie schlecht doch die Filme sind und was sie da grausames
ertwartet... aber so scheints halt mehr Spaß zu machen darüber herzuziehen.
Ich kann dir jetzt schon sagen das wenn Tomb Raider in zwei Woche anläuft du
hier spätestens in einem Tag nur negatives lesen wirst. Egal ob nun Popcorn
Kino einfach Spaß machen soll oder nicht, hauptsache man kann sich
gegenseitig im Jammern unterstützen.