Ich hatte schon Bedenken...


Besser planen - wenn man schon den 7Uhr-Film guckt, kann man den 
um 9 ja gleich hinten dranhängen. Was Schlechteres als Ozeans Dreizehnte
kommt da auch nicht ;-)


Mich wundert, daß du den auch gesehen hast. War aber eine
echte Entdeckung. Schade war's um den Minister auch nicht ;-)


Anders als "El Custodio", bei dem irgendwie klar ist, daß er
kein Publikumshit wird, hätte "Three Burials" schon das Zeug,
auch im Multiplex ein paar Wochen zu reüssieren. Obwohl es
ein wirklich guter Film ist. 

Der doch handfeste Plot, gepaart mit einigen skurril-amüsanten
Szenen, sollte das Publikum bei der Stange halten. Da hätte der
Verleih durchaus ein wenig mutiger an die Sache rangehen 
können.


"Prinzessinnenbad" wird wahrscheinlich dann besser, wenn man sich
für die drei Protagonistinnen wirklich interessiert, bzw. ein
gewisses Mitgefühl für ihre Sorgen und Probleme entwickelt.
Irgendwie war das einfach nicht meine Welt.


So schlimm ist es noch nicht. Außerdem wird es jetzt langsam 
abnehmen mit der Begeisterung für meine Vorschläge. Shrek war
da nur der Anfang, kürzlich hat er mit einem Freund den Bee-Movie
gesehen (diesmal mit positivem Ergebnis). 

Irgendwann werden dann Filme wie "Das doppelte Lottchen" (aus den 50ern)
oder "Ronja Räubertochter" (80er) bei ihm auf dem Index stehen.
Obwohl ihm beide Filme ziemlich gut gefallen haben, aber die
Konkurrenz der Pausenhof-Gespräche ist in der Hinsicht gnadenlos.


Ausreden zählen nicht.


Gibt's da schon drei von? Kaum zu glauben.

Gruß
Horst