Sei ruhig. Ich lese demnächst vorm Abschicken wieder Korrektur. Ich
kann mich nicht mal mit der Uhrzeit rausreden und habe noch dazu
vergessen, was ich eigentlich sagen wollte.


Ach so. Jetzt dämmert mir, was du gemeint hast.


Ach, selbst da würde ich gnädig drüber hinwegsehen.


Also meinst du eher, er ist in Wirklichkeit sogar total feige und so
verwirrt, dass er in jeder Situation duckt? Ich meine, in einer
Komödie würde die Zeile "Murder and executions" nicht unangenehm
auffallen. Sowas kann man doch als Scherz mal locker bringen, ohne
dass jemand die Polizei ruft. Daraus was zu lesen, finde ich etwas
weit hergeholt.


Mir in manchen Situationen auch, aber doch nicht unbedingt, wenn man
mit dem Anspruch antritt, eine "beißende Satire" oder was auch immer
zu schreiben. Da sollte man schon irgendwie klarstellen, was man
eigentlich sagen will.


Ja. Willst du wirklich <g>?


Ganz in echt? Ich glaube, nach dem Film hätte ich mir das Buch gar
nicht erst gekauft. Ich habe es damals direkt nach dem Erscheinen
wegen den diversen Skandalen und Berichten gekauft ("Oh my gosh, it's
so *cruel*!"), und ich habe es aus einer gewissen Hassliebe heraus
auch mehrfach gelesen. Gelungen finde ich's trotzdem nicht. Und ich
kann einfach nicht nachvollziehen, was man an dem Film finden kann.
Selbst wenn man das Buch nicht kennt. Selbst wenn man jetzt meine
Zand-Antipathie abzieht.

Gruß
Arian
-- 
He bought you flowers but I bought you drink
You can't drink flowers but flowers can drink
(Leatherface)