Hi,

"> Ein weiterer Kritikpunkt war, daß die Japaner als kühl kalkulierende

ich habe den Film zwar noch nicht gesehen, aber ein Hauptkritikpunkt ist,
daß er historisch völlig daneben ist.
Die Amerikaner WOLLTEN, dass sie angegriffen werden, um in den Krieg
eingreifen zu können, die hohen Tiere haben sich damals schon
Gedanken gemacht, wie sie die Japaner solange provozieren können, bis sie
angreifen und den Amis dann einen Grund liefern, mitzumischen.
Es ist bestimmt kein Zufall, dass nur relativ unwichtige Schiffe im Haafen
lagen, und alle Flugzeugträger ihn relativ kurz vorher verlassen haben!
Die Japaner kommen nur so gut weg, weil die Amis mit dem Film halt auch in
Japan Kohle verdienen wollen!

Bye...

Remo Kamperveen