Ein bißchen Polemik (sorry):
Ach ja, endlich wieder ein Kinoereignis, das man "gesehen haben muß",
heißt "Pearl Harbour" und irgendwie schaff' ich's diesmal nicht mehr,
mir diesen Schwachsinn überhaupt anzusehen; ich bereue noch heute, daß
ich mir "Titanic" letztendlich auf Video angesehen habe, ich kann mir
die Titel von diesem ganzen Mist, "Independence Day", "Air Force One",
"Mission to Mars", "Miss Undercover", gar nicht mehr merken, kann es
sein, daß etwas mit Hollywood ernsthaft vor die Hunde gegangen ist ?
Kann es sein, daß der ganze Quatsch einzig und allein dafür konzipiert
ist, um auf Langstreckenflügen gezeigt zu werden und ganz viel Popcorn
in den Multiplexketten zu verkaufen ?
Natürlich, es gibt das amerikanische Independent-Kino, aber was heut
wirklich fehlt, sind riskante UND teure Filme oder riskante Filme MIT
tollen Schauspielern, Filme, bei denen die Studios wirklich Geld
riskieren, Filme wie "The Godfather", "Heaven's Gate", "Apocalypse
Now", "Once Upon a Time in America", "Cotton Club", oder auch "New
Frankenweiler, Vils", "Silence of the Lambs", "Pulp Fiction", etc., die
sind nicht alle unglaublich toll, aber die wirken auch nicht so
grenzenlos kalkulert (ein bißchen Special Effects, ein bißchen
"Message", ein bißchen Love Story, Musik von Udo Rieseweber, die blöde
klassische 3-Akt-Struktur ...).
Hab nur ich das Gefühl, oder sind wir gerade an so einer Art
cineastischen Tiefpunkt angelangt ?

Harm