Nein, werd ich weiter unter noch drauf eingehen.


Wenigstens der weiße Teil der Bevölkerung, da die Akzeptanz der
Rassentrennung als Selbstverständlichkeit galt und darüber nicht nachgedacht
wurde. Das ist zumindest das, was ich im Englischuntericht gelernt habe.
Tatsache ist jedenfalls, das Amerika heute noch mit dieser Problematik
schwer zu kämpfen hat, vor allem in manchen Staaten des Südens.
Außerdem bezog sich meine Aussage auf die Deutschen, die in solchen Filmen
gezeigt werden (hab ich mich leider nicht klar ausgedrückt), also Militärs
und andere "Widerlinge". Da kleinen Kindern oder unschuldigen Hausfrauen
der Krieg nicht gepasst hat ist mir auch klar.


hab ich leider nicht gesehen

Es gab genug Fälle in Deutschland, bei denen Soldaten nach einer verlorenen
Schlacht, die der mit dem Schlauchboot entspricht, in der Heimat angeklagt
und verurteilt wurden, wegen Feigheit vor dem Feind oder ähnlich bizarren
Dingen. Das Beschiessen des Schlauchboots ist für mich zu sehen wie ein
Symbol für die "politische" Einstellung der Nazis. Die Ausrottung der
"Schwachen", auch wenn es Leute aus dem eigenen Land sind. Vielleicht ist
eher das die Aussage gewesen und nicht "Deutsche sind eklig".


Denke ich nicht. Ich verstehe das recht gut meiner Meinung nach. Krieg ist
eine Auseinandersetzung zwischen Staaten mit dem Ziel der völligen
Vernichtung oder Eroberung des feindlichen Gebietes und der Macht des
Feindes. Krieg ist widerlich und abscheulich und ich kann nicht verstehen,
wie man versuchen kann, für so etwas "Regeln" aufzustellen wie etwa, daß man
Fallschirmspringer nicht in der Luft beschießt oder, daß man nicht auf
Sanitäter schießt oder, daß man Gefangene nicht foltert oder mit dem Tod
bedroht um an taktische Informationen zu gelangen. Ich möchte ausdrücklich
festhalten, daß ich diese Dinge nicht befürworte! Aber es ist Schwachsinn
in einem Krieg, bei dem es nur ums Töten und Vernichten geht, auf solche
"Lappalien" (im Vergleich) zu achten.
Krieg ist absolut verwerflich. Ein Staat, der mit so etwas beginnt, hat eine
unfähige Führung.
Aber es muß einem Staat gestattet sein sich gegen einen Aggressor zu
verteidigen. Und in diesem Fall liegen die Dinge klar auf der Hand. Japan
hat angegriffen.
Und den USA, das Land, das angegriffen wurde, kann man in einer solchen
Situation wohl keinen Patriotismus vorwerfen. Sowas läuft bei mir eher unter
Selbstmotivierung zur Verteidigung.

Gruß,
Holger.