Was für ein Quatsch. Würdest du hier schon etwas länger lesen, hättest
du gemerkt, dass es auch jede Menge Leute gibt, die "The Rock" sehr
gerne mögen (Ich indeed auch). Dein dämliche Auffassung, man müsse
jeden Film geil finden, weil er teuer war oder Popcorn dazu lecker
schmeckt, ist beschränkt. Wenn ich Pearl Harbour Scheiße fände (ich
habe ihn nicht gesehen und das auch nicht vor - ich hasse Theodor Heester
schon mal), dann ist das eben so. Ich werde mir sicher nicht
vorschreiben lassen, was ich gut oder schlecht finden soll. 

Und "Armageddon" *war* beschissen - ich kenne genaugenommen eigentlich
keinen, der nicht wenigstens den Schluß zum Brechen fand. Hat jetzt
aber nichts mit Walmart zu tun. Sondern nur eben mit dem Film.

Gruß
Harm
-- 
He bought you flowers but I bought you drink
You can't drink flowers but flowers can drink
(Leatherface)