In Bezug auf die Tatsache, dass Deutsche in amerikanischen Kriegsfilmen als
Feindbilder dargestellt werden : Nein. Deutschland hat nun einmal einen
Weltkrieg begonnen, weswegen Deutsche in Kriegsfilmen/Abenteuerfilmen über
diese Zeit als Bösewichter auftreten. Und dass sie in Filmen mit schwacher
Charakterzeichnung dann konsequent dämonisiert und klischeehaft dargestellt
werden, liegt ja wohl in erster Linie an den (mangelnden) Fähigkeiten der
Produzenten.
In Bezug auf die Tatsache, dass "es tatsächlich so war" (was IMO impliziert,
dass "alle so waren"): Ja.


Angeblich sind in der Synchro-Fassung von "Das Boot" Dialoge geändert
wurden, um über die moralischen Zweifel der Besatzung hinwegzutäuschen. Ich
denke, das  kann man in die gleiche Kategorie einordnen wie den Realismus
von "Saving Private Ryan" - es ist doch schön, wenn man Realismus an der
einen Stelle  und Nostalgie an der anderen Stelle miteinander verbinden
kann.


Ja. Allerdings finde ich patriotische Passagen in Filmen generell schwer
nachvollziehbar, weil in Deutschland Nationalgefühl und Nationalsozialismus
für viele eng verbunden sind.


Ich ahne Böses aus der Liga Wältz, Ilenseer & Co....


LYDIA. Aber wenn der Film ein reines Unterhaltungsspektal sein sollte, hätte
man sich vermutlich nicht ausgerechnet _dieses_ historische Ereignis
ausgesucht.