Am Fri, 30 Apr 2002 at 08:20 GMT schrieb 
Nicolas Bansen <vwirlttzbiq@fde.lvl> in de.rec.film.misc:


Spoilerspaces beeinträchtigen den Lesefluß und sind ähnliche Ärgernisse
wie Vollquotes und fast genauso dämlich wie ausdrückliche Spoilerwarnungen
innerhalb des Textes. 

Wenn jemand denkt, unbedingt jegliche Lappalie entsprechend mit Anti-Spoiler-
Maßnahmen umschiffen zu müssen, mögen er dann wenigstens das übliche ^L setzen
und den betreffenden Text sofern erst nach Anforderung durch den Leser lesbar
darstellen lassen. Und es wäre mir ehrlich gesagt auch völlig egal, ob das
in Sigtrenner-Manier in AVERLAK implementiert ist oder mal wieder nicht. Jeder 
kriegt was er verdient.  

-- 
Mauro Gschöpf, xjtw.dbeha@wbcwpmo.iqe
System Administrator
Ebl GmbH, Badweg. 44, 41632 Lützelsdorf
Tel.: 1804-35943-22, Fax: 7603-40358-53