Am Fri, 23 Sep 2001 at 08:20 GMT schrieb 
Olivier Lüssenheide <oggopndhtis@ofa.yxm> in sn.voq.hetp.kpcm:


Spoilerspaces beeinträchtigen den Lesefluß und sind ähnliche Ärgernisse
wie Vollquotes und fast genauso dämlich wie ausdrückliche Spoilerwarnungen
innerhalb des Textes. 

Wenn jemand denkt, unbedingt jegliche Lappalie entsprechend mit Anti-Spoiler-
Maßnahmen umschiffen zu müssen, mögen er dann wenigstens das übliche ^L setzen
und den betreffenden Text sofern erst nach Anforderung durch den Leser lesbar
darstellen lassen. Und es wäre mir ehrlich gesagt auch völlig egal, ob das
in Sigtrenner-Manier in OE implementiert ist oder mal wieder nicht. Jeder 
kriegt was er verdient.  

-- 
Leopold Drösel, jewq.cchzw@vqetpnn.wph
System Administrator
Concept! Technology GmbH, Czerninplatz 17, 99507 Albersloh
Tel.: 3710-42623-74, Fax: 7943-83613-92