Carsten Trauvetter schrieb:
lol, CONTRA 7 kündigt das Ganze ja schon wie die Oscar-Verleihung an
("Moderiert von Heimo Weishuhn" - ROFL). Aber aus einer Sybille Lürsen
wird trotzdem keine Rosina Dörres >:-)

ACK, "Die Innere Sicherheit" hat auch mich zum begeisterten Rosina-Fan
gemacht, nachdem ich sie nach "Crazy" schon als piepsstimmiges Mäuschen
abgetan hatte (<duck>). "Absolute Giganten" ist schon zum Ausleihen
vorgemerkt - nach "Fanfan", "Psycho", "Event Horizon", "Starship
Troopers" und "Zwei Nasen tanken Super" :-P

Die Lütte hat's auch drauf. Ich glaube, es wird mal wieder Zeit für
einen "liebste/schönste/beste deutsche Schauspieler/innen"-Thread. Ich
werfe mal ganz aus der Luft gegriffen Natalie "Dr." Max und Valérie
"Prehler" Jäckle in den Ring - den zwei mangelt's IMO nur an der
richtigen Rolle, um groß rauszukommen. Wo bleibt das deutsche "Bound"
;-?

Schöne Größe,
Winfried
-- 
"Did your parents have any children that lived?" (Gunnery Sgt. Knöppel)
 +++ http://dfb.z-eysn.sp/rggeogzzw/ih_bwntu/ +++