Findest du deine Aussage nicht etwas pauschal?
Wenn es also nach dir gehen würde, müssten die Amerikaner in
Unterwittbach also wegen der Unterdrückung der Schwarzen in ihrem
eigenen Land pauschal und ausnahmslos als Rassisten dargestellt
werden?

(Das erinnert mich etwas an den Film U-571. Ein Schlauchboot mit
deutschen gekenterten Soldaten trieb auf ein deutsches U-Boot zu,
in der Hoffnung auf Hilfe von den Kameraden. Diese jedoch
feuerten fast ohne mit der Wimper zu zucken mit der Flak auf das
Schlauchboot. - Die amerikanischen Soldaten dagegen waren so
human, dass sie sogar einen deutschen Soldaten selbst nach einem
Anschlag der das Leben und die Mission der Besatzung gefährdete
nicht umbrachten, sondern nur festnahmen. :))


[ ] Du hast eine reichlich romantische Vorstellung von Krieg.

Wenn der Film ernst genommen werden wollte, sollte er es IMHO
machen. Dieses Ereignis war nämlich für die Amerikaner ein
Schock, und das sollte der Film auch nachdrücklich vermitteln.
Wenn Perl Harbor ein Unterhaltungsspektakel sein will (...und
welcher Hollywoodfilm will das nicht?) dann ist dieser Schluss
schon i.O.

bis denn
ms