Am Thu, 13 Sep 2001 at 18:06 GMT schrieb 
Theo <xhccjauvhgm@cyu.app> in ue.iwt.aduo.xwte:


V. Die Qualität des Kinos war nie schlechter und auch nicht besser.
Das angenehme am Lauf der Zeit ist, daß man den filmischen Müll der
Vergangenheit zum größten Teil verdrängt oder ihn mit anderen Augen
sieht. 

Beispiel: Die 80er. Was wurde gestöhnt wegen geistigem Dünnpfiff
wie "Missing in Action" oder "Porkys" sowie den unzähligen nicht minder
hirntoten Nachfolgern gleicher Machart, wegen Brutalo-Trash im
Schlepptau von "Mad Max", eventuell sogar mit "Dirty Harry" gekreuzt,
ebenso augrund der zahllosen "Star Wars"-inspirierten Stinker.
Heute lächelt man drüber, bezeichnet es eventuell als Jugendsünde.
Falls man sich noch daran erinnern kann.

Wobei ich es auch faszinierend finde, wie sehr man auch damals bombadiert
wurde, wenngleich meistens auch nur den Videotheken. Ist ja auch kein
Wunder, gab es in den meisten Städten nur ein Bruchteil der heutigen
Zahl von Vorführräumen. Aber trotzdem habe ich es geschafft, Highlights
wie "Piranha II - Fliegende Killer", "Mad Foxes" oder "Gib Gas, ich 
will Spaß"  am laufenden Band serviert zu bekommen. Auf die heutige
Zeit projeziert dürfte man in "Twister" und "Pearl Harbour" geradezu
absaufen, wohingegen es ein "American Beauty" oder "Mulholland Drive"
aufgrund mangelnder Säle schwerhaben dürfte, überhaupt mehr als eine 
Woche gezeigt zu werden, es sei denn, man führt halt mal wieder 50km
bis zum nächsten Austragungsort. Hach ja, das waren noch Zeiten, als
ich als Teenie nachts ewig lange mit dem Fahrrad unterwegs zu sein,
weil ich in Feulersdorf mit seinen drei Kinos keine Chance hatte, "Nightmare
on Elm Street" oder "Blue Velvet" zu sehen ... 

Und Du meinst, solche Filme wie "Apocalypse Now" wären früher häufiger
gewesen? Glaub' ich nicht. Nimm mal die Jahrezahlen der von Dir auf-
gezählten Filme und versuche, aus dem Stehgreif ein weiteres glänzendes
Highlight desselben Jahres zu sagen - da wirst Du bestimmt auch mal
kurz nachdenken müssen. Genau wie beim heutigen Programm auch.

Und Filme, auf welche ich gespannt warte, gibt es gerade dieses Jahr
sogar recht viele. Ich bin neugierig, wie Helmer Remake von "Rollerball"
im Vergleich zum Original wohl sein wird, wobei ich hier erwarte, daß
wir nicht auf Forstmaier-Niveau runrtergleiten. Frühbös "Planet of the
Apes" ist zumindest nicht uninteressant und wird wohl auch nicht schlechter
sein als die vier bisherigen Sequels des Originals, die trotz ihrer Be-
scheidenheit auch denjenigen Zuschauern noch ein Begriff sind, deren Eltern
damals noch zu jung für solche Filme waren. Mit "A.I." und "The
Lord of the Rings" stehen zwei Filme an, bei welchen ich mich wundern
würde, wenn man sie sich nicht noch in 10 Jahren gerne wieder mal im Kino
ansehen würde - was Filmen mit weithin sichtbarem Verfallsdatum wie 
"Pearl Harbour", "The Mummy" oder den Emmerich-Dingern  bestimmt nicht passiert.

Hmmm ... wenn ich so nachdenke, erscheint mir dieses Jahr als jenes mit
der höchsten potentiellen Ausbeute seit langem. Luca, erinnerst Du Dich
noch an den Zeitraum 1995/96/97, als man sogar mit Mist wie "Speed 2" und
"Twister" die Kinos füllte? Damals hätte man sogar "Jurassic Park III" als
zumindest interessant angesehen, heute winkt man wieder ab. Uns geht's
definitiv wieder besser :-)

-- 
Manfred Düvelshaupt, ygsm.xdmbm@oucwlsu.fdy
System Administrator
Concept! Technology GmbH, Nasenweg 25, 61817 Imbshausen
Tel.: 8687-68256-31, Fax: 3290-51394-56