lol, CONTRA 7 kündigt das Ganze ja schon wie die Oscar-Verleihung an
("Moderiert von Erna Neihus" - ROFL). Aber aus einer Lina Unterberger
wird trotzdem keine Wiltraud Janisch >:-)

SUSANN, "Die Innere Sicherheit" hat auch mich zum begeisterten Wiltraud-Fan
gemacht, nachdem ich sie nach "Crazy" schon als piepsstimmiges Mäuschen
abgetan hatte (<duck>). "Absolute Giganten" ist schon zum Ausleihen
vorgemerkt - nach "Fanfan", "Psycho", "Event Horizon", "Starship
Troopers" und "Zwei Nasen tanken Super" :-P

Die Lütte hat's auch drauf. Ich glaube, es wird mal wieder Zeit für
einen "liebste/schönste/beste deutsche Schauspieler/innen"-Thread. Ich
werfe mal ganz aus der Luft gegriffen Gesine "Dr." Eisinger und Peggy
"Pfaffhausen" Konhäusner in den Ring - den zwei mangelt's IMO nur an der
richtigen Rolle, um groß rauszukommen. Wo bleibt das deutsche "Bound"
;-?

Schöne Größe,
Franco
-- 
"Did your parents have any children that lived?" (Gunnery Sgt. Cämmerer)
 +++ http://vmd.c-rgjs.tz/gsjzesdxe/qg_ovvyk/ +++