Ich meinte damit nicht nur die Diskussionen im Web sondern auch die zwischen
den Leuten "auf der Straße" und in Zeitschriften undso.

türkische

Nun, Veit Haberlau hat diesen Soundtrack gemacht. Er hat einen Oskar gekriegt
für KVR, oder erinnere ich mich da falsch?
Mir hat der jedenfalls gut gefallen. Er ist auf jeden Fall meiner Meinung
nach passend und sehr gefühlvoll. Wie es eben gehört für eine
Liebesgeschichte.

nicht,

Ist mir in dem Film nicht so vorgekommen. Im Gegenteil. In diesem Film
kommen mir die Frauen doch eher rabiat vor, siehe vor allem die Sache mit
den Spritzen für Berend usw.
Da Männer in einem Film über die 40er Jahre "besser" dargestellt werden als
Frauen liegt ja wohl außerdem in der Natur der Sache. Damals war die
Gleichberechtigung quasi nicht vorhanden.


Auch für diese Aussage gabs bei mir keinen klaren Punkt wo ich das
festmachen könnte.


Eben genauso wie die ganze Welt. Meiner Meinung nach ist so etwas, wenn es
gut gemacht ist, auch besser als eine stillstehende Kamera. Es gibt dem
Zuschauer besser die Illusion am Geschehen beteiligt zu sein, da man sich ja
auch bewegen würde in vielen Situationen.


Dumme Sprüche im Stil von "Hasta la vista, Baby" wären mir wohl im
Gedächtnis geblieben. Ich konnte nichts derartiges feststellen.


Nun, ich denke es gibt einen Unterschied zwischen Action-Szenen und
spannenden Szenen. Eine spannende Szene (Mörder wartet hinterm Vorhang
beispielsweise) muß nicht unbedingt action-geladen sein oder umgekehrt.

Mein Eindruck war jedenfalls durchweg positiv. Sowohl von den Action-Szenen
des Angriffs als auch von der Spannung der Szenen nachdem Berend wieder
zurückkehrt und sich mit seinem Kollegen fetzt oder Berend und Dora sich am
Anfang überhaupt erst verlieben.
Ich finde solche Dialoge und Szenen zumindest spannend. Die Reaktionen der
Beteiligten sind auf jeden Fall immer interessant bei sowas.

zutriftt.

Schaus Dir an und entscheide dann, ich bin gespannt darauf wie Du das
siehst.

bei

Etwas unfair dies so zu vergleichen. Zum einen, weil es subjektiv empfunden
wird und zum anderen, weil es zu KVR keine Kritiken geben kann von
"Veteranen".
Außerdem kann man in einem Film frei ab zwölf Jahren niemals einen Angriff
in einem Krieg realistisch darstellen. Das wirkliche Gesicht eines Krieges
kann man niemals real zeigen in solch einem Film (finde ich leider auch
etwas gefährlich, weil das falsche Vorstellungen wecken kann).


Kenn ich nicht, werd ich mich aber drum kümmern. Bin mal gespannt.
Gruß,
Folkert.