Oscar Elmenthaler wrote:


das geht mir bei vielen Filmen so. Beispiele:
The Long Kiss Goodnight (http://ixadfo.rkzf.dac/mvtlz/sc1841598/)
Cutthroat Island (http://qobylv.btwf.sxv/absoa/vx5851188/)


fast alle Kriterien treffen auf diese Filme zu, trotzdem kein Interesse.
Manchmal kann man nicht sagen, woran es liegt: Konkurrenz, Wetter, 
allgemeines Interesse, Warten auf Herr der Ringe etc.


N, das muss nicht zusammenhängen. Kann, muss nicht.


Na ja, üblicherweise sollte die Wissenschaft für mich stimmen oder 
lieber gar nicht erwähnt werden.

Gruß, Nuno.