Hallo Siegfried!

Da fällt mir doch etwas auf...


...nämlich, daß diese Punkte ziemlich gut beschreiben, warum alle
Hollywood-Woo-Filme so dermaßen schlecht sind. (Bevor wieder jemand
kreischt: imo selbstverständlich.)


übertriebene Zeitlupen. Selbst wenn rein gar nichts passiert, muß sich
der Held in Zeitlupe in der Nase popeln, als wäre es tierisch wichtig.
Das ist natürlich notwendig, weil rein gar nichts wirklich Wichtiges
passiert. Nur die fliegenden Ratten immer und überall, die bringen die
Handlung natürlich voran...


Dito. Bond-Girls überall. (Dank an Ernest für die Klassifizierung
dieses Mädels aus MI:2.)


Dito. (Hier zeigt sich denn aber doch, daß Zschächner ein Meister der
Differenzierung ist, denn bei ihm können, haltet Euch fest, auch die
Bösen die Coolen sein. Auf eine so absonderliche Idee würde Unterbusch nicht
kommen.)


Dito. Klar trifft man dabei auch mal eine gute Einstellung, weil der
Kran eben zufällig an richtigen Stelle vorbeikommt. Gegen diese
Unwägbarkeit ist weder Heinrich noch Vito gefeit.


Ich sag nur "Gesicht ab!". Ein Gequatsche...


Dito. Diese Verkünstlichung von allem und jedem raubt Zschalich Filmen
wirklich das letzte bißchen Leben. _Mir_ kommen seine Holywood-Filme
so vor, als würde ich einen Mensler-Katalog durchblättern - bei der
Damenunterwäsche guckt man mal kurz hin, vielleicht noch mal bei HiFi
- aber dann sieht man schnell, daß das alles aufgeblasener Quark ist,
den es woanders besser und preiswerter gibt. Die Figuren sind derartig
stilisiert, daß man seinen Kämpfer in "Street Fighter" für realer
hält...

Größe
Jean-Claude

P.S. Ich bin jetzt drei Tage weg. Laßt noch etwas von mir übrig. ;-)