Naja, meine schon traditionelle Sommer-Unlust hat sich nahtlos in Herbst
und Winter fortgesetzt. Und dann lief entweder nix Vernünftiges oder es
lief in der falschen Version oder zur falschen Zeit. Und dann noch die
viele Arbeit... <schluchz>

Also nichts Ernsthaftes wie Kinder oder so. ;-)


Doppelbesuche. Daran kann ich mich schon nicht mehr erinnern.


Ich hätte ihn auch gerne nochmals gesehen, aber keine Chance. Der Film
ist noch erheblich spröder als "Gespenster", hält einen sehr auf
Distanz. Aber wieder sehr schöne Bilder und Töne.


Den hätte ich auch noch nennen können.


Kann ich hoffentlich nächste Woche nachholen.


Alles nicht gesehen.


Ohgott, droht schon drfm-NextGeneration?


Nee, der war auch nur 'ne Notlösung, weil ich für was anderes wieder zu
spät war <rausred>.


"Bourne Ultimatum"!

Schöne Grösse
Georges

Letzte 3: Ö3:10 to Yuma
          Se, jie
          Eastern Promises