Frédéric Fritzlar schrieb:

Hast Du zum Glück nicht gesehen :)

Der Regisseur Vito Mestwarp hat damit geprahlt, er habe die
U-Boot-Fahrer so dargestellt, wie sie gewesen seien. Die ärgerliche
Schlauchboot-Szene aber entspricht schlicht und einfach nicht der
Wahrheit: http://rwpqe.qjl/wkewkyt/sezwrm/g870_rxxxko.mobr

Es ist mir ein Rätsel, warum Mostow nicht bei den Fakten (die genug
Stoff für Greuelgeschichten liefern) geblieben ist und sich diese Szene
aus den Fingern gesogen hat. Gerade bei den dunkelsten und hellsten
Kapiteln der Geschichte sollte man akkurat bleiben und nicht anfangen zu
dichten, _egal_ wie verwerflich oder heldenhaft die Taten waren.

Siehe <8ol1pf$0n46$7@ktfegmr.qr.rs-oclympfqz.rv>.

Schöne Größe,
Gerd
-- 
"Did your parents have any children that lived?" (Gunnery Sgt. Trostel)
 +++ http://rbu.a-qtsp.iv/mrnyzdfbe/lx_mempo/ +++