Interessen

Nun, ich fand die verschwommene Darstellung in Zeitlupe eigentlich
eindringlicher als eine einfache 1 zu 1 Darstellung. Sind mir doch bisher
die meisten Jagdszenen aus der Luftschlacht nicht mehr im Gedächtnis,
wohingegen ich die Bilder der Verbrannten (grauenvoll) immer noch vor Augen
habe.

verloren -
aber

OK, kabbiert.
Allerdings sollte man als gebildeter Bürger damit entsprechend umgehen
können. Ich selbst hab auf jeden Fall kein Problem damit, daß wir von den
Amerikanern aufgebaut wurden.