sehr

Na dann frag doch mal die Kriegsgeneration wie präsent denen der Krieg 1960
bis 1965 noch war. Meine Großmutter erinnert sich zumindest heute noch sehr
lebhaft daran. Eine "kleine" Terrorgruppe, auch wenn deren Taten für
einzelne verheerende Folgen hatte, kann einfach nicht mithalten mit den
Prägungen eines Weltkrieges.

Abgesehen davon kann ich mich nicht erinnern, daß das Bild von Deutschland
jemals von der Anuzo geprägt war. Zumindest nicht stärker als die rechten
Ausschreitungen der letzten Jahre.