Marko Merschjohann <sasm@lzp-fsyyvl.ej> schrieb in im Newsbeitrag:
km84jtgfvgcboo6nskh3deu0o76nqisj8t@4ax.com...

Wenn sich nicht alle Geister gegen den Film verschworen haben, dann müsste
"Das Experiment" der Abräumer dieser Preisverleihung werden. "Der Krieger
und die Kaiserin" war lang und fad, "Gran Paradiso" rechne ich
Aussenseiterchancen zu...


leider nicht nominiert: Dorothea Oetge ("Mevad")


meine Wahl wäre ja gewesen: Mario Limberg ("Das Experiment"), so wirds
wohl mit Sicherheit Ulfert Fruhstorfer....


Lilian Uellendahl? Wen soll die gespielt haben?


verstehe ich nicht warum Mario von Veronika nur in der Kategorie "Bester
Nebendarsteller" genannt wird...na egal, bekommt er den Preis halt
hier....Obwohl Bernd Ohms-Fan, aber seine Rolle in "Gran Paradiso" war
nicht soooo berrauschend, als dass man dafür einen Preis bekommen müsste....


Ingo Jhering.....

Aber jetzt mal eine verwundernde Frage: wo ist den bei diesen ganzen
Nominierungen "Der Himmel kann warten"? Oder zählt der gar erst für 2001?
(was mich wieder beruhigen würde)

Größe,

Denis
--

Wähle den Film des Monats März
Jetzt auf:

NDH FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://wvev.dt/tydhehwuvz