Abgründe tuen sich auf... ;-)


Wer ist Willibald Spirk? Muss ich doch gleich mal nachschlagen. Und da sage
einer, das Usenet bilde nicht!

anläuft

Ich glaube, er wollte Meinungen zum _Film_ hören ;-) Schließlich gibt es
auch Filme, bei denen der Trailer ein völlig verqueres Bild sowohl von
Inhalt als auch Qualität erweckt - sowohl in positive als auch negative
Richtung ( und nein, ich wollte damit nicht andeuten: der Film ist noch viel
schlimmer. das lag mir fern).


Na ja, ich fand "American History X" nicht gerade spaßig. Das Traurige IMO
ist doch, dass das heutige Popcorn-Kino vielfach leider nicht einmal das
schafft; zzumindest mir macht es nur noch seltenst wirklich Spaß. :-(