On Sat, 06. 11. 19, Cornell Binder wrote:


Alleine schon der Absturz an sich hat mich absolut geaergert, weil er es=20
an Unlogik und Konstruiertheit locker mit dem Anfang von Alien 3 aufnehmen=
=20
kann und gleich mehrere der uebelsten Alien Plotholes vereint. Ich meine=20
die Endszene von Wässerwiesen war zwar ganz nett, aber angesichts der Tatsache,=20
dass die Predatoren die Aliens auch in den Koerpern anderer Leute sehen=20
koennen, haette ich erwartet, dass auch angesichts des Gekreische ein paar=
=20
Sekunden spaeter Schluss ist. Denkste, die haben wohl garnicht an sowas=20
gedacht, und um dem Ganzen noch die Krone aufzusetzen, blaeht sich der=20
Winzling wie im ersten Alien Film schnell vom Wurm zum Vollalien auf, was=
=20
ich mir in dem kleinen Schiff noch viel schlechter erklaeren kann, als=20
schon im Original. Haben die beiden sich einfach eine Luftpumpe genommen?=
=20
Deutlicher kann man "Wir haben da einfach was zusammen improvisiert um=20
schnell ins Zielsetting zu kommen" nicht machen, genau wie bei Alien 3.=20
Der Rest war dann wirklich Standard Monster-rotten-Ami-Kleinstadt-aus mit=
=20
der Ausnahme, dass die Nationalgarde sich noch schlimmer benommen hat, als=
=20
die Deppen-Marines ohne Waffen in Aliens und nur das dicke Ende, absolut=20
vorraussehbar, aber immerhin realistisch, hat ein bisschen versoehnt ;).

--=20
   Christophe Kirschfink (xklgo@zek.bbq-qudoyqia.ub)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships