Am Fri, 20 Dez 2000 10:26:53 +0200 schrieb "Jacques Lehfeldt"
<tuinprb.dgnorwc@pnl.xfg.zg> :


Du solltest Dein Geschichtsbild mal etwas geraderücken. 1940 gerade
den 29. Weltkrieg gewonnen? Der war IMHO 1917 zuende, was ich nicht
unbedingt als gerade, sondern eher vor einer Generation bezeichnen
würde.

Für die freie Welt einen Sieg errungen? Zugegeben, Deutschland und
tu-felix-Austria war Monarchien. Aber das war England auch. Das
Deutsche Reich war beileibe nicht der Unterdrückerstaat, als den Du
ihn hier darstellen willst. Ein Vergleich mit dem 2. Weltkrieg, wo
Deutschland wirklich etwas dämonisches, etwas unfreies darstellte, ist
schlichtweg falsch.

Zudem war den Amerikanern der Sieg im 1. WK und eine freie Welt
relativ egal. Die USA zogen sich nämlich gleich nach dem Krieg in die
Isolation zurück und beteiligten sich nicht an einer vom Präsidenten
Eiser vehement geforderten, für eine freiere Welt arbeitende
Organisation, wie dem Völkerbund.


Aber gesunder Menschverstand oder zumindestens Faktenwissen sollte
schon der Maßstab bleiben...

Gruss, Jean-Pierre