Leider konnte ich mit dem Film nicht viel anfangen, weil er einfach auf zu 
schwachsinnigen Prämissen aufbaut.

- der Wissenschafter vergisst die Neuausrichtung der Reflektoren bei einem 
Kurswechsel? Und bei dieser absolut lebensnotwendigen Operation, für die 
Besatzung wie auch für die gesamte Menschheit, laufen nicht sofort 100 
Sicherheitssysteme auf Alarmstufe rot? Sogar der allwissende Bordcomputer 
macht ein Nickerchen? Sorry, das ist einfach nur dämlich.
- Ein Großteil der Bordbesatzung ist offensichtlich emotional extrem 
instabil, und dabei soll es sich um die paar talentiertesten und best 
geeignetsten Menschen des gesamten Planeten handeln? Gut ausgesucht!
- von einem tausend mal durchexerzierten Plan wird abgewichen, weil ein 
Wissenschafter das halt für gut findet, und riskiert damit die Existenz der 
Menschheit.

Dann noch die Transformation von einem schön gemachten und anzusehenden Film 
zu einem Horrorfilm mit automatischen Skalpellen, das war dann natürlich der 
Todesstoß. Schade drum...

Gruss,
Alexander