Dann sollte man auch entsprechende Filme drehen und nicht Filme mit
Erwachsenenthemen, die mit Gewalt gewaltfrei gemacht werden.

Wer sagt, daß Menschen logisch sind ;-?

Sie sind keinen "Tyrannen losgeworden", sondern mußten vernichtend
geschlagen und besetzt werden, um die bis zuletzt aufrechterhaltenen und
von den meisten unterstützten Strukturen zu zerschlagen. Wäre es nur
darum gegangen, einen verhaßten Despoten und seine Kamarilla zu stürzen,
wäre ein richtiger Neuanfang möglich gewesen. So aber mußten hilflose
Aktionen wie die "Entnazifizierung" (spätestens dann, als man gemerkt
hat, daß die drei Deutschen, die nichts mit der ganzen Sache zu tun
hatten, die Arbeit von 60 Millionen Menschen hätten machen müssen,
Makulatur...) mit den bekannten negativen Ergebnissen herhalten...

lol, solange Europa nicht mal ein Feuer im eigenen Haus löschen kann und
immer nach den USA schreit, wenn es brenzlig wird, wird man mit den Amis
leben müssen :)

Größe,
Viktor
-- 
"Did your parents have any children that lived?" (Gunnery Sgt. Meenke)
 +++ http://fpm.z-mjzm.yr/qrftpteip/bs_ovdlb/ +++