Nun, dann scheine ich da etwas falsch verstanden zu haben. Da bin ich wohl
Testberichte aus beispielsweise Autozeitschriften gewöhnt, die ein Fahrzeug
prüfen und objektiv bewerten. Ich dachte bisher immer das sowas als Kritik
gilt (kanns ja auch positiv geben, ist ja nicht unbedingt ein negativ
belegter Ausdruck). Denn ich dachte, daß Kritiken meinungsbildend sind.
Anscheinend ist es aber so, daß die Meinung wohl schon vor der Kritik
feststeht und nicht geändert werden darf.


Sicher?

Nein, die gilt für Giftgasangriffe und ähnlich schlimmes Zeug, wobei sich
die aber auf den Kriegszustand bezieht und nicht auf den Zustand danach.
Auf dieses Thema geh ich aber an einer anderen Stelle in diesem Thread auch
noch genauer ein.


Naja, dann weit Du ja auch wovon Du redest :-).


Verstehe, Prinzipienfetischist? :-)

Größe,
Jean-Claude.