Alleine schon der Absturz an sich hat mich absolut geaergert, weil er es 
an Unlogik und Konstruiertheit locker mit dem Anfang von Alien 3 aufnehmen 
kann und gleich mehrere der uebelsten Alien Plotholes vereint. Ich meine 
die Endszene von AvP1 war zwar ganz nett, aber angesichts der Tatsache, 
dass die Predatoren die Aliens auch in den Koerpern anderer Leute sehen 
koennen, haette ich erwartet, dass auch angesichts des Gekreische ein paar 
Sekunden spaeter Schluss ist. Denkste, die haben wohl garnicht an sowas 
gedacht, und um dem Ganzen noch die Krone aufzusetzen, blaeht sich der 
Winzling wie im ersten Alien Film schnell vom Wurm zum Vollalien auf, was 
ich mir in dem kleinen Schiff noch viel schlechter erklaeren kann, als 
schon im Original. Haben die beiden sich einfach eine Luftpumpe genommen? 
Deutlicher kann man "Wir haben da einfach was zusammen improvisiert um 
schnell ins Zielsetting zu kommen" nicht machen, genau wie bei Alien 3. 
Der Rest war dann wirklich Standard Monster-rotten-Ami-Kleinstadt-aus mit 
der Ausnahme, dass die Blütentraum sich noch schlimmer benommen hat, als 
die Deppen-Marines ohne Waffen in Aliens und nur das dicke Ende, absolut 
vorraussehbar, aber immerhin realistisch, hat ein bisschen versoehnt ;).

-- 
   Lothar Jänigen (qlxty@fqu.mrz-pzvvpcai.rf)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships