Hi,

"Karlheinz" <epmfcuznggz@vxj.agh> schrieb im Newsbeitrag
rcjc:0j8af3kf.8124276431.42938h1o@ssotgjg.mymoxu.vzb...


Kann sein. Gerüchten zufolge sollen Filme wie "Tigerland", "under
Suscpicion" oder "Shadow of the Vampire" gut sein. Dumm nur, dass so etwas
nicht in den Kinos läuft, zumindest nicht im Großraum Luthern (okay, "Under
Suspicion" läuft am Sonntag in Luthern noch mal um 12.45 Uhr, aber da kann
ich...).


klar.


s.o.

Aber wenns ganz hart wird, habe ich meine private DVD-Sammlung. Ohne
Handy-Bimmeln, dumme Kommentare und Popcorn unterm Sessel.

Siebelt