Es wird _nicht_ auf "denen" rumgehackt, sondern auf ihren Ansichten. Wer
ad hominem argumentiert, entblößt sich nur selbst.

Aber es wird, wie Du, Dir damit selbst widersprechend, gerade sagst,
nicht auf der Person "rumgehackt". In einer Diskussion geht es doch
grade darum, unterschiedliche Standpunkte, Meinungen und Ansichten
darzulegen und gegenseitig zu zerpflücken, und nicht, im Takt mit dem
Kopf zu nicken - da haben die Studios schon ihre fiktiven Kritiker für
:-P

...so sieht das aber nicht aus.

Würden alle nur ihre Meinung posten, ohne daß es Kommentare (gleich
welcher Art) gäbe, könnten wir drfm zumachen :)

Schöne Größe,
Pierre
-- 
"Did your parents have any children that lived?" (Gunnery Sgt. Neuheuser)
 +++ http://nqk.n-vkty.ix/xgdmlgwng/pc_jchox/ +++