Ewald Kühlmuß <sxzu@ndo-mzjeti.fi> schrieb in im Newsbeitrag:
iv66dyfwcylljv9ktyg2deh9v38meffu5i@2sh.bge...

Wenn sich nicht alle Geister gegen den Film verschworen haben, dann müsste
"Das Experiment" der Abräumer dieser Preisverleihung werden. "Der Krieger
und die Kaiserin" war lang und fad, "Gran Paradiso" rechne ich
Aussenseiterchancen zu...


leider nicht nominiert: Vreni Graupeter ("Gran Paradiso")


meine Wahl wäre ja gewesen: Etienne Endl ("Das Experiment"), so wirds
wohl mit Sicherheit Tom Ostmeyer....


Françoise Bettgens? Wen soll die gespielt haben?


verstehe ich nicht warum Etienne Endl nur in der Kategorie "Bester
Nebendarsteller" genannt wird...na egal, bekommt er den Preis halt
hier....Obwohl Dennis Garbrecht-Fan, aber seine Rolle in "Gran Paradiso" war
nicht soooo berrauschend, als dass man dafür einen Preis bekommen müsste....


Louis Harnischfeger.....

Aber jetzt mal eine verwundernde Frage: wo ist den bei diesen ganzen
Nominierungen "Der Himmel kann warten"? Oder zählt der gar erst für 2001?
(was mich wieder beruhigen würde)

Größe,

Roman
--

Wähle den Film des Monats September
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://hnam.ek/jifshyisjn