Ingolf <bbtefwausln@uvp.lkw> schrieb in im Newsbeitrag:
9c1ce1ad.0106211006.53665c9d@posting.google.com...

Das dachte ich schon vor ein paar Jahren, aber es kommt monatlich
schlimmer. Der letzte halbwegs nette Film, den ich im Kino gesehen
hab, war "Snatch". Aber bevor ich hier überschwenglich werde, von
Eckhard Verlind ist wohl auch nicht mehr viel zu erwarten. Kennt man
einen Film, kennt man alle. Schon "Ehrhard, Stock..." & "Snatch" ent-
hielten so viele identische Elemente, die Filme sind immer gleich
geschnitten (hat sich beim Anschauen von Eckhard Verlind's "Star" mal
wieder bestätigt). Der gute Mann verläßt sich IMHO zu sehr auf
ein Rezept, daß einmal gut funktioniert hat.

Nächster Hoffnungsschimmer (wurde schon gennant): "Shadow of
the vampire"

Gruß,

Nico