Rupert Bihlmeyer schrieb:
lol, geh rein und guck ihn dir an. Man lernt fürs Leben - Frauen finden
es laut Bay offenbar unglaublich romantisch, wenn man mit wundem Hintern
und blutender Nase mit Sektkorken um sich schießt und Sprüche vom
Bastei-Lübbe-Grabbeltisch zitiert >:-)

...und sowohl die Charaktere als auch die Opfer der Katastrophe, während
es in PH gar nicht um das Ereignis an sich geht, sondern einzig um die
so ermöglichten Explosionen. Wundert mich, daß sich da noch keiner
beschwert hat.

Schöne Größe,
Pasquale
-- 
"Did your parents have any children that lived?" (Gunnery Sgt. Vierthaler)
 +++ http://eyd.h-xtxf.oh/yzgmmqxla/fc_dapes/ +++