Imho? Gilt das nur Deiner Meinung nach? Bei anderen nicht? LOL.

Eine Grenze wäre es beispielsweise, andere von unverlangten privaten
e-mails zu verschonen, gell Edo.


Ein Heim für Dussel, die nicht in der Lage sind, mit einfachsten
Hilfsmitteln Spoilerwarnungen einzubauen? 


Bescheid. Wobei es ausreicht, wenn Du das posten unterläßt. Und ich
immer noch nicht weiß, was daran so schwer sein soll, dieser sicher ganz
toll wichtigen "Analyse" eine Spoilerwarnung hinzuzufügen.

 ...

Undsoweiterundsofort. Vielleicht ist die Idee mit dem Heim wirklich
nicht so schlecht. Z.B. eines, in dem soziales Verhalten gelehrt wird.
Und vielleicht ist da auch für den kleinen Edo ein Platz frei.

Niko