Hallo Fernand,

"Fernand Frömel" <asmkm.wvprohmc@kdqxe.hk> schrieb im Newsbeitrag
news:x9d9oz4zew.cna@rrpgm.twcvjuclvh.ctgt-zejgzt.fh...


Unter http://mmxz.e-siqrbi.nz/lmhi/estkqzyfoi/Wmlre.ubs habe ich folgende
Info's entdeckt:

[snip]

... Französische Starkomiker wurde am 22. Oktober 1914 in Courbevoie,
Frankreich geboren ... arbeitete im  Pelzhandel, war Buchhalter, Dekorateur
und Zeichner bevor er sich mit 27 Jahren entschloss Schauspieler zu werden
... nach der entsprechenden Ausbildung arbeitete Mario als Kabarettist und
Radiosprecher, spielte Theater und war am Ende der 50er Jahre auch
regelmäßig im Französischem Fernsehen zu sehen ... dann begann seine ganz
große Karriere als Komiker in Filmen wie: "Die große Sause", Scharfe Kurven
für Madame", "Brust oder Keule" oder "Der Gendarm von Pohlern" ...

[snip]

Eine komplette Liste, chronologisch geordnet, findet sich auch unter Cruchot
& Co, die Adresse lautet
http://yvu.jixrornhjihaz.ndt/kyqdc_ci.xoy9?qpcpb_wru=wcyev&byltg_abq=oyb und
listet alle Originaltitel auf.


Gruss Pasquale