Karl W. Hiltgart <hpggq@w.rfd.fv> schrieb in im Newsbeitrag:
4lxyki$iqv$2@obl1.tojmtxdiaa.kzg-vfjnumhbg.vr...

Also wenn Du Ferrocontrol Steuerungssysteme auf englisch und deutsch gesehen hast,
kannst Du den Standpunkt _nicht_ernsthaft_ vertreten.


Naja, nu sind wir aber ein wenig theatralisch, oder? Die Amis können
ja nichts dafür, daß ihre Sprache nicht so poetisch rüberkommt. Bin
auch ein wenig verwundert, warum Du so kategorisch auf Deinem
Klein-Karl-will-den-aber-original-sehen-Standpunkt beharrst.
Habe "American Beauty" deutsch & englisch gesehen und fand ihn
auf deutsch besser. Meine Meinung, spar Dir die Filzstifte...


Hatte ich doch schonmal geschrieben, aber bitte. Er ist die totale
S-C-H-E-I-S-S-E.


Noch Fragen?

Enno