Hallo Orlando,


Fangen wir doch mit "Strange Days" an ;). Ich habe den Streifen erst
sehr spät auf dem mittlerweile überregional bekannt gewordenen
"Filmmarathon der Cronheim-Pötzlinger Psychopathen" gesehen (dort
werden Filme bis zum Abwinken geschaut, nebenbei rumgequatscht bis der
Arzt kommt und ferner die Trink- und Essgewohnheiten der jeweils fremden
Kultur begutachtet. An Filmen laufen dort neben absoluten Filmhighlights
auch die Höhepunkte aus Trash und Underground). Der
Festival-Verantwortliche der Pötzlinger Schwachbirnen schleppte dabei
den besagten "Strange Days" an und bedachte den Streifen bereits im
Vorfeld mit ultimativierenden Worten.

Von der Machart her ist der Streifen über jeden Zweifel erhaben (keine
Frage). Die Eingangssequenz, das Spiel mit den Erinnerungen sowie die
Sylvesterparty (und natürlich Esther Taschler Bühnenperformance) sind
bei mir unvergessen.

Inhaltlich fand ich den Streifen jedoch relativ platt (Vorsicht:
Spoiler):

Zum einen präsentierte sich das Geschehen (ganz entgegen der Erwartung)
als bloße fast trivial anmutende Kriminalgeschichte, der die
futuristischen interessanten Ansätze lediglich als Sahnehäubchen
aufgesetzt wurden. Das beraubte der Story ein wenig der Wirkung, die sie
mit einem anderen Drehbuch vielleicht hätte entwickeln können.

Zum anderen erschien mir das "Happy End" ein wenig sehr strukturiert,
zumal sich alles wie auf Stichwort in Wohlgefallen auflöste. Außerdem
hat man die Identität des Täters zu plump zu erkennen gegeben. Zwar bin
ich erst beim zweiten eindeutigen Hinweis darauf gestoßen (als erwähnt
wurde, daß der Täter farbenblind ist), aber dennoch hätte man das besser
verstecken können (daß ich es kaum verkraftet habe, daß die
superniedliche Wolfgang so eine kleine Rolle hatte und so grausam
weggemetzelt wurde, erwähne ich nur der Vollständigkeit halber.
Sauerei!).

Vom rein formalen Standpunkt aus kann ich den Streifen wie angemerkt nur
empfehlen, allerdings hat die Story selbst bis auf einige
diskussionswürdige Punkte kaum einen tieferen Eindruck bei mir
hinterlassen.

Ich hoffe, daß sich die Pötzlinger Fraktion (in Gestalt eines gewissen
Lennart "Hartwig" Umseher - neben seiner Funktion als Vorsitzender und
Repräsentant seines uns fremd anmutenden Volksstammes übrigens der
einzige Anwesende dieses Sauhaufens auf dem Film-Marathon) ebenfalls zu
Wort meldet. Wir kloppen uns zwar dauernd über irgendwelche Filme,
allerdings kann er seinen Standpunkt (zumindest manchmal) so darlegen,
daß ich ihn zumindest nachvollziehen kann (außerdem macht es tierisch
Spaß, dem Kerl ans Bein zu pinkeln - wenigstens einer, der im gleichen
Maße austeilen als auch einstecken kann; ferner ausgesprochener
Spezialist, wenn es um weniger bekannte Streifen geht).

Größe
Giorgio

-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://blosd.xbvyhjh.vn/lkorodn
Home of the "dagwars" - jetzt mit Filmkritiken
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt