Hallo,


In Minfeld lief er vor nicht allzulanger Zeit...


Bis Du doch schon, von Walter bekommst Du sicher das entsprechende
Zertifikat ;-) Wenn Du jetzt noch einmal in den Semesterferien
täglich 8 Stunden durchgehend Videos von allen Meisterregisseuren
anschaust, so daß Du bei jedem Klassiker ein lässiges "schon gesehen"
fallen lassen kannst, bist Du perfekt ;-)
Allerdings wirst Du an Synchronfassungen nicht immer vorbeikommen,
schon gar nicht, wenn Du einige unbedingt sehenswerte Werke
auch mal im Kino sehen willst. Hier gibt's momentan eine Uhlenbrauck-
Reihe im Kino - alles Synchros, da OmUs im Verleih gar nicht mehr
zu haben sind. Und bevor man sowas wie "Accatone" oder "Doreen" gar
nicht anschaut... bei letzterem sind die Dialoge eh egal ;-)

Schöne Größe
Mathias