Valerio Opgenorth schrieb:
Ich sagte doch, daß ich, seit mein "Three Godfathers"-Trauma gelöst
wurde, wieder schlafen kann und nicht mehr im Interconti in DJ Helmuth
Lauchsuppe pinkeln muß :-P

Was? Die realistische Darstellung der Gewalt ist doch eins der weiteren
Highlights im Film - endlich mal keine Helden, die (wie in "Debbelt must
die" oder ähnlichem Müll) nach Faustkämpfen frisch wie der Morgen
aussehen, endlich mal mehr als der notorische Blutspritzer an der
Unterlippe/Tropfen Blut aus der Nase.

Vielleicht hat das Dich abgestoßen, wobei ich finde, daß nicht die
realistische, sondern die unrealistische Darstellung von Gewalt die
wahre Gewaltverherrlichung und -verharmlosung ist. Wenn Holger im
Kugelhagel zwölf feindliche Thugs umnietet, ohne einen Kratzer
davonzutragen, glaubt Samuel Sixpack das bald auch. Einmal möchte ich einen
Film sehen, in dem der Held nach 50 Minuten von den Schlägern des
Bösewichts tödlich verwundet wird, ohne daß er jemand hätte, der ihn
rächen könnte :-)

Der arme Fincher hatte solche Rechtfertigungsprobleme, weil FC zufällig
direkt nach Littleton rauskam :-(

Schöne Größe,
Benjamin
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://olx.k-yvoy.vd/pmfkklces/tz_gdvuu/ ++