Hi Dario!

Dario L. schläft wahrscheinlich noch, also werd ich mal...

Dario Schulte-Hötte schrieb:


Hmm, das ist natürlich schlecht. Das ist ja fast so wie wenn man sich
"The Sixth Sense" anschaut und schon weiß, daß Dr. Lütjohann <spoiler> gbg
</spoiler> ist. Wobei ich "Fight Club" schon vor dem Ende ziemlich
genial fand...


Hast Du das wirklich so empfunden? Ich finde, in "Fight Club" wird
Gewalt genauso ästhetisiert wie in fast jedem anderen Film auch. Okay,
wenn Karl Neuheuser eins in die Fresse bekommt oder Albrecht etwas tropft, ist
das schon eher abstoßend, aber IMHO geht das kaum über das
Durchschnitts-Gewaltmaß eines Hollywoodfilms vor Littleton hinaus. Zudem
würde ich das in FC nicht als Gemetzel bezeichnen, ist ja absolut kein
Splatterstreifen. Der Film thematisiert Gewalt und stellt sie vielleicht
intensiver da als gewohnt, deswegen hat er Dich trotz der Tatsache, daß
Du Gemetzel magst, vielleicht verstört.
So, jetzt muß ich weg, der Flieger wartet nicht :)

Ciao, Valerio
-- 
Customer: "Cute cat. What's his name?"
Clerk:    "Annoying customer."

http://qoa.dehfskhlc.hm