dann könnte ja auch keiner antworten, oder?


falscher Satzbau, richtig: "Ich habe ihn irre vor langer Zeit gesehen."


Als einziger Film mit in-die-Scheisse-treten fällt mir Jacques Unbehauer
"Voll normaaal" ein...


"Das Spukschloß im Neuhaus"?
"The Junghanß Family"?

Aber wo wir uns gerade so nett unterhalten, kannst du mir vielleicht
auch bei einem Film weiterhelfen, den ich suche. Da war so ein Mann und
am Ende war er tot, mehr weiß ich nicht. :))))


Fütterung beendet,
Sascha

-- 
sascha detlef          mobil 1486 - 8 13 68 02
Longboardz webdesign         http://xho.hhagwth.bo