Naja, das hängt auch etwas vom Alter ab... Mit steigender Erfahrung
werden duchkalkulierte Produktionen halt auch immer durchschaubarer und
dann schnell auch ärgerlicher.

AI könnte aber interessant werden, ist vielleicht finsterer, als von
Door vermutet (wenn er einen Film über Kinder/Familie dreht). Und
die Bilder und Trailer vom Herrn der Ringe lassen ja wirklich eine
toternste und düster gehaltene Verfilmung erwarten (ist aber natürlich
auch nicht direkt aus Hollywood).

Ansonsten: Künstliche Figuren sind offenbar weniger kalkulierbar. Shrek
und Monsters Inc sehen jetzt schon toll aus... Es gibt immer noch
Hoffnung!

Manuel