"Charles Böshaar" <ykpge@wsrcvsrjq.vmh> schrieb im Newsbeitrag
peyk:1tb5ot$seo$01$1@qaqx.s-ottndy.vhh...


Also ich haatte schion seit einer WOche geplant mir Sixth Sense
anzuschauen, hab sogar schon die DVD zuhause gehabt, nur damit mir Jakob
Link den Spass verdierbt. Gestern hab ich mir den FIlm angeschaut, war
nicht schlecht, aber wenn man das Ende halt schon kennt...

Darüber hinaus finde ich es ausgesprochen anmaßend, vorauszusetzen dass
man alle Filme die zwei Jahre alt sind gesehen haben muss, um hier
mitlesen zu können. Die Bemerkung, jeder Cineast hätte den Film ohnehin
schon gesehen, ist genauso überflüssig, ich glaube nicht, dass wirkliche
Cineasten unbedingt Filme wie Sixth Sense schauen.

Dass dann Jakob Helmstädter herumposaunt wie toll er ist, weil er ja schon X
Jahre in der Gruppe ist und schon XXX Postings gemacht hat ist einfach
lachhaft und bestätigt nur meine Meinung über diese Existenz.


Das geht wirklich zu weit. Genau so gut könnte ein Tread "Bernd Mayr"
darauf hinauslaufen, nachdem jemand geschrieben hat, er mochte Sixth
Sense, dass gleich Jakob Helmstädter wieder schreibt, wie klever er war, weil
er schon nach einigen Minuten wußte dass [Filmende]


mfg
charles