Hab den Film erst jetzt sehen können. Nachdem ich von AvP 1 damals
im Kino etwas enttäuscht war (obwohl es rückblickend eigentlich ein
guter Film ist), hat AvP 2 ziemlich gut das geboten, was ich auch
erwartet habe. All die kleinen Elemente, die der Fan sehen will,
wurden brav gezeigt.

Erinnert recht auffällig an "Aliens" (also Alien 2). Reichlich böse
Aliens. Nicht primär Spannung, sondern Masse. Die Action steht klar
im Vordergrund, wobei große spektakuläre Effekte (mal abgesehen vom
Kraftwerk) eher selten sind, sondern überwiegend im Zweikampf
gemetzelt, geschossen und gesprengt wird. In ein paar Szenen etwas
härter als sonst bei den Alien- und Predator-Filmen, aber bei weitem
nicht so ekelhaft wie in Horror- und Splatter-Movies.

Die Schauspieler machen ihre Sache gut, die Dialoge sind der
Situation angemessen, gewürzt mit etwas trockenem Humor;
im englischsprachigen Original war's jedenfalls eine runde Sache.
Und vor allem schreit das kleine Mädchen nicht ständig blöd rum
(ein richtig dicker Negativ-Punkt in Aliens) und nervt daher nicht.

Dem Film fehlte es ein wenig an Sympathieträgern. Der große Bruder
war etwas zu cool, der kleine Bruder wurde nach einem starken Auftakt
zu sehr in den Hintergrund gedrängt. Und Miss Anglerstübchen war enttäuschend
farblos (bei 24 kam sie besser rüber). Aber wie das bei Alien- und
Predator-Filmen eben so ist, überlebt am Ende eh kaum jemand, also
sollte man das mit der Sympathie nicht überbewerten.

Ja, klar, hätte man auch bestimmt alles besser und toller machen
können. Außerdem fühlte sich der Film viel zu kurz an. Aber trotz
aller Mäkelei wird man als Fan gut unterhalten und muss absolut
keine Angst vor Langeweile haben. Ein erfreulicher Kinoauftakt 2008
(jedenfalls für mich).

	Ich freu mich schon auf AvP 3 ... Marcus