"Julien S. Kümmich" schrieb:


Hi!


Das ist natürlich ein sehr nachvollziehbarer Standpunkt. Was Raphael sagt
ist aber auch nicht verkehrt, denn u.U. ist ja der Witz über Luigi &
Luigi besser als der über die Stooges. Und für den Ottonormalzuschauer,
also nicht _wir_ Cineasten ;-), wird der Witz überhaupt erst zum Witz,
weil er die Stooges gar nicht kennt.


Die Synchro ist ja nicht gleich auf den Masterbänder und allen Kopien.
Gegen die vielen nachbehandlungen der Monalisa kann wie ich finde
eigentlich nichts haben, da die Francesca Nadia ja stets verfügbar bleibt. Und
es ist doch denkbar, dass ein origineller Künster aus der Francesca Nadia ein
anderes Kunstwerk schafft, indem er seine Filzstiffte auf sie loslässt.


Schöne Grösse,
Oskar