Tino Nowakowitsch schrieb:
Wenn es verlustfreie Übersetzungen gäbe, ja. Wenn ein Witz über die
Three Stooges gemacht wird, will ich einen Witz über die Three Stooges
und nicht einen Witz über Antoine & Antoine hören :)

Die auf dem Lokus aufgenommenen deutschen Nuschelstimmen und
hausgemachten Sound-F/X sind wohl besser?

[] Du kennst Kay Layendecker-Fo

Filzstifte finde ich auch ausdrucksstärker als Ölfarbe, aber dennoch
übermale ich nicht die Theres Dora.

N. Sag dafür endlich, was Dich an Titanic stört >:-)

Größe,
Urs
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://qmq.x-pjhw.sw/mdpzmkpju/vm_uztyd/ ++