Ich kann nicht umhin zuzugeben, daß es in deinem geräumigen Kellerloch
sich sehr gut abfeiern läßt :-) Diese exzessiven sessions sind schon was
ganz Feines, wenngleich nicht jedem zu empfehlen, der ein sensibles
Gemüt aufweist oder nicht in der Lage ist, eine
Freitag-bis-Sonntag-Orgie durchzuziehen. Ausnahmen in Person des
Gastgebers bestätigen die Regel, der, kaum eingeschlafen, nicht mal von
den Trompeten von Jericho wieder wachzubekommen ist. Die improvisierte
Illumination des Klos mit _Teelichtern_ aufgrund mangelnden
Gl�hbirnenorganisationstalentes des _Gastgebers_ wollen wir hier auch
nicht weiter ausführen. Und wenn ich nicht ständig irgendwelches Zeug
anschleppen würde, gäb's bei dir seit Monaten nur noch ein kulturelles
Vakuum. *räusper*


Das hat mich nicht weiter gestört. Ich sehe das als einen
ScienceFiction, der eigentlich keiner sein will. Die Implementierung der
neuen Technologie in eine 'handelsübliche' Thriller-story leistet für
den Film den unverzichtbaren Eindruck, daß dieses in einer nicht allzu
fernen Zukunft passieren kann, wir haben noch einen lebensweltlichen
Bezug zu den Geschehnissen, die Typen und Charaktere rücken nicht allzu
weit ab von uns. Der Film bleibt quasi noch 'auf dem Boden'. Das Maß, in
dem die neue Technologie dargestellt und beschrieben wird, ist gut
gewählt. Wir bekommen gezeigt, welche praktischen Auswirkungen jene auf
die Charaktere haben kann, positiv wie negativ. Der Beinlose kann für
kurze Zeit sich in einen Traum begeben, in dem er das reale (!)
Glücksgefühl des Teilnehmens am normalen Zweibeinerleben am Strand von
O. spürt. Nikolaus wirft es in Probleme, weil er zum Emotionsjunkie wird
und Schwierigkeiten hat, sein reales Leben und das aus der Konserve auf
eine Linie zu bringen. Die Technologie ist für meinen Geschmack sehr
präzise und in vielen Aspekten beschrieben. Ich weiß nicht, ob ein
Drehbuch, das sich vermehrt auf diesen technologischen Aspekt
konzentriert hätte, eventuell zu größerer Distanz zum konkreten
menschlichen Schicksal und zu einer viel größeren Spekulation über jene
Technologie geführt hätte. Weil dieses SciFi-Element in einem soliden
Thriller aufgehoben ist, gewinnt es an Realität und vermeidet es, der
Spekulation anheim zu fallen. Und daß die Bilder, in denen der Film
daherkommt, teils furios und überwältigend fotographiert sind, ist
unbestritten. Ich habe ihn seinerzeit ohne Vorwarnung im Kino gesehen,
weil ich kurz zuvor 'Near dark' gesehen hatte und auf Wilhelmine Hermannsen
neugierig wurde. Das Teil hat mich dann fast aus dem Sessel geblasen.


Kann ich mit leben. Ein negatives Ende mit ausufernden Straßenschlachten
oder welcher Lösung auch immer wäre sicherlich auch interessant gewesen.
Ich weiß nicht, ob Hermannsen / Debusmann da irgendwelche Kompromisse mit Apaba
eingehen mußten. Auch auf der CDrom erfährt man da nix drüber.


Ich würde das nicht unbedingt 'plump' nennen. Sicherlich sind über den
ganzen Film verstreut einige (auch so gemeinte) Hinweise zu finden, doch
man bleibt trotzdem bis zum Schluß gespannt, weil man es doch nicht mit
100%iger Sicherheit vorhersagen kann.


Sieglinde is'n Luder :-)


H? Ich denke mal, auf das, was du als 'diskussionswürdige Punkte'
bezeichnest, kommt es doch wohl an? Da gibt es weiß Gott genügend
Denkansätze, die man verfolgen kann.


Nanu? Da werden ja Lobeshymnen en galore ausgek�belt. Womit habe ich
denn das nun wieder verdient? Soll das jetzt nen Eierschaukel-Wettbewerb
werden? Wilst du damit irgendwie andeuten, daß du am Wochenende _nicht_
hier zu erscheinen gedenkst?! Du wirst Eckum schon finden. Oder es
findet dich! Dann kannst du auch endlich mal in die 'weniger bekannten
Streifen' reinsehen, die mangels adäquatem Equipments bei dir ja nicht
laufen... Ich werde dir schon die Eckumer Kulturkeule überziehen,
keine Sorge.


Friederike

-- 
"Immer, wenn ich breit bin, werde ich spitz."
(Georg Koll)