Gnarf Knut,


Mein Tiefschlaf ist legendär und bundesweit bekannt ;). Dafür kenne ich
einen Flittarder, der Weltmeister im plötzlich abschnorcheln selbst bei
den besten Filmen ist.


Das sagt einer, der immer noch nicht "6th Sense" oder "Fanfan" gesehen
hat.

[Strange Days] 


Darum ging es nicht: Die Story war belanglos. Mehr Technik hätte nicht
sein müssen, aber meine Erwartungen auf eine "explosive" Story waren
nach den Geschehnissen (Bullen ballern unbequemen politisch relevanten
Kerl nieder; Serienkiller zeichnet seine bestialischen Morde auf und
irgendwo ist da ein Zusammenhang) ziemlich hoch, als daß sie durch diese
plumpe Auflösung befriedigt würden. Weil die Story halt so platt war,
habe ich den Film bis auf einige interessante Ansätze direkt nach Sehen
auch wieder vergessen.


Das waren so Anzeichen, die mich auf wesentlich mehr hoffen liessen.
Erwartungen leider nicht erfüllt.


s. o. Um den vermehrten Einsatz oder die Betonung der Technologie ging
es in meiner Kritik nicht im geringsten.


Meine Erwartungen waren dank Deiner ausschweifenden Lobhudeleien wohl eh
unerfüllbar. Ich habe eben wesentlich mehr als nur einen "soliden" (in
meinen Augen eher durchschnittlichen - nur von der Story her gesehen)
Thriller erwartet, weil auch die Geschehnisse diese Erwartung weckten.


Ob da Kompromisse aufgrund des großen Budgets geschlossen werden mußten,
interessiert mich eigentlich gar nicht. Ich mag es konsequent; dieses
Ende wirkte wie aus dem "Lehrbuch für aufgesetzte Happy-Ends". Michel
plötzliche Zuwendung zu einer anderen Frau nach jahrelanger Besessenheit
ist einfach nicht glaubwürdig. 

[Hinweise auf den Täter]


Die Hinweise waren so klar, daß es gar nicht anders sein konnte. Sooo
gespannt war ich nicht auf den Schluß, wenn Du Dich recht erinnerst
(wenn Dir das überhaupt möglich ist). Meiner Enttäuschung habe ich ja
(wie bei mir üblich) auch direkt danach Luft verschafft ;).


Jau! Wenn ich mich richtig erinnere (so nebelig irgendwie, diese
Festival-Tage) war das eine der offiziellen Feststellungen auf dem
"Filmmarathon der Addernhausen-Flittarder Psychopathen". Das war doch unser
ultimatives Argument für jeden Film mit dem Luder. Wer kam da eigentlich
drauf?


Natürlich, aber leider nicht genügend herausgearbeitet. Reichte für eine
kleine Diskussion (die schließlich auch über weite Strecken von
Marlis-Janicke-Vergötterungen begleitet war) und das war's.


Klappe!


Ich glaube kaum, daß Deine gesammelten NTSC-Trash-Videos irgendwie mit
dem Begriff "Kultur" in Einklang zu bringen sind (obwohl: In Flittard
ist alles möglich).

Größe
Theo

-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://brwjt.dbvhoao.qm/inflatg
Home of the "dagwars" - jetzt mit Filmkritiken
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt