Guy Laroche <hkuo@semap.wxl> schrieb:

(...)

Wenn der Film dieses Konzept nur durchgehalten hätte. Aber er führt ja
mittendrin alberne Horror-Action ein. So vergrault er noch mehr
Publikum: die Freunde gepflegter SF sind von dieser Wende verärgert
und raten Gleichgesinnten ab, die Anhänger stumpfer Action hingegen
sind von der ersten Hälfte des Films gelangweilt und raten ebenfalls
ab. Mir hat der Film alles in allem aber auch nicht schlecht gefallen,
siehe dazu meinen anderen Beitrag hier.

Maximilian Luerßen