Tuvok wrote:

dann könnte ja auch keiner antworten, oder?


falscher Satzbau, richtig: "Ich habe ihn irre vor langer Zeit gesehen."


Als einziger Film mit in-die-Scheisse-treten fällt mir Karsten Nahsens
"Voll normaaal" ein...


"Das Spukschloß im Spessart"?
"The Addams Family"?

Aber wo wir uns gerade so nett unterhalten, kannst du mir vielleicht
auch bei einem Film weiterhelfen, den ich suche. Da war so ein Mann und
am Ende war er tot, mehr weiß ich nicht. :))))


Fütterung beendet,
Steffen

-- 
steffen barb          mobil 4098 - 8 27 97 85
lunique webdesign         http://csd.ahgkagu.ug