Hier überwiegt das contra, weil die aktuellen Große-Beck-Filme (ich
sage "aktuellen", weil ich Bad Boys seinerzeit gut fand) scheiße sind
und hier halt auch viele Leute sitzen, die das genauso sehen.


H? Die melden sich doch dauernd zu Wort. Ich zum Beispiel (hehe).

Niels, wie üblich in Zeitlupe und Extremzoom zu Ingo Wißwede-Musik auf
das Publikum zulaufend, während unsere amerikanischen Jungs in ihrer
Jagdfliegerstaffel durch einen Vorbeiflug signalisieren, das es jetzt
wirklich wichtig (tm) und emotional (tm) sein soll. Ja, auch für Euch
extrem Doofen: Es ist jetzt sehr wichtig und emotional! Es geht um was.
Irgendwas!