Valentin Lecher schrieb:


Hallo!


He, Du hast den Witz nicht verstanden...


Diese Lücke(n) muss ich auch dringend irgendwann mal stopfen.


Wie ist das jetzt gemeint? Liegt die Betonung auf _einem_ in dem Sinne,
_ein_ Film dieser Art ist ok aber mehr kann man beim besten Willen nicht
ertragen? Ich denke, wenn man mit dem ersten Teil von NOES etwas 
anfangen konnte, dass funktioniert der dritte Teil auch prima. 
Andernfalls funktionieren beide nicht. Alle anderen Teile hab ich 
ziemlich Übel in Erinnerung, wenn überhaupt, dann war der vierte glaube 
ich auch noch ganz ok.


In der Reihe wäre das sicher dann Teil 3 der Reihe. Aber ich wollte
dieses Fass nicht wieder aufmachen. "Day of the Dead" ist zwar ein
knüppelharte Zombiefilm, den man sich gut angucken kann, wenn man sowas
mag, aber im Vergleich zu DotD fehlt m.E. doch einiges.

Dass Du mit DotD nichts anfangen kannst, obwohl das eigentlich so ein
Film ist, der im allgemeinen über jeden Zweifel erhaben ist, kann
passieren. Mir geht es z.B. mit 2001 genauso. Kein ernstzunehmender
Kritiker hat vermutlich je behauptet, dass der Film völlig
�berberbewertet und im Grunde totlangweilig ist und nur deshalb
scheinbar funktioniert, weil sich alle Welt von diesem
bedeutungschwangeren Geschwurbel einlullen lässt. Naja, manchmal steht
man als Hüter trauriger Wahrheiten ganz alleine...


Es wäre aber unfair, alle Zombie-Filme, die später kamen als die
Cronn-Dinger, von vornherein als billige Rip-offs abzuqualifieren.
ROTLD3 (nicht zu verwechseln mit ROTFL) ist halt zusätzlich zu den 
Qualitäten, die man sowieso von einem Zombie-Film erwartet, auch noch 
eine sehr schöne und gelungene Lovestory. Das hebt den Film für mich aus 
der Masse der Filme, auf die der Vorwurf, dass sie von "ihrem berühmten 
Vorgänger profitieren", zutreffen mag, heraus.


Wie ist denn jetzt das gemeint? Und wieso "gerade" bei den Winnetous?
Man kann natürlich all diese Filme komplett als Müll empfinden, aber an
signifikante Qualitätsunterschiede zwischen Winnetou 1-3 kann ich mich
nicht erinnern. Ist aber auch schon ein paar Tage her.


Wobei gerade der letzte Batman m.E. das Ruder wieder rumgerissen hat und 
sehr sehenswert war. Zwischendurch, da gebe ich Dir recht, war es kaum 
mehr auszuhalten.


Das schlimme ist, durch diesen unsäglichen Thread, muss ich immer, wenn 
ich solche Szenen sehe, daran denken. Und die meisten Filme sind zum 
allem Überfluss hier noch gar nicht erwähnt. Insofern wird dieser Thread 
wohl nie zu Ende sein...

Schöne Größe,
Ulrich