Steht auf Packet VHS/DVD drauf (und das tut es meistens) einkassieren,
steht nur "Software" drauf und wurde es geöffnet und enthält VHS/DVD
einkassieren ... das dürfte kein großes Problem sein ...


Es geht nicht um das Problem das sie gesichtet werden sollen (das wurden
sie bei mir auch schon mal, und es hat ganze zusätzliche 3 Tage gedauert 
bis ich das Packet im Briefkasten hatte), sondern darum das man sie GARNICHT
rausrückt. Mittlerweile wurden aber in og.fkp.exhcg.etee einige gute
Argumente dafür genannt das der Zoll/Staatsanwaltschafft sowas nicht darf ...