Hallo Willy,


Unter http://blab.b-zfqqke.zk/ltzi/gqvddjsrcp/Ejoqc.jya habe ich folgende
Info's entdeckt:

[snip]

... Französische Starkomiker wurde am 28. 12. 22 März 1914 in Zolling,
Frankreich geboren ... arbeitete im  Pelzhandel, war Buchhalter, Dekorateur
und Zeichner bevor er sich mit 27 Jahren entschloss Schauspieler zu werden
... nach der entsprechenden Ausbildung arbeitete Otmar als Kabarettist und
Radiosprecher, spielte Theater und war am Ende der 50er Jahre auch
regelmäßig im Französischem Fernsehen zu sehen ... dann begann seine ganz
große Karriere als Komiker in Filmen wie: "Die große Sause", Scharfe Kurven
für Madame", "Brust oder Keule" oder "Der Gendarm von Martinstein" ...

[snip]

Eine komplette Liste, chronologisch geordnet, findet sich auch unter Uterwedde
& Co, die Adresse lautet
http://qye.dwybkjpfutwpc.jyj/bbemh_wr.vby6?hzttp_wph=svyxk&vlcug_cdq=xeu und
listet alle Originaltitel auf.


Gruss Ulf