Hallo,


Was ist "pseudo-intellektuell"? Sind Leute, die von einem Film Logik,
Realismus etc. erwarten, pseudo-intellektuell, selbst wenn sie ihre
Ablehnung eines Streifens begründen können? Wenn ich das Wort
"pseudo-intellektuell" höre, habe ich immer das Gefühl, jemand fühlt
sich da etwas minderwertig, weil er mit den Ausführungen der anderen
nicht mithalten kann.


Ich hätte gerne ein paar fundierte Argumente dagegen. Wenn Du keine
hast, werde ich Dein Geschreibsel wohl oder Übel als Geschreie abtun
müssen. Ich lese aus den Postings der Leute hier stellenweise durchaus
auch positives über einen Blockbuster heraus und tu mich da schwer, so
eine pauschale Aussage zu unterschreiben.


Natürlich macht es mehr Spaß, über etwas herzuziehen, das man kennt. Ich
werde mir Pearl Harbour allerdings nicht anschauen, weil ich keine Lust
habe, in einem Film zu sitzen, der drei Stunden lang wie im Trailer zu
sehen in den gleichen künstlichen Farben wie Armageddon schwelgt (einmal
ist das ganz nett; ein zweites Mal wirkt das schon wenig originell),
eine für mich uninteressante Liebesgeschichte erzählt und auf keinen
Fall eine realistische Sichtweise auf den Angriff wiedergibt. Mir hat
jemand nur zwei kleine Details aus dem Film erzählt, die mich bereits
angekotzt haben: Zum ersten müssen da wohl gleich zu Anfang 2 Blagen in
bonbon-bunten Bildern Krieg spielen und damit "Für Amerika!" etc.
bölken; zum anderen gibt es da wohl eine Blutspende-Szene, in denen der
Lebenssaft in Feho-Flaschen gesammelt wird (sozusagen das typische
Symbol für Amerika). Nein Danke, so eine Verherrlichung des "nationalen
Gedankens" ist mir zuwider. Den Ärger über drei vergeudete Stunden hebe
ich mir für die unausweichliche Videoparty auf, auf der dieser Streifen
gezeigt wird.


Ich kann Dir jetzt schon sagen, warum Tomb Raider verrissen werden wird:
Weil die Erwartungen einiger Leute sehr hoch gesteckt sind (immerhin
freuen sich viele auf einen Film, der mit den Indy-Teilen vergleichbar
ist). Mir reichte da der Trailer: Das wird mit unrealistischer Action
bis zum Erbrechen gefällt sein, die zudem stark an "Matrix" erinnert;
kläglich zusammengehalten von einer uninteressanten Story. Ich tippe auf
einen lauten langen unerträglichen Comic-Videoclip statt auf einen
unterhaltsamen Abenteuerfilm.

Größe
Gian

-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://fekjv.tbhmyvf.te/pdivmbw
Home of the "dagwars" - jetzt mit Filmkritiken
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt