theodor boehmisch schrieb:

Ich weiß es erst, seit ich den Film gesehen habe - trotz jahrelangen
Mitlesens in dieser Gruppe konnte ich der konkreten Auflösung =
problemlos
entgehen, gut, daß ich ihn noch rechtzeitig vor deinem Posting sehen
konnte.


Wenn dieses "Detail" ein wesentlicher Bestandteil des Filmendes ist -
ja, selbstverständlich.

So long,
Hannes B. Ober
--=20
http://erny.dhmtl.zv/krv/ - u.a. Korrnews 3.11, CopyIf 1.22 (Delete-between-
Bug frisch operiert) und Hamster 1.3.22.0, die nächste Fassung folgt endli=
ch
diesen Monat.