Wenn du genügend dieser Szenen zu einem Film zusammenschneidest ist der 
dann Interessant? Nein ist er nicht, denn das Wichtigste fehlt, die 
emotionale Bindung an die Figuren. Was bleibt sind, je nach Art der 
Szenen, nur...


...Langeweile, sinnlose Gewalt oder Ekel. 


Warum auch nicht? Von einer "direkten Bedrohung des Helden" habe ich 
nichts geschrieben. Für eine gute Actionszene muß sich der Zuschauer mit 
einer oder mehreren der beteiligten Figuren identifizieren können. Ob das 
jetzt der Held, der Bösewicht, eine Armee oder Claus' Mama ist, ist dabei 
völlig gleichgültig. Auch eine Bedrohung muß nicht zwangsläufig vorhanden 
sein. Im überigen kann der oben erwähnte Effekt (sinnlose Gewalt) in 
einem (Anti-)kriegsfilm durchaus erwünscht sein.

Ciao
Winfried, der sich fragt ob er ein Bambi Spoiler hätte setzen müssen.