Das verbuche ich mal unter pathetischem Abgesang nach dem Motto 'Nimm du
sie wieder, sie ist jetzt wieder frei und das Blag braucht nen daddy'.
*hinwegsterb* Und die Qual hatte ein Ende. Für Günther und für mich,
weil's zu Ende war. Irgendwo hier in drfm hat mal jemand Auszugsweise ne
Kritik aus der 'Zeit' (oder war's die 'Welt') gepostet und gefragt, ob
diese Komplettvernichtung des Films auch so ihre Berechtigung hätte. Sie
hat.

Sophie

-- 
"Ich denke, wenn die Geschichte sich wiederholt, können wir nochmal das
gleiche erwarten."
(Adele Möntnich)