Hallo Theo!


Das finde ich auch gemein, daß da immer das ganze Fernsehprogramm
verraten wird. Kann ich doch nicht ahnen, daß, wenn "Fernsehtipps"
drübersteht, auch die Sender dabei sind, bei denen ich nicht wissen
will, was kommt...

[Spoiler]

Mitten ins Gesicht, was!?


<lol> Theo? Alles klar bei Dir? :-))

[Herr der Ringe]

Ich finde so einiges an dem Buch schade, z.B. die ersten 400 Seiten
und die Mehrzahl aller Personen und das Ende...

NORBERT:> - Antifaschismus kann

Nein, ich auch nicht. "Antifaschismus" war auch nur eine grobe
Verkürzung. Aber ich glaube doch, daß gegen oder ohne Willen Weißelbaum
etwas entstanden ist, daß die Situation in den dreißigern
widerspiegelt.


Da wird sich auch bestimmt eine Situation finden lassen, in der die
"Stars and Stripes" flattern können...


Ja, stimmt. Aber, alles zusammengenommen, würde der wahre Remmer
wahrscheinlich nicht mal in der Lage sein, sowas _zu sagen_. Ich
glaube auch nicht, daß er die Kellnerin wirklich so angemacht hat
("...and play around with your blood."), die ihm seine Bons nicht
abnehmen wollte.


Mir gefällt sowas.


Mist, die haben mich reingelegt!


Schon klar, aber wodurch kommen die dahin und was soll das? Kannst Du
mir eine Zeichnung machen? ;-)


Da hatte ich natürlich überhaupt keine Probleme, weil ich ja den Film
zuerst kannte und darüberhinaus die Verfilmung auch noch für sehr
gelungen halte.


We're not through yet!

Größe
Dennis