Hallochen,

S


P


O


I


L


E


R


Nach 3 quälenden Stunden im harten Kinosessel: Captain Domenico Nettelbeck gibt den
Löffel ab, wechselt im Sterben noch ein paar weltbewegende Worte mit Captain
Rafe McCawley:

Rafe McCawley: Domenico, you can't die. You know why? 'Cause you're gonna be a
daddy. I wasn't suppossed to tell you, but you're gonna be a daddy!
Domenico Nettelbeck: No Rafe. You are.

Kann sich jemand an den ungefähren deutschen Wortlaut erinnern - und mir nun
genau erklären, wer hier wen zwischen den Fallschirmen geschwängert hat,
oder auch nicht?

thx, Bruno