Ich hab mir das Interview gestern endlich durchgelesen.
Es kommt zwar nicht klar raus, aber ich habe den Eindruck, dass der
Werbemensch Deine Meinung teilt ;-(

Da stand nirgendwo, dass der Film für die Zuschauer kostenlos sein
soll. Ich habe es so verstanden, dass Arol jetzt 1 Mio. für die
Produktion eines 30-Sekunden-Spots ausgibt und dann noch einmal dafür 
bezahlen muss, dass er im Kino oder Fernsehen läuft, wo ihn sich niemand 
anschaut. Die Alternative ist, 100 Mio. für einen ganzen Spielfilm zu
zahlen, den die Kinos freiwillig spielen, weil die Leute ihn (nach einer
entsprechenden Werbekampagne) sehen wollen. (Und dafür vermutlich auch 
noch Geld bezahlen werden.)

Ciao, Nils                            udexz.tctgmogs@yalku.jz