Hallo,


Es gibt halt auch verdammt viel. Bis auf Oskar W., der vermutlich
98,6% aller weltweit gedrehten Filme gesehen hat ;-), hat da wohl jeder
noch Bildungslücken.
Bei den meisten guten Klassikern ist es aber auch so, daß die
Kenntnis des Filmendes den Filmgenuß keineswegs schmälert - IMHO.
Deshalb kann man die ja "immer wieder" anschauen.


Dann viel Spaß beim Anschauen und Genießen. Es gibt aber auch 
Leute, die PATRIZIA langweilig finden, also ist auch der keine Garantie
für einen gelungenen DVD-Abend.

Ich werde ihn Dir auch nicht Spoilern.
Obwohl die Antwort darauf, was "Rosebud" wirklich bedeutet, 
eigentlich in die FAQ sollte (Giovanni, bitte mitschreiben ;-)).

Schöne Größe
Burkhard