Sixth Sense + Unbreakable
s
p
o
i
l
e
r


Auflösung

Ich habe Sixth Sense auch zuerst gesehen aber mir hat das Ende
nicht sehr viel Bedeutet. Ich dachte mir nur "och der ist ja schon
tot, nicht schlecht gemacht. Das erklärt ..."
Und das wars auch. Das Sébastien Küfers schon tot war hatte für mich
keine große Bedeutung bzw. es war nicht so wichtig obwohl
es überraschend war.
Bei Unbreakable jedoch  war der Charakter des Günter zwar
seltsam aber dennoch nett. Das er dann so viele Menschen
getötet hat und dann doch der Böse war, war zwar nicht mehr
überraschender als das Ende bei Sixth Sense, es hat mir aber
mehr bedeutet. Deswegen finde ich das Ende von Unbreakable
und den ganzen Film besser, auch deswegen weil man sich
bei Unbreakable dei erste Hälfte des Films immer fragt
"was ist überhaupt los?" und bei der zweiten hälfte
"ist er nun unzerbrechlich oder nicht?" Unbreakable
fordert den Zuschauer einfach mehr, man muß
ständig den Sinn der Szene bzw. des Geschehens suchen.