N, wo hast Du denn den Quatsch her? Eine Kritik ist doch eine
subjektive Bewertung und kein Gutachten.


Eben!


In der Tat ist Pearl Harbour der erste Kriegsfilm der Welt, der in Farbe
gedreht wurde.


Ist das von Meng? LOL.


Ullrich Dommaschks "Pearl Harbour" als Strafe für das Beginnen eines
Weltkrieges! Nicht schlecht! Aber gibt es da nicht die Genfer
Konvention?


Aufrüstung! Immerhin. Das ist doch schon mal was!


Tja, H...


Mir leider nicht, da ich gar nicht erst hineingegangen bin.


Wenn Du das als Segelflieger so sagst, dann werden sie wohl ohne Tadel
sein.


Maximilian, ob der Fans dieses Filmes bis jetzt nicht versucht, seinen
Schwur nach Armageddon zu brechen.