Hallo,

[JCRA Box-Office]


In der Tat. 3,6 Mio für USA und Kanada sind enttäuschend wenig. Das
wären bei ca. 10,-- Dollar Eintrittsgeld gerade 360.000 Zuschauer. (Zum
Vergleich: "Der Schuh des Manitu" hatte alleine in Österreich 1,78 Mio.
Besucher.)

Aber ich habe dabei das Gefühl, dass der Film in Amerika auch nicht
richtig promotet wurde. Der Veröffentlichungstermin war ursprünglich ein
anderer und dann wurde er anfangs nur in ein paar ausgewählten Kinos
gezeigt. Es scheint, dass ein anderer Blockbuster-Film da
marketingtechnisch in die Quere gekommen ist.


Da könntest du Recht haben. Obwohl ich ihn selbst nicht als besonders
anspruchvoll in Erinnerung habe. Ein wenig Action war auch dabei. Nur
das Ende war enttäuschend.


Ich bin mir aber sicher, dass Sunshine durchaus als Mainstreamfilm
konzipiert wurde. Ich habe in einem Interview vom Regisseur gelesen,
dass man bewußt auch klassische Action-Elemente eingesetzt hat, damit
der Film eine breitere Masse anspricht.

Aber, ich kann mich gut an voriges Jahr erinnern, wo die ersten Kritiken
schrieben, dass der Film eher einer an Space Odysee erinnert als an
einem banalen Sci-Fi Actionthriller, sprich, dass er durchaus etwas
anpruchsvoll ist. Deswegen wollte ich ihn mir auch im Kino ansehen.

Mehmet.