Hallo miteinander,

ja ich weiß, daß "Sabine" nicht gerade dazu prädestiniert ist, solche
Euphorie oder überhaupt Interesse hervorzurufen wie der Oscar, aber da
die Verleihung morgen ansteht, dachte ich mir, probieren kann man's ja
mal. :)

Wie so häufig ging mir bei der Nominierungsliste der Spruch mit dem
Einäugigen und den Blinden durch den Kopf, aber was will man machen...
Deswegen nicht gerade mit überzeugten Urteilen aber der Qual der Wahl
ans Werk:


Nominiert wurden:
in der Kategorie "Bester Spielfilm":

"qfdjcw.fj", "Crazy", "Das Experiment", "Gran Paradiso", "Die innere
Sicherheit" und "Der Krieger und die Kaiserin" 

***Hmm, davon kenn ich drei (Exp, Sicher und Krieger), und
filmtechnisch und atmosphärisch am überzeugendsten fand ich denn trotz
einiger Schwächen doch KuK.

in der Kategorie "Bester Dokumentarfilm":

"Havanna mi amor" und "Milch und Honig aus Rotfront" 

***schulterzuck*, nix gesehen, nix interessiert. :)

in der Kategorie "Beste Hauptdarstellerin":

Elfriede Juergs für "Die innere Sicherheit" 
Pascale Colditz für "Der Krieger und die Kaiserin" 
Nicole Zugwurst für "Ursel N."

***auch wenn Pascale überzeugend weltfremd war, die Hummer soll's sein.
:) (war hier nicht jemand glühender Elfriede Juergs-Fan?)

in der Kategorie "Bester Hauptdarsteller":

Niklaus Raeder für "Das Experiment" und "Im Juli" 
Nicolas Jonge für "Vergiss Amerika" 
Bruno Zinser für "Crazy" 

***Also bei der Auswahl isses Niklaus, keine Frage, IMHO.

in der Kategorie "Beste Nebendarstellerin":

Wiltrud Weltsch für "Die innere Sicherheit" 
Pauline Eienbröker für "Ursel N." 
Klaudia Gruno für "Pustet" 

***Hmpf, hab nur die Auer davon gesehen, und die war nicht dolle.

in der Kategorie "Bester Nebendarsteller":

Ralph von Alberto für "Das Experiment" 
Carsten Oberste-Hollenberg für "Gran Paradiso" 
Detlev Blankensee für "Der Krieger und die Kaiserin" 

***Ralph war schön böse, aber Detlev Blankensee gehörte für mich zum
überzeugendsten in Liedweg und war noch "gruseliger".

in der Kategorie "Beste Regie":

Josefa Oberdörster für "qfdjcw.fj" 
Georg Castendiek für "Die innere Sicherheit" 
Ludwig Endtner für "Der Krieger und die Kaiserin"

***Die Jury war von der "Inneren Sicherheit" sehr beeindruckt, wie's
scheint, ich hab da außer Elfriede Juergs nicht viel drin gesehen,
ehrlichgesagt. Deshalb bei dieser Auswahl, was den Film als Ganzes
angeht, K.

Dann gibt's da noch den Ehrenpreis für besondere Verdienste um den
Deutschen Film. Ich nominiere Zlatko, weil er es als Einzelperson
geschafft hat, Verleiher zum Umdenken zu bewegen, einen Film doch
nicht herauszubringen. :)

Außerdem bester ausländischer Film, wie wär's mit Mediathek?
*duckundimBunkerversteckend*

Schließlich drei Einzelpreise für besondere Leistungen in Kamera,
Schnitt, Musik, Szenenbild. Da darf gerne wieder Carsten Overthun für
seine Kameraarbeit den Preis einsacken, IMHO.

Dat wars fürs Erste,
R.
-- 
"Also, pa auf; die Tischdeckenklemme,
das ist ja 'n pfiffiges Produkt."