Hallo Nadja,


Wenn ich mich erinnere, hat man von Bretters Zeit mit Bianca in Frei
nicht viel gesehen. Natürlich ist ein Zyniker nach Schema F nicht
besonders unterhaltsam, aber Bogey hatte doch ein wenig mehr als das zu
bieten.


Ob Cédric Bianca verdient hat, mag mal dahingestellt bleiben. Es ging
eher darum, ob die gute Frau jemals über Cédric hinwegkommen wird. Davon
ab: Ich sehe die Schlußaktion nicht gerade als "ohne mit der Wimper
zucken" an. Da entscheidet jemand selbstlos, daß es besser für Bianca
wäre, wenn sie nicht bei ihm bliebe. Wäre Mauro ein ebensolcher fester
Charakter gewesen, hätte er die Frau aus dem Flugzeug gepfeffert und
nicht weiter am Rockzipfel gehangen. Ferner neigen manche Menschen nicht
zu absoluten Gefühlsausbrüchen, sondern handeln solche Dinge eher still
mit sich aus (was von der Umwelt leicht als "Gefühlslosigkeit"
abgestempelt wird). 

Um noch einmal auf Peggys Gefühle zurückzukommen: Er liebt diese Frau,
ist aber der Meinung, sie wäre an Marcels Seite besser aufgehoben.
Statt egoistisch zu entscheiden, bringt er ein ziemlich großes Opfer.
Normalerweise könnte man das als die idealistische Stufe der Liebe
ansehen (nur das Beste für den Anderen, egal, was für einen selbst dabei
'rausspringt). Da er danach nicht einfach zusammenbricht und sich
selbst bemitleidet, sondern statt dessen sein Leben weiterführt, könnte
man auch als charakterfest einstufen.


Ich habe den Film nicht mehr so genau in Erinnerung, ich entsinne mich
aber, das Gefühl gehabt zu haben, daß der gute Unverfährt ohne Bettina
Unterstützung wahrscheinlich nichts mehr gebacken bekommen hätte. 


Bei Cédric gebe ich Dir recht, daß sein Leben dadurch nicht aus der Bahn
geworfen wird, kann aber nichts Schlimmes daran finden, wenn man sein
Leben nicht nach einer Frau ausrichtet. 


Halt typisch unsichere Frau: Hoffentlich nimmt mir jemand die
Entscheidung ab. Ich drehe bei den Worten "Ich weiß nicht!" (am besten
in möglichst quengeligem Ton ausgedrückt; Augen erwartungsvoll auf den
anderen gerichtet, damit er die Entscheidung trifft, worauf man später
dem anderen vorwerfen kann, er habe ja die Entscheidung getroffen und
man selbst wollte es ja überhaupt nicht und es war ja total falsch und
der andere hätte doch wissen müssen, was sie wollte und ist doch alles
Scheisse und vor zwei Jahren hast Du das schon mal gemacht und
irgendwann bist Du besoffen beim Sex eingepennt und ich schmolle jetzt
drei Wochen und rede kaum mit Dir und antworte auf Fragen mit "Es ist
nix!", wobei mein Gesicht ausdrückt: "Das müsstest Du doch am besten
wissen, Du gottverdammter unsensibler Penner!" und halte Dir alles immer
und immer wieder vor und Du hast kein Recht auf einen Anwalt und
ARRRGGGGHHHH! Ich empfehle in solcher Situation: sich anderen Dingen
zuwenden und beiläufig erwähnen, daß sie Bescheid sagen soll, wenn sie
es weiß - Vorsicht! Könnte im Krankenhaus oder im plötzlichen
Beziehungsabbruch enden) immer ein wenig ab. Die dumme Pute von Bianca
erinnerte mich genau an diesen Typ Frau - vielleicht war es ganz gut,
daß Peggy sie auf diese Weise losgeworden ist. Wer weiß, welche
typischen Szenen er sich damit erspart hat. Marcel kann sich
wahrscheinlich das beschriebene Gezeter jetzt jeden Tag antun und muß
sich immer wieder mit Cédric vergleichen lassen. H... wo war ich? Ach
ja, Fremdbestimmung der dummen... H... von Berta: Eine Frau, die nicht
weiß, was sie will, hat kein Mann verdient. Anscheinend hast Du recht:
Ist wohl ein Film für Männer.


In Sachen Abgründen habe ich ein seltenes Talent: Wenn einer da ist,
falle ich auch 'rein ;).

Größe
Michael

-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://nzctv.afdkdrg.ko/hxcrddn
Home of the "dagwars" - jetzt mit Filmkritiken
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt