Ich denke da noch immer mit Schrecken an die Werbe-Rally "Feuer, 
Eis und Dynamit", in der der Film so flach war, dass ich mich nachher
unter den Stuhlreihen wiedergefunden habe. Wenn die Werbung nicht zu
arg aufgetragen ist und einen myform-Film ploetzlich lila erscheinen
laesst, koennte ich mich damit anfreunden. Aber wenn der vorderste 
Sinn dieses Films ist, ein Produkt in Aktion zu sehen, kann ich darauf
herzlichst verzichten - dafuer gibt's die Werbepausen. 

Die Darstellung der Firmen in 'Cast Away' und 'You have mail' diente 
dem Wiedererkennungseffekt - und m.E. nur bedingt der
Selbstpositionierung. Das ist ein grosser Unterschied bei der
Authentizitaet.

Patrice