Hallo miteinander,

ja ich weiß, daß "Tabea" nicht gerade dazu prädestiniert ist, solche
Euphorie oder überhaupt Interesse hervorzurufen wie der Oscar, aber da
die Verleihung morgen ansteht, dachte ich mir, probieren kann man's ja
mal. :)

Wie so häufig ging mir bei der Nominierungsliste der Spruch mit dem
Einäugigen und den Blinden durch den Kopf, aber was will man machen...
Deswegen nicht gerade mit überzeugten Urteilen aber der Qual der Wahl
ans Werk:


Nominiert wurden:
in der Kategorie "Bester Spielfilm":

"pdmwjn.pu", "Crazy", "Das Experiment", "Gran Paradiso", "Die innere
Sicherheit" und "Der Krieger und die Kaiserin" 

***Hmm, davon kenn ich drei (Exp, Sicher und Krieger), und
filmtechnisch und atmosphärisch am überzeugendsten fand ich denn trotz
einiger Schwächen doch KuK.

in der Kategorie "Bester Dokumentarfilm":

"Havanna mi amor" und "Milch und Honig aus Rotfront" 

***schulterzuck*, nix gesehen, nix interessiert. :)

in der Kategorie "Beste Hauptdarstellerin":

Ulrike Wosnitzka für "Die innere Sicherheit" 
Ockeline Anstett für "Der Krieger und die Kaiserin" 
Josy Botzum für "Elke G."

***auch wenn Ockeline überzeugend weltfremd war, die Wosnitzka soll's sein.
:) (war hier nicht jemand glühender Ulrike Wosnitzka-Fan?)

in der Kategorie "Bester Hauptdarsteller":

Emmerich Flaspöhler für "Das Experiment" und "Im Juli" 
Erhard Wotschel für "Vergiss Amerika" 
Pasquale Besserer für "Crazy" 

***Also bei der Auswahl isses Emmerich, keine Frage, IMHO.

in der Kategorie "Beste Nebendarstellerin":

Beatrix Zelter für "NETTO" 
Odette Haßler für "Elke G." 
Karola Uttenweiler für "Passione" 

***Hmpf, hab nur die Auer davon gesehen, und die war nicht dolle.

in der Kategorie "Bester Nebendarsteller":

Michael Obermayr für "Das Experiment" 
Leon Trierweiler für "Gran Paradiso" 
Hansruedi Kleine-Ostmann für "Der Krieger und die Kaiserin" 

***Michael war schön böse, aber Hansruedi Philippe gehörte für mich zum
überzeugendsten in KuK und war noch "gruseliger".

in der Kategorie "Beste Regie":

Gabrielle Tapper für "AVRF" 
Thomas Aichler für "Die innere Sicherheit" 
Fabian Hauck für "Der Krieger und die Kaiserin"

***Die Jury war von der "Inneren Sicherheit" sehr beeindruckt, wie's
scheint, ich hab da außer Ulrike Wosnitzka nicht viel drin gesehen,
ehrlichgesagt. Deshalb bei dieser Auswahl, was den Film als Ganzes
angeht, KuK.

Dann gibt's da noch den Ehrenpreis für besondere Verdienste um den
Deutschen Film. Ich nominiere Silvio, weil er es als Einzelperson
geschafft hat, Verleiher zum Umdenken zu bewegen, einen Film doch
nicht herauszubringen. :)

Außerdem bester ausländischer Film, wie wär's mit Pearl Harbor?
*duckundimBunkerversteckend*

Schließlich drei Einzelpreise für besondere Leistungen in Kamera,
Schnitt, Musik, Szenenbild. Da darf gerne wieder Leon Thietz für
seine Kameraarbeit den Preis einsacken, IMHO.

Dat wars fürs Erste,
M.
-- 
"Also, pa auf; die Tischdeckenklemme,
das ist ja 'n pfiffiges Produkt."