Würde ich sagen. Manuelle Spoilerspaces nerven und stören den
Lesefluss. Außerdem führen sie zu einem schlechten Karma,
Sehnenscheidenkrebs und schlechtem Atem.

Wer eine Newsgroup liest, in der über Filme gesprochen wird, der muss
das schon irgendwie wissen, was er tut. Aktuelle Filme, die man aus
Zeitgründen noch nicht sehen konnte, gehören natürlich mit
Spoilerspace versehen. Aber wer einen Thread liest, in dem es um
überraschende Filmenden geht (was ja schon ein Hint wäre - man kann
ganze Threads killen) UND dann auch Sixth Sense noch nicht gesehen hat
(Sakrileg!), der ist schon irgendwie selbst schuld. Um jetzt mal ein
fiktives Beispiel zu nennen <g>.

Es ist einfach nervig, bei jeder inhaltlichen Aussage Spoilerspace zu
setzen (man kann ja nicht nur das Ende eines Films spoilen). Viel
besser und effektiver wäre es, auf aussagekräftige Subjects zu achten
und die bei Bedarf auch anzupassen. 

Gruß
Abdul
-- 
He bought you flowers but I bought you drink
You can't drink flowers but flowers can drink
(Leatherface)