Interessant. Für mich hat LUCIANO auf witzig-hintergründige Weise die 80er
karikiert und eine gefühlskalte, oberflächliche Welt schön in Szene
gesetzt... 

Das war doch kein Gag, sondern einer der wesentlichen Punkte des Films -
weil keiner den anderen kennt, bleiben alle indifferent (he, das reimt
sich).

Wenn Dir jemand auf einer Party erzählt, er sei hauptberuflich Mörder
und Henker, fragst Du auch zuerst nach, ob Du richtig gehört hast, wenn
Du nicht gleich lachst. Kommt aber auf die Partys an, die Du besuchst
%-)

Wenn wir schon ex cathedra verkünden, dann sagt wenigstens die Wahrheit:
LUCIANO ist ein gut bis sehr gut gespieltes und liebevoll in Szene gesetztes
Statement über die 80er, ein packender Thriller und eine Studie über
Gefühlskälte und Indifferenz in der modernen Welt. Und Inga Ulreich
und Wilfriede Zscherneck spielen auch noch mit :-)

Schöne Größe,
Lothar
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://llz.o-aeit.fk/hvwdhqeft/yp_zpuyz/ ++