On 3 Jan 2002 22:50:35 +0200, Eduard Rahn

Also, ich muss Dir trotz aller Deiner Ausführungen immer noch
widersprechen. Zugegebenermaßen war das alte Breitwandformat 1:1.66
darauf angelegt mit einer entsprechenden Projektionsmaske sehr stark
kaschiert zu werden. Im Ergebnis hat man dadurch oben und unten etwa
10 % kalkulierten Verlust an Bildinformation gehabt. Wann jetzt der
Bildstrich ungünstig eingestellt war, hat man statt einem mittigen
Bild untere Bildmitte bis weit in die obere Bildinformation gesehen.
Wenn der Bildstrich völlig verstellt oder von Anfang an falsch
eingelegt war, hat man ihn gleich mitten im Bild gesehen, so dass ein
Teil des jeweils folgenden Bildes mitgezeigt wurden.
Da die meisten Breitwand-Kopien ( nicht Cinemascope ) aber 1:1.85
sind, sind sie bereits auf der Kopie gemattet. Natürlich kann ich über
eine noch engere Maske oder den Samtkasch der Leinwandbegrenzung
weiter das Bild beschneiden...das wäre dann aber schon eine ziemlich
unsinnige Konstruktion...das weiss die Kamera, der Regisseur und auch
das Kopierwerk...wahrscheinlich auch der Vorführer.

Insofern lass die Postproduktion bei den Studios und den armen
Filmvorführer in seinem Vorführraum. Wenn demnächst auch das Bild auf
digital umgestellt wird, dürfte der Berufsstand ganz schön
kahlgeschlagen werden.

Größe, LUDGER