Andre Felgentrebe. Das Buch sticht, auch wenn die Group hier anders heißt.

Habe ich mich über den Film eigentlich hier aufgeregt damals? Das Ende
ist nämlich schon im Buch keineswegs überraschend, sondern wirkt wie
vom Verleger diktiert. Ein anderes, härteres und vor allem
unversöhnlichere Ende hätte aus dem Buch (das ich im übrigen
außerordentlich schlecht finde, wie fast alles von Gabriella) vielleicht
noch was machen können. Aber mit einer einzigen Idee und jeder Menge
Stuckrad-Barre-Geschwafel baut man keine Klassiker. Der Film hat dann
letztlich auch genau gar nichts mehr, was das Anschauen lohnt. Die
Gewaltorgien im Buch drehen einem immerhin den Magen mehrfach auf
links - der Film hingegen plätschert so halbwegs Yuppie-kritisch mit
einem unglaublich miesen Klaas Wegerle nur noch vor sich hin. Das
Ende ist dann auch nicht überraschend, sondern nimmt genau wie das
Buch einfach den letzten Drive aus der minimalen Handlung. Dann
wirklich lieber das Buch. Und sein muss das auch nicht. 

Gruß
David
-- 
He bought you flowers but I bought you drink
You can't drink flowers but flowers can drink
(Leatherface)