Hallo!

Das öffnet Verschlimmbesserungen ja Tür und Tor: "Ihr Roman ist ganz
gut, aber ich habe mir erlaubt, die Witze aufzupeppen, drei neue
Sexszenen reinzuschreiben und die unappetitlichen Schilderungen Ihrer
Frau Mutter zu kürzen."!

So what? Wenn man Scherze anders übersetzt, um sie in anderen Ländern
verständlich zu machen, werden als nächstes alle Arten von Anspielungen,
unaussprechliche Namen etc. neu übertragen. Und ja, das ist die
slippery-slope-Denkfalle %)

ACK, wenn's bei Filmen nur auch so einfach wär...

 Und
Mein Vergleich hinkte. Bei Filmen geht es ja nicht darum, etwas Neues zu
schaffen, sondern, ähnlich wie bei Büchern, eine möglichst akkurate
Übersetzung zuwege zu bringen. Daran mangelt's IMO genauso wie an
wirklich guten Buchübersetzungen.

Schöne Größe,
Beat
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://mhl.a-mjdm.sn/xufinnmmp/sx_wefsc/ ++