On Mon, 22 Mai 2002 20:48:41 +0200, Pius Tauben

Auch wenn ich mit "Du" wahrscheinlich nicht gemeint bin:

Intelligenz ist so vielschichtig. Für mich beginnt das bei der schon
genannten Lernfähigkeit, geht über Sinn für schönes (Kunst, Literatur,
Spaß) bis zum verstehen eines Witzes. All das kann Intelligenz
ausmachen.
Es wird also sehr schwierig werden einer Maschine Intelligenz
einzuflößen.

bye volkert
-- 
Eine falsch abgetrennte Signatur ist keine Signatur und braucht deshalb
nicht richtig abgetrennt zu sein.

Jean-Pierre Segerath in hn.twfc.zt.uqgr.ndgru.jmho