Lächerlich. Wer ein 75-Zeilen-Flame an eine durchaus freundliche (wenn
auch unberechtigte Bitte) hängt und dabei noch betont, dass er ja
schon seit Ewigkeiten und überhaupt sehr cool und sowieso, der darf
sich nicht wundern, wenn auch öffentlich geantwortet wird. Alles
andere ist arrogantes Hit&Run. 

Ein sachlicher Hinweis hätte es auch getan. Und die Geschichte mit den
Spoilern ist ein klarer Fall für eine FAQ. Wenn wir nach meiner
nächsten Klausurenphase im Juli immer noch keine haben, melde ich mich
freiwillig.

Gruß
Didier
-- 
He bought you flowers but I bought you drink
You can't drink flowers but flowers can drink
(Leatherface)