Ansichtssache. Was im Deutschen poetisch klingt, ist im Original
vielleicht ganz anders gemeint.

Auch die besten Übersetzungen bringen Verluste und Unschärfen mit sich.
Und die existierenden Übersetzungen sind noch nicht mal mittelprächtig.
Ich bin übrigens gerne bereit, meinen Standpunkt zu ändern, wenn ich
sinnvollen Argumenten begegne :)

Wenn Du Spaß daran hast, daß sich die Lippen der Schauspieler nicht mehr
bewegen und man trotzdem ihre "Stimme" hört... (und das ist nur ein
Nachteil)

Das mußt Du doch auch ohne Gullysprache und Ruppigkeit begründen können.

Größe,
Willibald
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://mrw.k-nosr.nf/gironabpu/fm_yrclx/ ++