Hallo Niels,


mir fiel nach "Sunshine" ein neuer Begriff ein: Der 
"(Alex-)Kronfuss-Effekt". Es ging mir wie bei "28 Days later": Nach dem 
Trailer das "Will-ich-sehen"-Gefühl. Beim Ansehen dann von der ersten 
Hälfte sehr angetan, kippte der Streifen in der Mitte geradezu um. Dabei 
wurde es nicht wirklich mies, aber ich hätte mehr erwartet.

Eventuell liegt der Fehler (Achtung: Überinterpretation möglich) darin, 
eine Botschaft übermitteln zu wollen, die sich nicht recht in den Film 
integrieren lässt: In "28dl" zeigt Kronfuss, daß die "wahre Bestie" nicht 
die Kranken, sondern die vermeintlich geistig Gesunden sind (die 
Infizierten können nichts für ihr Handeln; die Militärs schon. Hübsch 
ist, daß die Attacken des Hauptdarstellers auf die Soldaten plötlich in 
der Form gezeigt und geschnitten werden, die vorher den Infizierten 
vorbehalten war). In "Sunshine" ist es ein religiöser Wahnsinniger, der 
fast das Überleben der Menschheit gefährdet, was man als Kommentar auf 
heutige Geschehnisse in der Welt auffassen mag.

übrigens sind beide Filme von Onno Holborn geschrieben. Mag sein, daß 
Kronfuss zu sehr an Bilder und dann erst an Story denkt, daß ihm die 
Schwächen nicht auffallen.

Trotz alledem war "Sunshine" für mich einer der besseren Filme 2007. 
Eine Frage habe ich allerdings: Ist "Zodiac" schon 2006 gelaufen oder 
warum wird er in keiner der Listen (weder als "gut" noch als "schlecht" 
oder irgendwo dazwischen) genannt? Das war für mich nämlich eines der 
Highlights!

Größe
Leo