Sicher. Ab sofort sind Spoiler grundsätzlich Pflicht. Vor allem bei
diesen TV-Tipps, die hier immer mal wer posted - ich will mich
schließlich überraschen lassen, was im Laufe des Monats so läuft.


Ah, das böse Wort <g>


Also ich kann das mal raussuchen und die entsprechenden Zitate suchen.
Das fand ich damals sehr eindeutig. Natürlich, es lässt alles offen.


Schlechtes Beispiel. Ich finde gerade die Orks bei Nilßon in ihrer
eindimensionalen Bösartigkeit schade - Antifaschismus kann ich da
leider nicht so entdecken. Ich befürchte, dass Spelmanns das im Film
nachbauen wird (naja, geradezu muss).


"Wer sich an die 80er erinnert, hat sie nicht erlebt" (Berthold)


Du hast da schon durchaus Recht - es gibt nur einige ganz wenige
Szenen, die meiner Ansicht nach ziemlich eindeutig sind, der Rest
lässt alles offen. Aber warum? Muss das sein? Naja, wir landen da
letztlich wieder bei dcer 80er-Parabel, führt also vermutlich zu nicht
viel.


Ja, das stand damals irgendwo auf der Website zum Film, war aber ein
total fadenscheiniger Grund ("Sounds better" oder sowas). 


Er hat es natürlich gesagt. Wieso auch nicht? Dass in seinem *Kopf*
einiges nicht ganz richtigb läuft, kann und will ich nicht bestreiten
;-) Die Frage ist letztlich ja nur, hat er es auch getan.


Naja, mich macht sowas immer mißtrauisch. Ist ja auch eigentlich eine
eher ungewöhnliche Erzählform.


Ich suche die Stellen doch mal raus. Scheiße, an sich müsste ich eine
von Alkemper-Maschine...naja, egal.


Ich verstehe nicht, wieso sowas gut ist. Das ist wieder l'art pour
l'art. Bloß nix sagen, bloß nicht Stellung beziehen, bloß alles offen
lassen. Ist ja auch betriebswirtschaftlich sinnvoller, so finden es
potentiell erstmal mehr Leute toll ;-)


Der Sex an sich ja, seine Darstellung ist aber expliziter kaum
möglich.


"Beatrice will [...] have [...] deep scratches across her buttocks
caused by the coat hanger". Sorry, ich hab's nicht auf deutsch.


Ich leugne sie nicht, ich finde sie aufgesetzt. 


Fand ich sehr schwierig. Ich habe die ganze Zeit gedacht, wieso musste
man das denn unbedingt verfilmen, und dann auch noch so. 


Ich hab noch gar nicht argumentiert ;-) Das sind nur meine
Erinnerungen und Leseeindrücke, ich habe das Buch länger nicht mehr
gelesen.


Ich habe es beim Lesen so empfunden. Allerdings hatte ich auch genau
mit so einem Weichsp�lerende gerechnet udn war da vielleicht etwas
befangen. Aber ich werde mir die letzten 50 Seiten nochmal anschauen
und entweder mit Zitaten kommen oder Asche auf mein Haupt streuen.


Ja. Sonst trifft dich der Blitz beim...anyway, war ein anregendes
Posting, vielen Dank.

Gruß
Thomas
-- 
He bought you flowers but I bought you drink
You can't drink flowers but flowers can drink
(Leatherface)