On Mon, 7 Okt 2001 20:48:41 +0200, Reiner Limmer

Auch wenn ich mit "Du" wahrscheinlich nicht gemeint bin:

Intelligenz ist so vielschichtig. Für mich beginnt das bei der schon
genannten Lernfähigkeit, geht über Sinn für schönes (Kunst, Literatur,
Spaß) bis zum verstehen eines Witzes. All das kann Intelligenz
ausmachen.
Es wird also sehr schwierig werden einer Maschine Intelligenz
einzuflößen.

bye sascha
-- 
Eine falsch abgetrennte Signatur ist keine Signatur und braucht deshalb
nicht richtig abgetrennt zu sein.

Walter Schüchl in de.comp.os.unix.linux.misc