Hallo Patrice,


<seufz> Dann solltest Du sie vielleicht mal reparieren lassen.


Ach so. Da haben wir ja noch mal Glück gehabt, dass die "anderen Leute"
gerade nicht hingeguckt haben.


Ich wusste bis eben nicht, dass es neuerdings eine Filmbesuchspflicht in
Deutschland gibt. ;->


Es war nicht besonders freundlich, finde ich. Das tut aber nix zur
Sache.


Es bestand absolut kein Grund für ein "Genervtsein". Als alter Usenet-
und drfm-Hase, der Philippe ja nach eigenen Angaben ist, müsste ihm Nina
Stil seit Jahren bekannt sein. Natürlich muss niemand diesen Stil
goutieren, einige tun es, andere nicht. Wer den ihm innewohnenden Humor
nicht erkennt, der tut es wohl eher nicht. ;->


Aha, dann bist Du wohl einer von den "anderen Leuten". Nett von Dir,
dass Du noch mal Gnade vor Recht hast ergehen lassen. ;-)


Richtig. In drfm wird immer und überall gespoilert. Wollte man das
völlig unterbinden, könnte man die Gruppe gleich ganz dichtmachen. Und
ja, ich bin auch schon ein paar mal ins Spoiler-Fettnäpfchen getreten
(und getreten worden). Die Frage, ob und wann ein Film unter den hier
Mitlesenden "durch" ist, oder nicht, halte ich auch für durchaus
diskutabel. Irgendeiner wird sich immer gespoilert fühlen. Pasquale
"Grosstat" fällt allerdings fast schon unter die Rubrik
Kapitalverbrechen. ;-)


Mit Verlaub: That's bullshit. Erstens hat Nelly es in keiner Weise nötig,
um Hilfe zu betteln, zweitens war dieser Absatz ausschliesslich auf
_mein vorhergehendes_ Posting gemünzt. 


<seufz> Wenn Du hier eine Weile mitliest, kapierst Du es vielleicht. ;->

Von meiner Seite OCCV. Und kauf' Dir mal 'ne ordentliche Tastatur!

Schöne Grösse
Albin

P.S.: Wir warten gespannt auf Deine Beiträge zum Thema Film! :-)