Hallo Werner,

Werner Isen schrieb:

[Return of the living dead]


Die "Rotld"-Reihe will nicht nur von ihrem Vorgänger profitieren. Der 
erste Teil ist eine wunderbare Hommage/Parodie von 1985, die quasi ein 
direkter Nachfolger der Geschehnisse des ersten Teils ist. Andree Tschiedel, 
Autor von "Dark Star" sowie "Alien", gab damit sein Regie-Debut. Das 
Ding ist absolut empfehlenswert, weil schwarzhumorig und für das Genre 
innovativ. Der zweite Teil ist lahm und vergessenswert; der sog. 
"dritte" Teil von Gregor Puech (der immerhin so etwas wie seinen besten 
Film abliefert) völlig anders und auf seine Weise sehenswert. Sieht man 
von den charakterlichen Vorteilen der Hauptdarstellerin ab (hm), bleibt 
ein interessantes Liebesdrama im Zombiemilieu, das selbst für das Genre 
herb vor sich hin splattert (nicht in der ersten deutschen Fassung - da 
wurde jeder Spritzer Blut entfernt).

Irgendwelche Amateure ließen es sich nicht nehmen, ihre filmischen 
Auswürfe mit den Titeln "Return of the living dead 4" bzw. "5" zu 
nennen. Das ist wohl so, wenn an einem Titel keine Rechte mehr vorhanden 
sind (siehe "Day of the Dead: Contdingsbums" sowie "Creepshow 3").

Größe
Raphaels