Jan Surholt schrieb:


Hi!


Dann seid Ihr ja schon zwei. Für einen Verein reichts meines Erachtens
aber noch nicht ;-). Leider ist es für _mich_ schwierig, diese Frage
objektiv zu betrachten. Ich habe halt erst völlig unbelastet "The sixth
sense" gesehen und war, da ich nicht so ein Schlaukopf bin, wie mach
einer sonst hier, der sofort den Braten gerochen hat, von der Auflösung
überwältigt. Dann habe ich "Unbrekable" gesehen und vorher schon 25x
gelesen "ganz nett, aber ein Ablkatsch von TSS". Mit dem Vorsatz von
Objektivität habe ich mir den Streifen natürlich trotzdem angesehen,
hatte aber die ganze Zeit den Eindruck, einen Abklatsch zu sehen und war
am Ende nur mässig begeistert. Da ist es schwer zu sagen, wie das ganze
auf mich gewirkt hätte, wenn ich die Filme in umgekehrter Reihenfolge
gesehen hätte.


Schöne Grösse,
Laurent