ja nee, is schon klar....


Noch keinen Tropfen getrunken heute *affenvonschulterjag*

nun denn, noch ein wenig Information:
Ich hab nochmal reingesehen. Also: der Film beginnt mit dem Typen, der
auf einem Hügel über der Stadt steht und Posaune spielt. Soviel zu den
Gemeinsamkeiten. Dann kommt ein Film, der beim Urknall beginnt und die
Entstehung des Lebens und später die Entwicklung intelligenten Lebens
nachzeichnet. Die kamera zoomt dann aus einem TV-Bild raus und man
sieht, daß es ein Video ist, welches im historischen Museum läuft. Wir
sehen die Frau, wie sie da langläuft und den Typen, wie er ihr
hinterhersieht. Er lernt sie kennen blabla, sie ziehen gemeinsam los,
fahren Karussell, er kauft irgendwelches lebendes Meeresgetier (für
$$1.200), um es auf einem Pier wieder ins Wasser zu werfen und faselt
irgendwas von 'kosmischen Plänen', von denen man eventuell nur ein Teil
sei etc. An der Stelle, wo die beiden am Pier stehen und sich ansehen,
geht dann die DF weiter. Bzw. kurz davor, wo der Typ in dem Museum
einmal dumm aus der Wäsche guckt (weil man nicht mitbekommt, daß er dem
Mädel hinterhersieht), im Hintergrund eine Wand voller alter Knochen.
Das einzige (sinnlose) Überbleibsel der Evolutionsbeschreibung. Auch die
Anfangscredits sind so zu 95% gekappt.
Ob es noch Kürzungen innerhalb des Filmes gibt, weiß ich nicht, die
Klammer schließt sich dann am Ende, als die beiden mit dem Hubschrauber
in dem von Nachbildungen von Urtieren umstellten Teich absaufen und sich
noch erzählen, daß sie in genügend langer Zeit irgendwann mal unter der
Erde zu Diamanten gepreßt werden.
NTSC-Laufzeit 87 Minuten. Das deutsche VHS ist mit 81 angegeben.
Ich verstehe nicht ganz, daß der Film so negative Kritiken bekommen hat
(s. Int. Filmlexikon). Da hat nur jemand eine Idee ziemlich straight
verfilmt, das ist nen nettes kleines Paranoia-Teil. Nur der score von
Tangerine Dream hat mich etwas enttäuscht. Hätte man mehr draus machen
können und wie immer kam einem einiges von den normalen Alben recht
bekannt vor.


deine versoffene mail bekommt jetzt nur noch Zauggenrieder Weiße mit
Waldmeister. Die is schon total grün angelaufen und kotzt
Buchstabensalat :-)

Uta

-- 
"Die schönsten Tore sind diejenigen, bei denen der Ball schön flach oben
reingeht."
Beat Ufhof