Hanspeter Retemeier wrote:


Es geht hier nicht um Deutschland, sondern um RC-1 vs. Rest der Welt.
Und der KJMO-1 Export muss einen relativ großen Anteil ausmachen, sonst
würde nicht ein solches Tamtam veranstaltet. Schätzungen besagen ja
etwas von 15 bis 25% aller RC-1, die ins Ausland gehen.


Wieso werden dann in den Läden massenweise RC-1 beschlagnahmt und die
Glade droht mit Strafen?


Nun das brauchst du mir nicht zu erzählen, denn schliesslich kaufe ich
ausländische DVDs in erster Linie wegen nicht vorhandener, geschnittener
oder minderwertiger deutscher DVDs. 

Gérald
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://rts.u-cvcjuxfqi.rd
Der phantastische Film von 1896 bis 1971: http://sli.gnciyiwbvgjbmw.pi