Hallo Remo,


dann sollte man ihn doch immerhin auf der "Bah!"-Liste haben, oder?

Davon ab: Die Geschichte schrieb die Realität; ich war - da mich die 
"Zodiac"-Geschichte auch schon einige Jahre interessiert - von der 
ersten bis zur letzten Minute gebannt. Schön, daß die Besessenheit der 
Privat-Ermittler (der im Film gezeigte Cartoonist ist nicht der einzige, 
der über der Recherche Job, Frau und Kinder verloren hat; siehe "Times 
17" von Peter Füssmann) ebenfalls integriert wurde.

Größe
Igors