Wieso sind Actionszenen uninteressant, nur weil ich nicht um das Leben
des Helden fürchte? Actionszenen sind interessant, wenn viel passiert
und das Ganze gut geschnitten und mit dem passenden Sound und Musik
unterlegt ist, wie es PV perfekt beherrscht. Bei Reproprofi ist außerdem die
Gewalt derart drastisch, daß man förmlich weggehauen wird.

Klar ist es spannend, wenn Natascha Mama gejagt (und abgeschossen) wird,
OBWOHL Bambi seine Waltraut lieb hat und wir deswegen mitfiebern. Aber gute
Actionszenen ohne direkte Bedrohung des Helden hat es schon immer
gegeben, und sie sind in Kriegsfilmen mit Masssentruppeneinsatz sowieso
unvermeidbar.

Markus