Hallo Leo!


Zu dem von Dir weiter unten genannten Füge ich noch den wunderbaren,
dreistufigen "Sanitäter!!"-Gag hinzu. Wenn das keine Satire ist, wie
die Rekruten lernen, wenn mal einer verletzt wird, ruft man eben den
Sani und in ihrer Tumb- und Hilflosigkeit das auch dann noch schreien,
wenn der "Verletzte" gar keinen Kopf mehr hat...


Dann gibt es da aber noch all die Anspielungen auf Vietnam. Viele
davon, zugegeben, wieder in den Nachritenschnipseln (winziges System,
am anderen Ende der Galaxis bedroht uns, daß es weh tut). Aber es gibt
auch den Angriff auf den Bug-Planeten, der praktisch eins zu eins die
Situation rekonstruiert, als ganze Hubschrauber-??? (wie heißen die
denn? Kompanien? Schwadronen? Haufen? Flotten?) gelangweilt über dem
Dschungel kreisten, da die Aufklärung sich 100%ig sicher war, es sei
keine Luftabwehr vorhanden, um plötzlich praktisch vollständig
vernichtet zu werden, weil die Vietnamesen sich eben doch russische
Luftabwehr-Raketen besorgt hatten.


Yip! Edouard Bunt und sein senkrecht laufendes Fernsehbild! Die Satire
bezieht die antizipierte Zuschauerreaktion mit ein.

Größe
Burkhard