Veit Nollner wrote:

Naja, nur wenn man den Film im Kino sieht und nicht auf DVD.
Da ist die Szene mit dem Poster im Hauptmenue ...
Eigentlich gilt das auch nicht wirklich als überraschendes _Ende_,
weil der Film ja noch eine ganze Weile weitergeht.


Das Freilassen konnte man schon erwarten. Allerdings eher so ähnlich 
wie Horst, dem die Freiheit nichts mehr gebracht hat.

Beim Ende fand ich schon immer Schade, daß man die Strandszene nicht 
der Phantasie des Zuschauers überlassen hat.
Der Film hätte Goldlaub an der Stelle enden sollte, als Red mit dem Bus
hinter dem Grashügel verschwindet und hofft, daß der Ozean genauso
blau ist, wie er ihn sich erträumt hat.

Ivan