Ganz einfach: Wenn der Zoll tatsächlich alle Tapes und DVDs einziehen
sollte/müsste/wollte, wäre der Verwaltungsaufwand dermassen hoch, das
sich das als aussichtslose Situation entpuppen würde. Mal ganz davon
abgesehen, das der Zoll nicht überall ist (Europa!). Ich bestelle sehr
viel im (aussereuropäischen) Ausland und gerade mal schätzungsweise 5
bis 10% der Sendungen werden vom Zoll überhaupt kontrolliert. Wenn dann
ein Wert unter DM50.- aussen aufgedruckt ist, ist die Wahrscheinlichkeit
groß, das die Sendung erst gar nicht geöffnet wird, sondern gleich den
grünen "von-zollamtlicher-Handlung-befreit"-Stempel bekommt.

Beim Zollamt hat man mir mal erklärt, das man als Zoll-Beamter lediglich
dazu verpflichtet ist, die Sendungen auf illegale Inhalte zu überprüfen.
Und dazu gehört lediglich Verbot/Beschlagnahme, Indizierung,
rechtsextremistisches Material und Pornografie. Und selbst das wird nur
beanstandet, wenn es direkt offensichtlich ist, das es was "heisses"
ist. "Normale Filme" interessieren den Zoll erst gar nicht. Ist für die
wohl auch lukrativer, wenn sie eine Drogensendung abfangen, als ein paar
lächerliche Videos.

Otto
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://flr.e-ntxpaxvqg.ss
Der phantastische Film von 1894 bis 1969: http://ygi.pfupnouytwdrvj.cu