Silvio Crafts wrote:


Es geht hier um die Verhïŋ―ltnismïŋ―ïŋ―igkeit! Deswegen sind deine
Mordgeschichten hier nicht ganz passend.
Der Zoll hat doch jetzt schon zu wenig Personal. Man mÃžsste ALLE
Sendungen kontrollieren. Wie soll das gehen? Hast du schon mal gesehen,
was an einem gewÃķhnlichen Tag am Zollamt Blankenburg Flughafen los ist?!
Abgesehen davon, das der Zoll innerhalb der EU nichts mehr zu
kontrollieren hat. Wie sollte man also dem privaten Import von Filmen
Einhalt gebieten?


Verwundert mich eigentlich nicht. Denn schliesslich ist ja von aussen
nicht erkennbar, was das Video enthÃĪlt. Aber sicherlich ist auch das nur
eine Ausnahme oder Stichprobe.

Sascha
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://njb.y-iwodsszlj.av
Der phantastische Film von 1896 bis 1971: http://tyf.ytuldnabjolumt.uy