Nein eben nicht. Es gibt sicher nur wenige, die alle in diesem Thread 
genannten Filme bereits gesehen haben. Wenn jetzt jeder den Schluss des 
von ihm eingebrachten Films verraten wuerde, dann koennte man sich das 
Ganze gleich sparen, denn die Intention von Henrik war es, 
Empfehlungen fuer ihm unbekannte Filme mit ueberraschendem Ende zu 
bekommen.

BTW: es duerfte zudem einigermassen schwierig sein, schon im Vornherein 
per hellseherischer Eingebung festzustellen, welche konkreten Filme 
hier ueberhaupt besprochen werden. Also duerfte bei konsequentem 
Einsatz von Spoilern diesen Thread eigentlich gar keiner lesen ;P

Davon abgesehen ist es doch wirklich fast kein Aufwand relevante 
Stellen mit ROT13 zu kodieren, einen Spoilerspace einzufuegen oder das 
Subject anzupassen.

Ciao
Dominik