Hallo Etienne!


Bemüh Dich, dahinter zu kommen, wo ich Zweideutigkeiten entdeckt habe
und Du hast die Möglichkeit, seine Taten als real anzusehen. ;-)

Muß ich eigentlich einen Spoiler setzen, wenn ich gleich über
"Gewalt" in "American Psycho" schreibe? ;-)


...und je weiter man sich dem Ende nähert, desto weniger
Verschnaufpausen bekommt man auch.


[Spoiler]

MMn. kann man das Buch auch so lesen, wenn man will. Da es Dir so
erschien, bevor Du den Film gesehen hast, muß es anders auf Dich
gewirkt haben als auf mich. Ich jedenfalls hatte Schwierigkeiten dem
Buch eine Bestätigung für meine _Film_these zu entnehmen, daß er es
vielleicht gar nicht getan hat.


Das sehe ich anders. Selbst wenn es ihm nicht darauf ankam, ist sie im
Buch. Das ist so ähnlich wie mit dem Herrn der Ringe.
Selbstverständlich glaube ich Kühfuß, daß er kein Antifaschismus-Buch
schreiben wollte, aber er hat in einer Zeit geschrieben, in der das
Thema in allen (wachen) Köpfen war und ob er es wollte oder nicht, es
findet sich im Buch wieder.


Ich schon. Kai Söthje ist allerdings nicht ein bestimmter Prototyp
der 80er, er _ist_ die 80er.


Wieso Holzhammer? Wieso running gag? Entweder Söthje hat Knut Völkle
(Carlos) gar nicht umgebracht, was für Dich unanzweifelbar ist, dann ist
es kein gag und der Anwalt hat tatsächlich mit ihm in Grotenrath gegessen.
Oder aber es ist ein gag... - dann war Söthje es aber wirklich.
(Bleibt natürlich noch die Möglichkeit, daß Söthje Völkle/Carlos nicht
umgebracht hat und der Anwalt trotzdem mit jemand anderem in Grotenrath
saß.)


Weiß jemand, warum der umbenannt wurde?


Du bringst Dich um Einiges, wenn Du Dich an einer bestimmten, nicht
zwingenden Interpretation festbeißt und jede Szene, die eine andere
Auslegung zumindest ermöglicht zu billigem Kram erklärst.


Unter anderem die Wahrheit. Oder ist mir ein Gesetz entgangen, daß das
"lyrische ich" immer lügt? :-)


Umso besser, auch wenn in meinen Augen im Buch viel weniger in die
Richtung deutet, er könnte es nicht getan haben.


Wie kann es das sein, wenn es doch _Dir_ die Möglichkeit läßt, zu
entscheiden, was eigentlich der Inhalt von Kais Erzählungen war?


Verglichen mit der Gewalt ist der Sex wirklich hausbacken.
Apropos: Was genau macht man mit einem geschärften Draht-Kleiderbügel?


Das ist...? - Billig und bemüht? ;-)


Das bezieht sich nur auf die Gewalt und darüber bin ich froh. (Auf die
80er-Kritik kann es sich wohl nicht beziehen, denn deren Existenz
leugnest Du ja.)


Wir sprechen hier aber über den Film, zumindest ich und das läßt sich
dem obigen Absatz auch eindeutig entnehmen, denn im Buch wird die
Kettensäge nicht geworfen.
Und ich nehme mir die Freiheit, den Film aus sich selbst heraus zu
interpretieren.


Dein Argumentation ist aber auch nicht eindeutig. Ist er es nun ohne
jeden Zweifel nicht gewesen oder gibt es im Buch nur eine einzige
eindeutige Stelle? Wenn es ansonsten immer zweideutig ist, wie kommst
Du dann darauf, daß er es definitiv nicht getan hat? Wieso fällt die
jeweils andere Bedeutung ohne Diskussion weg?

Aber wenn ich mir Deine email-Adresse anschaue, werde ich mal liebe
nicht weiter widersprechen... ;-))

Größe
Ben