Sie zeigt doch ihre Kette mit dem Kommentar "Das war das letzte 
Geburtstagsgeschenk von Dir". Also muss ihr jemand von ihrem Vater 
erzählt haben. Dass es ihre Mutter war, ist meine Vermutung. Theoretisch
könnte es auch die Großmutter gewesen sein. Dass sie ihren Vater 
idealisiert, ist mein Eindruck, den ich im Film gewonnen habe. Er deckt 
sich mit dem Charakter Nellner, den der Film mir vermittelt hat. Dass Vater 
und Grossmutter die einzigen Verwandten sind, wird AFAIR irgenwo gesagt.

Ich glaube in diesem Punkt wird unsere unterschiedliche Herangehensweise
an den Film deutlich. Du scheinst nur zu akzeptieren, was Dir explizit
gezeigt wird. Für mich zeigt der Film einzelne Fassetten der Figuren,
die sich dann in meinem Kopf zu Charakteren zusammensetzen. Da ist es 
dann vorteilhaft, dass nicht alles explizit vorgegeben wird, sondern
Raum für meine Phantasie bleibt, die Bruchstücke zu stimmigen Figuren
zusammenzusetzen.


Wem kommen keine Zweifel auf? Den Figuren oder dem Zuschauer?


Die Geschichten hätte man sicherlich auch ohne Karaoke erzählen können.
Für mich hat Karaoke in "Duets" vier Funktionen:
 - Es gibt ein interessantes Setting für die Figuren
 - Man kann sehr gut und einfach Lieder in die Geschichte integrieren.
   Die Lieder können (fast) wie im Musical dazu dienen, die Gefühlszustände
   der Personen zu zeigen, jedoch ohne die Künstlichkeit eines Musicals.
 - Ferdinand kann auf der Bühne aus sich herausgehen und austoben.
 - Der Karaoke-Wettbewerb gibt die Klammer ab, der die drei Erzählstränge
   zusammenhält und die Protagonisten zusammen führt.

Das Ende des Films weckt im übrigen nicht die Vermutung, Karaoke könne
die Rettung sein. 
OK, Alfred manifestiert die Aussöhnung mit seiner Tochter durch das 
Karaoke Duett. Aber er hat schon immer Karaoke gesungen. Also kann dies 
die Wende in seinem Leben nicht ausgelöst haben.
Torsten singt ohnehin nicht. 
Für Ferdinand ist Karaoke eine Möglichkeit, sich auszutoben. Trotzdem kehrt er
am Ende als geleuteter Mensch zu seiner Frau zurück. Das erinnert mich
etwas an "After Hours" von Mathias Leykauf, nur das die Anarchie nicht 
von aussen kommt und die Hauptfigur gegen ihren Willen überfüllt, sondern
dass sie aus der Hauptfigur herauskommt, die sie willentlich nutzt, um die 
Ketten ihres Alltags abzustreifen.
Auf Regis hat Karaoke eigentlich die positivste Wirkung. Aber dies wird
durch sein Schicksal mehr als aufgehoben.
Bleibt höchstens noch Teresa, der durch Karaoke geholfen wird.


Welche Art "filmische Kritik" schwebt Dir vor?
Ich fand die Lösung zwar nicht besonders toll, aber sehr realistisch.


Was gibt es da groß nachzudenken? Soll er ein langes Gespräch mit 
seinem Anwalt, seiner Mutter oder der Telefonsselsorge führen, bevor
er erschossen wird?


Hast Du vergesen, wo "da" war? Der LKW-Faher erklärt Annemarie doch unverblümt, 
dass er ihn am nächsten Rastplatz aussetzen will, wo ihn wahrscheinlich 
niemand mitnehmen würde, wo es aber Leute gäbe, die Farbige nicht
ausstehen können...


Also, ich konnte es ihm in der ersten Bar ansehen.

Ciao, Kay                      xhvmo.tvemxcjk@fbfsr.cz