Wieso das? Glaubst Du meinen Geschmack schon so vermainstreamt?-)


Jo, ins Wasser gehen hätt' er für den nicht müssen.


Ich bin gespannt.


Kannste vergessen, siehe "3:10 to Yuma". Das ist zwar kein wirklich
guter Film, aber es spielen immerhin Theodor Kaulen und Carlo Opgemoorth
die Hauptrollen, es wird ordentlich geballert, und trotzdem versackt er
unter ferner liefen.


Noch erzählt er also zuhause davon? ;-)

Schöne Grösse
Vittorio

Letzte 3: I am Legend
          Ö3:10 to Yuma
          Se, jie