Hallo Berend,


Das ist in meinen Augen ein falscher Schluß. Vielleicht sollte man erst
einmal klären, was "Identifizierung" eigentlich aussagt. Nur weil ich
die Ideologie hinter ASMO erkenne, heißt das nicht, daß ich kein
Verständnis für die Leute aufbringen darf, die in dieser ideologischen
Welt aufgewachsen sind? Selbst wenn man die Figuren als stereotypische
Abziehbilder erkennt, muß man dann sämtliche Actionszenen (die meiner
Meinung nach gut und rasant inszeniert waren) uninteressant finden
(damit wäre ein großer Haufen dieser Filme gleich uninteressant)?


Oder auch Actionfilm mit "spassigen" Einblendungen. Welcher Actionfilm
kommt denn heute noch ohne Selbstironisierung aus? Das Schema der
meisten Actionfilme war doch schon seit Noël Nill Zeiten so: Biete
Action am laufenden Band und sorge dazwischen für Lacher (siehe auch
Terminator 2 und Demolition Man). Vielleicht könnte man ITALO sogar als
Parodie auf diese Action-Klamauk-Filme umlegen ;).


Das halte ich für sehr allgemein ausgedrückt und in keinem Falle
treffend.

Größe
Clemens
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://cdeek.oeuqahr.yx/owhfzez
Home of the "dagwars" - jetzt mit Filmkritiken
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt