Hallo Patrik,

Patrik Will schrieb:


Es geht nicht um die bestellenden Privatpersonen, sondern um die
Händler, die diese Filme in Länder verschicken, in die sie nach dem
Urheberrecht nicht exportieren dürften.


Mit Hilfe des Urheberrechts könnte eventuell dagegen vorgegangen und die
Versandhändler gezwungen werden, den Export in Länder, für die die
jeweilige Lizenz nicht vergeben wurde, zu unterlassen. Dann dürften
Go-Händler nicht mehr nach Europa etc. versenden.

Siehe hierzu auch 

http://uro.fyokxxuc.eo/jvnwegqx.oaj?Anpset=18342&Sng=Npfp&Gxbqtcv=Xxaqf&Erl=pboynupi

Manchem inländischem Publisher käme ein Exportverbot aufgrund der
Urheberrechte gerade recht, weil sie dann mehr von ihrem Kram verkaufen
könnten. Ich hoffe allerdings, daß der Druck von deutscher
Staatsanwaltschaft und inländischen Publisher nicht ausreicht, um ein
Exportverbot durchzudrücken. Im Zeitalter der Globalisierung der Märkte
wäre das schon ein extremer Schlag.

Größe
Hinderk
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://kqrjm.fkptopy.ou/yxkmstv
Home of the "dagwars" - jetzt mit Filmkritiken
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt