Charly Büttel schrieb:

Immer das selbe mit dir... ich hab dir gesagt, daß es mir dabei
fast hochgekommen wäre und du wolltest es ja _unbedingt_ haben, alter
Nimmersatt! Das hast du davon. Und du hast es nur von mir, weil du zu
blöd warst, es von O. zu ziehen!! Aber immer schön den Überbringer
der Nachricht geißeln, das können wir! Geh doch ins Mittelalter!
Da fällst du auch mit der Frisur nicht so auf...


Diätbier.

Carl

--
"Hmm, Michael hätte ruhig Überleben können." - "Wer sagt dir dass er nicht
überlebt hat.
Seine Leiche wurde nie gefunden"
Angelo Strotbek zu  'Armageddon', de.rec.film.misc