Es ist kein Fehler der Kamera, wenn auf den Teilen des Films, die nicht 
für die Projektion bestimmt sind, Dinge zusehen sind, die nicht für die
Projektion bestimmt sind, z.B. Mikrophone oberhalb des Bildrands.

Es ist Aufgabe des Kinos bzw. des Filmvorführers, sicherzustellen, dass
genau die Teile des Films, die für die Projektion bestimmt sind, projeziert 
werden (und nichts anderes - wie z.B. Mikrophone oberhalb des Bildes).


Doch. Wenn der Bildstrich verstellt ist, werden Dinge projeziert, die
nicht projeziert werden sollen. Dafür fehlen dann auf der anderen Seite
Teile des Bildes.

Ciao, Clemens                             rkclb.icubxdbg@frhjb.py