Wird im Film denn deutlich, dass es sich nur um einen "angeblichen" Angriff
handelt? Die einzige Begründung dafür, die ich bislang gehört habe, ist die,
dass die Logikfehler des Films alle Absicht sind.


Warum? Am Ende von Star Wars jubeln auch alle, während eine Raumstation mit
ich weiß nicht wievielen Menschen zerstört wird. Und es gehört doch
mittlerweile in Hollywood-Blockbustern zum guten Ton, dass die "Feinde" auf
eine Weise ums Leben gebracht werden, über die der Zuschauer lachen soll.


Das ist wohl war. Aber vielleicht fällt Dir ja noch was zu Star Wars ein.
Anderes Posting