Hallo Erwin,


Hier wird jeden Monat einmal über SST diskutiert. Anscheinend bringt der
Streifen genügend mit sich, über das man diskutieren kann. Hier wurde
fast jeder Aspekt von SST schon mal durchgekaut: Woran erkennt man, daß
die Bugs die Angreifer sind; ist es legitim, eine literarische Vorlage
so zu vergewaltigen; wieso rauscht der Asteroid auf die Erde; wurde der
Asteroid durch den Zusammenstoß mit dem Raumschiff erst auf
Kollisionskurs mit der Erde gebracht etc.
Solange es eine derartig hohe Nachfrage nach einzelnen Abschnitten von
SST gibt, solange halte ich ihn für verdammt herausragend. Kann es sein,
daß Dir das merkwürdige zumindest vierteljährliche Aufkommen der
nächsten großen Diskussion über SST hier in dieser Group unbekannt ist?
Davon ab: Provokationen werden immer wichtig sein, weil es immer neue
Dinge gibt, die Aufmerksamkeit erfordern.


Nicht nur sicherlich gekürzt, sondern um viel Wesentliches beschnibbelt.
Davon ab: Wieviele Filme wirbeln denn heute noch Staub auf? Selbst der
nach meiner Meinung absolut erhabene "Fight Club" wird hier nur noch
selten diskutiert.


Seit wann bietet ein Film wie "Spermapiraten 5" eine spannende
verwirrende Story, die sexuelle Obsessionen ins rechte Bild setzt? Wenn
schon vergleichen, dann bitte nicht so verdammt hinkend.

Größe
Berthold
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://nfanb.flvkwql.nb/agtbkkk
Home of the "dagwars" - jetzt mit Filmkritiken
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt