Luc Nesenhöner <AypdqvxnaPkmc@gyj.kg> schrieb in im Newsbeitrag:
5wgew3$k991b$3@CH-22137.rwuw.ubjvtg.ap...

??? Habe als Erstposting nur Filmtitel genannt (also was Valerian erwartet
hat), die Diskussion um American Psycho entwickelte sich erst später.


Wie gesagt, der Einstieg in die tiefergehende Diskussion war relativ eindeutig
zu erkennen, oder liest jemand die Diskussionsfäden von hinten nach vorne?
Werde trotzdem in Zukunft, um Mißverständnisse dieser Art zu vermeiden das
Subject anpassen.


Gruß,

Fabrice