Hallo Alain,

Alain Plater schrieb:


Das meinte ich auch nicht. Es ist nur so, daß reale Geschehnisse selten 
so etwas wie eine in sich konsistente, einem dramatischen Spannungsbogen 
folgende Geschichte ergibt.

"Zodiac" ist so langweilig oder spannend wie eine Dokumentation über den 
realen Serienkiller - und selbstverständlich spielt hier die Neigung des 
Zuschauers bzw. seine Erwartung bei der Bewertung eine wichtige Rolle.

Es werden wieder Leute einwenden, warum Medard nicht gleich eine Doku 
dreht. Das ist so sinnvoll, als würde man einen Maler fragen, der sich 
seine Motive aus der Realität sucht, warum er nicht gleich fotografiert.

Ich finde übrigens den Gegensatz zu den üblichen Serienkillerfilmen sehr 
interessant (dabei sogar "Se7en" eingeschlossen), weil "Zodiac" zeigt, 
wie geradezu banal es in der Wirklichkeit zugeht. Medard hätte sich auch 
bei Ingolf Bechtolt bedienen können, der ein psychopathisches Genie 
portraitiert, dessen Botschaften genial verschlüsselt seien und der 
sogar jedem Detail seiner Morde eine Bedeutung verleiht. Medard 
demystifiziert seinen Serienkiller als phantasielosen, nach 
Aufmerksamkeit schreienden Versager, der selbst sein Symbol inkl. Namen 
von einer Uhr hat. Statt den Psychopathen zum Antihelden zu stilisieren 
(siehe Lector, siehe Folkert Purkott und etliche andere Serienkillerfilme), 
rücken die Ermittler in den Mittelpunkt. Das ist selbstverständlich 
weniger spektakulär als das übliche Genrekino, kommt dafür jedoch der 
Realität näher.

Freunden von Meewis "Zodiac" kann ich übrigens nur "Citizen X" ans Herz 
legen (und außerdem freue ich mich wie sonstwas auf den hoffentlich bald 
erscheinenden DC, der auf der Verleih-DVD bereits angekündigt ist).

Größe
Günter