Hallo Felix!

Ich denke das Wesentliche ist gesagt, deshalb nur kurz:


Nicht explizit, implizit! Ich will einen Film _interpretieren_ können,
dazu brauche ich Freiräume, narrative Leerstellen; nicht phantasieren
müssen, weil das Drehbuch Lücken (oder sogar Löcher, so schlimm ist es
hier aber nicht) enthält.
Wenn ich merke, daß ich einen Film "retten" muß, gibt's Abzug.


Den Figuren und dem Regisseur; wie es mit den Zuschauern steht, kann
ich wirklich nur für einen mit Gewißheit sagen.

[Spoiler]

Stimmt, er beschließt ja nur zu Sterben und der Anlaß dafür ist ein
Mord, den er nicht begangen hat - was gibt es da schon nachzudenken!
;-)


Wäre das Nach_denken_?! ;-) Wie wär's mit einem Blick zu Roberto? Der
Schauspieler darf Emotionen seiner Wahl hineinlegen.


Nicht akzeptiert.


Nicht, daß die Angst so groß ist, daß er lieber sterben will.

Da ich nicht ohne neue Erkenntnisse so lange über diesen Film
diskutieren kann (und will), kann er allerdings nicht ganz so
nichtssagend sein, wie ich zuerst das Gefühl hatte. Auf DVD werde ich
mal kontrollieren, ob er besser geworden ist.

Größe
Christoph