Ja, aber z.T. unter dem urspruenglichen Subject-Titel. Wenn jemand also 
auf die Nennung weiterer Filme wartet, dann kann es passieren, dass 
derjenige mitten in einem Spoiler zu 'American Psycho' oder 'The Sixth 
Sense' landet.


Ich kann nur von mir ausgehen. Die Artikel mit dem Subject 'American 
Psycho' habe ich erst gar nicht gelesen, aber da Spoiler des Films auch 
an anderen Stellen des Threads auftauchen, faellt es mir mittlerweile 
echt schwer die entsprechenden Postings zu meiden.


Das ist IMHO der richtige Weg.

Ciao,
Ulfert