Willi Ueberhorst <znumco@iwlrzlbr.sx> schrieb in im Newsbeitrag:
3B2E1EAB.95EAB50C@vigerske.de...

Na vielleicht gibt es ja einmal eine Platinum-Edition von "Titanic" mit
Alternativende...in dem nicht die Titanic sondern der Eisberg sinkt....

Was anderes zu dem Film: Irgendwann war einmal etwas von einem Directors Cut
die Rede, der ziemlich bald nach dem gezeigten Film in die Videoregale
kommen hätte sollen. Weiß man da etwas genaueres oder dauert es so lange wie
bei "Blade Runner"?

Größe,

Oswald
--

Wähle den Film des Monats Oktober
Jetzt auf:

Different FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://bqvg.rh/hpapsiwvsz