LOL - Sowas ist kein Grund es nicht zu tun ... das währe ja noch 
schöner - es werden Täglich so viele Sachen gestohlen, so viele 
Menschen umgebracht, das ist doch viel zu aufwendig dagegen was 
zu unternehmen ...


Kommt auch mit meiner erfahrung hin, was jedoch impliziert das sie den 
Sticker (Inhalt DVD, Wert 22$) gelesen haben


Aber theoretisch hat man dann nur Glück wenn die ganze Zeit nichts passiert
ist, wenn ein Zollbeamter mal nicht gut drauf ist beschlagnahmt er es einfach 
und du hast Pech gehabt ... oder?

Ich habe sogar eine E-Mail von einen bekommen dessen selbstgedrehte 
Urlaubsvideos wohl schon länger beim Zollamt sind ...