Eben lief der zweite Trailer. Und im Kino-Foyer hing sogar ein einsames
Plakat, den Starttermin händisch drüber gemalt.


Na, die Klima-Katastrophe natürlich. :-) Man hätte öfter auf die
Situation auf der Erde zurückblenden müssen, damit der Zuschauer sich
mal ein paar warme Gedanken macht, worum es überhaupt geht. Weltweite
unkontrollierbare Vermehrung von Eisbären! Eisbären dringen bis in die
Innenstädte vor! Pinguine in der zugefrorenen Kanalisation! Und
Eisbären!11

Schöne Grösse
Gerard

Letzte 3: I am Legend
          Ö3:10 to Yuma
          Se, jie