Wie schon im Betreff geschrieben - es geht um die russ. Serie "Befreiung"
ausgestrahlt in der ehemaligen DDR. In diesere Serie geht es um den 2
Weltkrieg an den verschiedenen Schauplätzen. Ich habe diese Serie über 1
Jahr gesucht und nun endlich in einem Archiv Erfolg gehabt. Wenn Interesse
bei euch besteht, dann nehmt bitte Kontakt mit mir auf.
Mit freundlichen Größen, Theodor Eichwald

--
ACHTUNG! Ich weise darauf hin, daß Mails größer als 200 kb ohne Rückfrage
gelöscht werden!
akrip.ev@iav.nl