Naja, bis zur "Enttarnung" von Diemaier konnte man ja noch halbwegs mit
Frau Petri mit..leiden? Fiebern? Eigentlich auch nicht so wirklich.
Danach stürzt der Film aber wirklich total ab. Als Paolo erzählte,
wie er den Onkel gerettet hat, gab's ungläubiges Stöhnen im Saal.


Die Synchro spricht also wieder mal permanent deutsch? In der OF haben
sich die Akteure anscheinend wirklich Mühe mit dem Russisch gegeben (das
dann natürlich passend untertitelt wurde). Bis auf Mayweilerhof, 


IIRC waren die Tschetschenen im Badehaus wohl Russen. ;-)

Schöne Grösse
Bodo

Letzte 3: I am Legend
          Ö3:10 to Yuma
          Se, jie