Ottilia Frick <kdrqwvr@spa.fs> wrote in
<xrkyxo1vg0d3t8d9w0pjrjmmsbij5q8lvd@0sl.mya>: 

[...]

Mädel, wenn Du meinst sowas ist ein Plonk wert, dann mach das und 
lamentiere nicht. Ist schon bezeichnend, für was Newbies heutzutage 
gleich mit "Killfile" anrücken ... 

Aber Moment, vielleicht tue ich Dir ja auch unrecht, und Du hast 
tatsächlich die vielen hundert Postings gelesen, die ich seit ca. 
1994 hier in d.r.f.m gepostet habe und dann anhand dieser Daten 
obiges entschieden. Vielleicht hast Du ja gar die vielen tausend 
Postings gelesen, die ich seit - hm, wat weiß ich -, irgendwann 
anfangs der 90er oder so, im Usenet gepostet habe und anhand *dieser* 
Daten obiges entschieden. Falls das so ist, dann muss ich mich 
natürlich für die voreilige Ver-/Beurteilung entschuldigen.


Nein, aber wie ich schon schrieb: Ich hielt es *hier* nicht für nötig.
In z.B. de.rec.tv.misc hätte ich wohl einen Spoiler gesetzt. Nur zur 
Erinnerung: Wir reden hier über "The Sixt sense" von 1999 und nicht 
über A.I. "Artificial Intelligence" von 2001.


Blödsinn? Du bist nicht zufällig ein wenig selbstgerecht 
veranlagt? 

In Message-ID: <6xaqqjf03nocnrhzp0el2vcui91prnjnpw@6pu.nng>
schreibst Du ja so schön zum Thema spoilen:

    "Naja, bei einem Film wie "Psycho" kann man getrost davon 
     ausgehen, dass ihn wohl jeder halbwegs ernstzunehmende 
     Cineast gesehen hat."

Sieh an Ottilia. Was gibt Dir jetzt das Recht zu entscheiden, Bei 
'"Psycho" kann man getrost davon ausgehen' und mir nicht das 
gleiche Recht dieses bei "The sixt Sense" zu tun? *Ich* gehe 
davon aus, das "wohl jeder halbwegs ernstzunehmende Cineast" 
"Sixt Sense" gesehen hat, so wie Du bei Psycho. Und jetzt komm 
mir bitte nicht mit der "Psycho ist aber viel älter"-Schiene.


Danke, aber hast Du es ...


... noch ein bisschen ohne Polemik?


Aha, Du hast Dich vermutlich noch nicht so richtig viel in 
de.admin.ALL herumgetrieben oder? :-)

fup2 Poster