"Gebhard Holdermüller" <r.dlzvu@dvcfbdhkbs-qfcidvzgf.ya> schrieb im Newsbeitrag >
Meinhard Fronhöfer schrieb:

S P O I L E R !

P

O

I

L

E

R

!


"Dr. Dell...": Ich hätte nicht gedacht, dass die Welt mit dieser
Konsequenz untergeht. Davor noch die Szene, wo der liebe Doktor
aufsteht und zack!, man denkt richtig, "Gott sei Dank geht die Welt
unter".
"The Shawshank Redemption": Mal vollkommen objektiv gesehen, ist
nicht zu erwarten, dass Sandro ausbricht und noch weniger, dass Red
freigelassen wird, der ganze Film ist dafür irgendwie zu negativ
eingestellt.
Alles in allem gehören diese beiden Filme wohl nicht zu überraschendsten
überhaupt, aber ich war bei beiden beim ersten mal anschauen, doch
ziemlich überrascht.

Meinhard