Wenn ich das lese, sieht es eher so aus, als wenn es völlig legal ist.
Lediglich die Majors betreiben ein Doppelspiel. Auf der einen Seite
haben sie den Regionalcode geschaffen um die speziellen
Auswertungsfenster beizubehalten, andererseits unterstützen sie den
Export ihrer RC-1 DVDs nach Europa und anderen Ländern.


Davon mal abgesehen, das ein solches Verbot tatsächlich ein ziemlicher
Schlag wäre. Wieso sollten sich die Händler an ein Verbot halten? Oder
halten sich die hiesigen Händler an das Verbot FSK18 und indizierte
Filme über den Versandhandel zu verkaufen?! 
Solche Verbote führen leider nicht zum gewünschten Ergebnis. Denn
anstatt den Verkauf kontrolliert durchzuführen, entzieht sich das
Geschäft nun jeglicher Kontrolle und läuft im Verborgenen ab. Und gerade
bei den FSK18 und indizierten Sachen ist das natürlich fatal, da die
entsprechenden Händler keinen Wert mehr auf eine Alterskontrolle legen,
da ihr Geschäft eh schon illegal ist.  

Der letzte Abschnitt ist wesentlich:
8<---------------------------------------------------------------------
Im übrigen erscheint die Frage vieler betroffener Händler verständlich,
warum in Zeiten der "Globalisierung" der Weltwirtschaft noch Märkte
abgegrenzt werden sollen. Die Argumentation, es sei sinnvoll,
verschiedene "Auswertungsfenster" zu
schaffen, um eine bestmögliche wirtschaftliche Auswertung zu
ermöglichen, erscheint widersprüchlich. Die große Nachfrage nach
RC-1-DVDs in Europa unabhängig von den jeweiligen Kinostarts zeigt, dass
das Konzept der Auswertungsfenster am
Verbraucher vorbeigeht. 
8<---------------------------------------------------------------------

Eine gute Sache hat dieser große Wirbel: Der Kunde wird davon
profitieren. Es geht ja nur ums Geldverdienen. Und indirekt sitzen die
Zuschauer und Heimvideo-Kunden am längeren Hebel. 
Der Qualitätsstandard bei deutschen (oder europäischen) DVDs steigt,
denn man muss dem Kunden eine gleichwertige Alternative für die RC-1
(oder andere Versionen) bieten.  
Und Kinofilme laufen weltweit annähernd zeitgleich an, so das auch die
DVD-Veröffentlichung in den verschiedenen Ländern zeitnah passiert.
Darauf wird es hinauslaufen.  

Größe
Luciano
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://phd.a-yffqoardd.mp
Der phantastische Film von 1894 bis 1969: http://igh.uinlykahnnjjtb.ke