Cool! Ich habe den einmal vor zehn Jahren gesehen und das Ende nie
kapiert. Könntest du mir vielleicht (mit Spoilerspace natürlich!)
erklären, jnf qnf qn se rva Tabz jne nz Fpuyhff? Bqre xbaagr zna qn
tne xrvara Fvaa ervaoevatra? Ich war damals noch arg jung, habe den
Film aber wegen der beeindruckenden Grundstimmung nie vergessen.
Außerdem geile Sexszene drin, das ist für pubertierende Jugendliche ja
eh immer ganz angenehm.

Gruß
Ben
-- 
He bought you flowers but I bought you drink
You can't drink flowers but flowers can drink
(Leatherface)