Guido Gröniger <newvtfwotsy@pwsozagrjz.ug> wrote:

Fuck! Hätte ich gemerkt, dass ihr einen neuen Thread...naja, egal.


Ich habe das Buch nach dem ersten Lesen so verstanden, definitiv.
Dieser groteske Autounfall alleine. Ich war schwer enttäuscht. 


Ja. Es ist an der Grenze des Erträglichen. Besonders, weil die Gewalt
halt einfach so völlig unerrwartet erup...ausbricht. Und anders als in
Filmen wird nicht zuerst eine ganz ganz doll schlimme Sache
beschrieben und danach bei weiteren Gewaltszenen auf die
Nachhaltigkeit der Schockwirkung gesetzt - es wird immer schlimmer. 


Das tut das Buch auch. Ich habe es mehrfach gelesen und dann erst den
Film gesehen.


Ist sie ganz und gar nicht. Edith wollte möglichst harte Gewalt- und
Sexszenen schreiben. Und hat da eins seiner anderen Bücher (die ich
erschreckend belanglos finde) einfach drumrumgebaut.


Das ist der Common Sense der Kritiker, ja. Ich sehe das nicht so. 


Running Gags funktionieren nur selten. Dieser vor allem deswegen
nicht, weil er unglaublich aufgesetzt ist. Holzhammer.


Charly Cottmann <g>. 


Das ist ein billiger Kalauer. Mehr eigentlich nicht.


Ist es das im Buch? Da erzählt das lyrische Ich, quasi. Das kann einem
viel erzählen. 


Genauso ist das Buch. Und es ist letztlich eine künstlerische
Bankrotterklärung. Wenn er wenigstens ehrlich gewesen wäre: "Ich
wollte ein Buch schreiben, in dem auf nie wieder in Worten zu
toppendem Niveau gefickt und gestorben wird", das wäre ja okay
gewesen. Aber da so ein bemühtes, billiges Konstrukt drumbauen, das
ist 


Nun. Er ist die Very Light-Version des Buches ohne eigene Vision und
ohne das, was es ausmacht. You know what I mean.


Ich hasse ihn. Aber gut, das ist Geschmackssache.


Der Taxifahrer im Buch? "You killed xyz"? Das ist die einzige Szene,
die auch im Buch möglicherweise eindeutig ist (lies sie nochmal, achte
auf die Kommentare zum Messer), aber sie könnte natürlich auch einfach
erfunden sein. Die Ich-Form ist da eben nicht eindeutig.

Gruß
Ivo
-- 
He bought you flowers but I bought you drink
You can't drink flowers but flowers can drink
(Leatherface)