--------------------SPOILER---

wird Film veraten 'Wenn die Gondeln Trauer tragen'


Während des Films erfährt man von einer Mordserie, laufend werden
irgendwelche Leichen aus den Kanälen gezogen.
Knut Almanns wird jedenfalls am Ende auch ein Opfer, was seine Visionen
vom eigenen Ableben erklärt.
In den Gnom, mehr eine Gnomin glaube ich, kann man alles mögliche
hineininterpretieren.Vielleicht ein herumstreichender Irrer, oder auch nur
Einbildung und Knut ist schizophren und selbst der Mörder. Mir gefällt der
Gedanke, vernachlässigte und zu Tode gekommene Kinder wandeln als
blutrünstige Killer durch Jühnsdorf und machen Jagd auf ihre Eltern - naja...

harry