Hallo,


Nein, wir sind schon weiter, ein Beispiel sind sogenannte
genetische Algoritmen. Man nimmt eine Reihe Parametersaetze,
bildet davon Ueberschneidungen (d.h. Kombination von Genen
durch Fortpflanzung), laesst gewisse Mutationen zu und betrachtet
dann die naechste Generation und laesst die staerksten (d.h.
die eine Aufgabe am besten bewaeltigen) ueberleben. O.k. dies
soll keine wirklich Intelligenz sein, aber es ist ein Beispiel
dafuer, dass gerade in diesem Bereich man sich nicht nur
auf Konzepte verlaesst, wie man sie sich normallerweise
unter einem Programm verlaesst. Uebrigens hat das franz.
Militaer mit dieser Methode Programme "herangezuechtet", die
sehr gut fliegen koennen. (Anmerkung: ich bin kein
Informatiker und beschaeftige mich auch nicht hauptsaechlich
mit KI, deswegen kann ich auch nicht wirklich den heutigen
Stand der Technik angeben). Ich habe auch noch ein
Beispiel fuer ein aehnliches Konstrukt, bei dem man einfach
eine grosse Parametermenge durchrprobiert hat, um dann die
beste Loesung zu finden. Es braucht ein wenig Erlaeuterung,
aber bei Interesse gerne.
Bei diesen Beispielen gibt man nur das Grundgeruest vor und
kann eigentlich nicht mehr so genau sagen, warum diese 
eigentlich so funktionieren. Das gleiche gilt fuer neuronale
Netze, von denen Du sicher schon gehoert hast, wenn Du Dich
mit KI beschaeftigt hast. Diese werden ja auch nur
trainiert.
Dies scheinen ja auch momentan die erfolgreichsten Konzepte
in diesem Bereich zu sein: man gibt immer die genaue
Kontrolle ab (ob damit eine gewisse Unzuverlaessigkeit
untrennbar mit Intelligenz verbunden ist, wer weiss?)

Und dann noch eine Rueckfrage: wieso wird heute bei Musik
(z.B. CD-Player) eigentlich fast nur noch Digitaltechnik
verwendet, wo doch vorher eigentlich schon ein gute
analoge Infrastruktur existiert hat? Man kann also auch
analoge Systeme hinreichend gut digital simulieren.
Ja, man hat immer eine Diskretisierung, welche man als
Abweichung vom "wahren" Wert, also als ein Rauschen
beschreiben kann. Aber wie ich schon in einem
anderem Postin beschrieben habe, ist ein analoges System
auch nicht Stoerungs- und damit Rauschfrei. Und wenn ich
genuegen Rechenleistung habe, kann ich jede Simulation unter
diese Rauschen druecken. Ob ich damit ein bestimmtes chaotisches
System simulieren kann ist fraglich (da ich dazu ja alle
Stoereinfluesse kennen muesste), aber ein Simulation, welche
sich so verhaelt wie sich ein solches System verhalten koennte,
dies ja.

Doch, das denke ich aber. ;-)
Momentan scheint es halt so, dass die erfolgreichsten Versuche
auf diesem Gebiet darin bestehen, gerade diese Kontrollierbarkeit
aufzugeben.

Wir werden es wiederholen koennen, aber "nachvollziehen" im Sinne
von verstehen, s.o.

viele Gruesse
Tino