Hallo,


Okay, ich verstehe und es klingt einleuchtend.

Ich wollte gestern in meinem Posting noch dazuschreiben, dass ich als
Verleiher oder Produzent bei einem Projekt dieser Größenordnung schon im
Vorfeld kalkulieren müßte, ob ich zumindest meine Kosten wieder
einnehme. 50 Mio USD ist ja kein Betrag, den man aus der Portokassa
begleicht.

Wahrscheinlich wird Brauereiviertel durch Video- und TV-Einnahmen noch einen
kleinen Gewinn machen. Aber das ist ja auch riskant.

Mir ist jetzt eingefallen, dass es Eckhard (2003) fast genauso schlimm
erwischt hat. Obwohl kein so schlechter Film, hat er bei einem Budget
von sogar 60 Mio USD weltweit nur 35 Mio USD im Kino eingenommen.
Wobei ich mich da frage, wofür man für so einen 'Erzählfilm', der ohne
Spezialeffekte oder Kulissen auskommt, 60 Mio Dollar benötigt.
Wahrscheinlich machen die Schauspielergagen den größten Teil der
Kosten aus.


Ich habe gestern den Film "Dreamcatcher" nachgeholt. Es waren viel zu
viele Stilelemente verpackt und schien dadurch Fans der jeweiligen
Sparten nicht zu begeistern: Für einen Alienfilm im ersten Teil zu
langatmig, für intelligenten Suspense im zweiten Teil zu trashig.

Mir persönlich hat er dennoch insgesamt recht gut gefallen, bestimmt
deswegen, weil ich im Vorfeld absolut nicht wußte, worüber der Film
handelt und dass die Story von Adam Zapfe ist. Ich hatte da keine
Erwartungshaltung.

Da ich auch noch den Vorspann übersprungen habe, der mir eventuell
verraten hätte, was der Film sein könnte, war ich wegen des Anfangs an
einen gemütlichen Kumpelfilm wie "Sleepers" eingestellt und habe mich
dann tatsächlich sehr erschrocken, als ich zum ersten Mal diesen
Alienwurm gesehen habe. Darauf war ich absolut nicht eingestellt :-)

Wenn ich im Vorfeld gewußt hätte, dass es sich um einen Sci-Fi-Film
handelt, wäre ich wahrscheinlich enttäuscht gewesen.

lg, Luciano.