Keine Lösungen, aber Diskussionsansätze. Ehrlich gesagt bin ich der Ansicht,
dass ein Film, der nur provoziert, wenig Wert ist, weil man sich an die
Provokation irgendwann gewöhnt. Und dann? Basic Instinct mag bei seiner
Veröffentlichung Staub aufgewirbelt haben, aber mittlerweile hat sich dieser
Trubel gelegt (de Film wurde meine ich ja sogar schon - sicherlich gekürzt -
um Viertel nach acht im Fernsehen gezeigt). Und was bleibt dann übrig? Heute
ist BI nur ein weiterer Titel in der Softporno-Ecke der lokalen Videothek.
Ob ich jetzt dieseen Film oder "Spermapiraten 5" oder was weiß ich als
Diskussionsgrundlage nehme, macht da keinen Unterschied mehr.