Orlando Gravius wrote/schrieb:

...

Gesetzgeber (Legislative) geben Gesetze, die bringen selber nichts zur 
Anzeige.


Rein theoretisch koennten die Inhaber regionaler Verbreitungslizenzen 
z.B. gegen Versender im Ausland vorgehen. Praktisch macht das aller- 
dings kaum Sinn. Innerhalb der EU schaut das schon anders aus, wie der 
Fall Sonnenoase.tt ganz anschaulich zeigt (Man einigte sich auf dem "kleinen 
Dienstweg")

MfG
 Etienne, ./fx3


-- 
[07:38] * SltnEtq16 hat gerade die bigbrother cam laufen, und 
eben hat einer gefurzt