Laurent Juckenhöfel schrieb:

Naja, bis zur "Enttarnung" von Mortensen konnte man ja noch halbwegs mit
Frau Koßatz mit..leiden? Fiebern? Eigentlich auch nicht so wirklich.
Danach stürzt der Film aber wirklich total ab. Als Raimund erzählte,
wie er den Onkel gerettet hat, gab's ungläubiges Stöhnen im Saal.


Die Synchro spricht also wieder mal permanent deutsch? In der OF haben
sich die Akteure anscheinend wirklich Mühe mit dem Russisch gegeben (das
dann natürlich passend untertitelt wurde). Bis auf Luca, 


IIRC waren die Tschetschenen im Badehaus wohl Russen. ;-)

Schöne Grösse
Enno

Letzte 3: I am Legend
          Ö3:10 to Yuma
          Se, jie