On 27 Nov 2001 10:48:23 GMT, Uwe Tefehne wrote in de.rec.film.misc:

Nur vorweg 'ne Frage: Ist dir grad nach 'nem Flame-War, oder was? Gibt es einen
Grund, mich so schief von der Seite anzumachen, von dem ich wissen muesste? Oder
bist du einfach grad so drauf und ich kreuzte halt zufaellig deinen Weg? Ich
mein', ich weiss sowas nur gerne vorher. Ich weiss immer gerne, woran ich bin,
damit ich mich auf Dinge einstellen kann. Bin halt so 'ne Kontrolltussi, sorry.


Ich waere Dir dankbar, wenn du auf diese plump-vertrauliche Anrede verzichten
und stattdessen meinen Namen benutzen wuerdest. Normalerweise suche ich mir die
Leute aus, die mich ungestraft mit verniedlichenden Bezeichnungen belegen
duerfen.


Ich habe ueberhaupt nicht von einem "Plonk" geredet.


Sag' mal, gibt es einen Grund, warum du mir hier derart herablassend ans Bein
pinkelst? Ich mein', ist ja okay, hin und wieder muss man seinen Frust wohl mal
'rauslassen, aber kack' doch naechstens deine Freundin an, ja!? Oder von mir aus
auch den Postboten. Oder lass' deinen Aerger an irgendwelchen Gegenstaenden aus.
(So'n Tritt gegen die Tuer oder - wenn's 'ne besonders harte Nummer ist - ein
durch die Fensterscheibe geschmissener Stuhl koennen manchmal ungemein befreiend
sein!) Ich hatte dich hoeflich gebeten, das naechste Mal einen Spoiler zu
setzen, du kackst zurueck wie ein Berserker, und ich muss sagen, ich wunder'
mich 'n bisschen ueber soviel motivationslose Unfreundlichkeit.


Nee du, deine Beitraege sind sooo rasend interessant nun nicht, dass ich nix
Besseres zu tun haette, als mich an der Lektuere deiner Worte aufzugeilen.

(Uebrigens, deine Ironie ist noch verbesserungswuerdig. Dat is alles noch 'n
bisschen plump. Aber sorg' dich nicht, das wird mit der Zeit schon noch subtiler
- ganz bestimmt! Du hast Potential!)


Um zu entscheiden, dass es offenbar ein Risiko darstellt, deine Postings zu
lesen, weil du einem sofort das Filmende um die Ohren klatschst, brauche ich mir
nicht Abertausende deiner Postings reinzuzoppen. Da hat das eine Posting schon
gereicht.

Abgesehen davon bist du mir einfach zu unfreundlich. So einfach ist das. Du bist
mir ja sogar zu unfreundlich fuer meinen Filter.


Ja, hab' ich inzwischen kapiert (da staunste, wa!?). Aber es gibt eben auch so
doofe Newbies wie mich, die "Sixth Sense" noch nicht gesehen haben.


Aha. Alles klar. Ja, ich glaube, ich habe deinen Standpunkt jetzt begriffen.
Sorry, bei mir dauert das manchmal 'n bisschen laenger.


Nicht selbstgerechter als du offenbar. (Ausserdem ist das keine Veranlagung,
sondern jahrelanges, hartes Training.)


Yo, mach' ich, Uwe!


Ach, so langsam habe ich doch tatsaechlich das Gefuehl, du legst es darauf an.
Aber wie ich schon sagte: Such' dir jemand anders zum "abarbeiten". Deine
Provo-Nummer langweilt. (Ich hatte ueberhaupt nichts entschieden, sondern durch
einen lapidar hingeworfenen Vergleich zweier Filme die Tendenz meiner Auffassung
darzulegen versucht. Hat wohl nicht geklappt. Vielleicht haette ich statt des
exklusiven "getrost" einfach ein vorsichtigeres "wohl eher" waehlen sollen, dann
waer's deutlicher geworden.)


<g> Das ist hoechstens frech, aber polemisch ist das nicht. Tut mir ja leid,
aber du hast dich beim Fremdwort vergriffen, kann ja mal passieren. (Ich geb'
dir aber 'nen kleinen Tipp: an anderen Stellen dieses Postings ist durchaus
etwas Polemik versteckt.)


Noe, warum auch? Laufen da nur so Typen rum wie du?

Schoene Gruesse
Wiltrud

P.S.: Norbert, ich hoffe, ich hab' deinen Wunsch nach Entertainment leidlich
befriedigen koennen. Aber nicht dass du - falls Uwe nochmal zurueckkackt -
wieder mit'm Programmheft im Parkett hockst und gespannt darauf wartest, dass
sich der Vorhang hebt. Denn dann werde ich wohl passen muessen, fuer so 'nen
albernen Scheiss hab' ich nicht mehr so die Zeit. Also Uwe, hau' rein Junge,
gib's mir ordentlich, ich brauch' das manchmal, immer druff uff die Fresse, der
Ring gehoert dir ganz allein! :-)