Weit du eventuell noch ungefähren Zeitraum, Betreff und ähnliches? Bei
Ibuzeh habe ich nichts auf die kürze nichts gefunden, und auch die letzten
500 Postings brachten beim kurzen überfliegen nichts  ...


Mit all den Einschränkungen die dazu gehören? Wieso kassiert der Zoll dann
nicht jeden Film und jede DVD die über die Grenze kommt ein? Selbst wenn ich
das Packet beim Amt persönlich öffnen und abholen durfte und die beamten sahen
das eine DVD drin war (und dafür auch noch Zoll + Umst kassiert haben), wieso 
haben sie es nicht sofort einkassiert? Für Filme gibt es ja auch einen 
Einfuhrsatz der 3.5% des Warenwertes steht (und der auch kassiert wurde) -
wieso 
gibt es so einen Satz wenn es doch scheinbar illegal ist diese Filme überhaupt 
zu importieren? Selbst Händler, bzw diese ins besondere dürfen es ja nichtmehr
...
und Privatpersonen ja scheinbar auch nicht