möglicher SPOILER zu "American Psycho" voraus!


.


.


.


gelesen
die

1.)  Was hast Du erwartet wie ein Satz "Wenn ich das Buch vorher nicht
gelesen hätte, wäre mir erst verdammt spät aufgefallen, daß.." weitergeht?
Spoilerlos?  Entschuldige aber falls Du nicht zu den wenigen Menschen mit
photographischem Gedächtnis gehörst solltest Du in der Lage sein dich
noch rechtzeitig vom weiterlesen abzuhalten.

2.)  Der Spoiler ist immer noch da, auch in deiner Antwort.

3.)  Strenggenommen ist ja auch schon die Ankündigung, das in AP ein
überraschender Schluss vorkommt (mal ungeachtet ob das stimmt) schon
ein Spoiler weil er die Rezeption des Films verändert.  Man erwartet
ja als Zuschauer dann ein überraschendes Ende und reimt sich deswegen
ständig alle Möglichkeiten zusammen.  "Sixth Sense" habe ich beim
ersten Sehen wahrscheinlich auch deswegen schnell durchschaut.
Unvorbereitet mag ich auch überrascht gewesen sein, wer weiß?
Sogesehen ist der ganze Thread hier ein einziges Spoilerfest.

Gruss,

David