bmumihdg.jzyie@qet.ew (Ctoxctuk Abeln) wrote in
<4lh1h0k.htb6979loqkvgD%hqehozac.uognj@cyh.rw>: 


Eigentlich geht es in diesem Thread ja genau um diese Frage. 

Wird der Mensch jemals bis ins letzte Details simmuliert werden koennen, so 
dass soetwas wie das was man als Seele verteht kein Mysterium mehr ist, 
sondern simmuliert werden kann und zwar in all seinen Facetten und somit 
wissenschaftlich betrachtet werden kann oder eben nicht?

Darueber kann man heute wohl nur spekulieren, da es reinste Sciecnce 
Fiction ist. Niemand kann heute weder das eine noch das andere beweisen.

Man kann allerhoechstens Vermutungen aufstellen und darueber diskutieren, 
wie plausibel diese Szenarien sind, mehr nicht.

Bevor man Vermutungen aufstellt, sollte man sich Fragen wie die Begriffe 
Gehirn, Seele, ICH, (Unter-)Bewusstsein zusammenhaengen koennten (langsam, 
aber nur langsam wirds offtopic :)

Jegliche Information ueber die (aeusserliche) Umwelt wird vom Menschen 
ueber die Sinnesorgane aufgenommen, bewertet und fuerht zu einer Reaktion.
Bsp: Man sieht einen Fliegenpilz am Wegesrand. Nase und Augen nehmen den 
Pilz war, IRGENDETWAS bewertet die Pflanze als z.B. schoen, haesslich, 
gefaehrlich, ekelhaft,usw. und es passiert eine Reaktion, z.b wird die 
Information einfach nur gespeichert, oder loest eine Erinnerung hervor, die 
im Zusammenhang mit der Farbe, oder dem Geruch zusammenhaengt, welche 
wiederum eine Reaktion hervorufen kann, z.B. Freude, Angst, etc.

D.h. es gibt die Faktoren Wahrnehmung, Bewertung und Reaktion, wobei man 
mit Sicherheit sagen kann, dass bei jedem Menschen sowohl die Wahrnehmung, 
die Bewertung, als auch die Reaktion unterschiedlich sind, weil diese wohl 
wiederum von anderen Faktoren abhaengig sind, wie z.B. Gene, Erfahrungen, 
Geisteszustand, Zustand der Gesundheit, (eventuell Seele?) etc.

Dabei faellt mir ein theoretischer Versuch ein:

2 Saeuglinge mit identischen Genen erhalten seit der Geburt das identische 
Wahrnehmungsangebot. Nach einiger Zeit ueberprueft man, ob sich die 
gleichen Bewertungs- und Wahrnemungsmuster eingestellt haben (i.d. Praxis 
wohl kaum nachpruefbar). Ist dies nicht der Fall, so kann man von Chaos 
ausgehen, d.h. es spielen neben Genen, Gesundheitszustand usw. noch 
unuerberschaubar viele weitere Eigenschaften eine Rolle (eventuell 
unendlich viele). Waeren die Muster identisch, so koennte man schonmal von 
einem Zusammenhang ausgehen (genialer Satz :)

Jetzt stellt sich noch die Frage wer oder was bewertet und reagiert (s.o. 
IRGENTEDWAS). Ist es "nur" das Gehirn oder ist es die Seele (das ICH), 
welches das Gehirn als Instrument o.ae. benutzt? 

Waeren bei obigem Baby Experiment die Bewertungs- und Reaktionsmuster 
identisch, so kann man davon ausgehen, dass die Gehirne und die 
vermeintliche Seele identisch sind. Allerdings koennte man dann davon 
ausgehen, dass es soetwas wie eine Seele nicht gibt, da die Muster 
lediglich durch das Wahrnehmungsangebot (entspricht der auesseren Umwelt) 
gepraegt sind, welche das Gehirn sozusagen geformt haben.

D.h. die Seele muesste im Umkehrschluss etwas einzigartiges sein, was  
durch auessere Impulse (Wahrnehmung) zwar beeinflusst wird, aber nicht 
dadurch entstanden ist. 

Die Seele koennte die Software fuer den Prozessor (Gehirn) sein, die ihm 
sagt, wie (nach welcher Bewertung) es Information zu speichern hat und 
welche Reaktion darauf angebracht ist. Um beim Fliegenpilz-Beispiel zu 
bleiben, koennte die Reaktion auf den Pilz zwar der pure Ekel sein, aber 
weil zufaellig die Angebetete dabei ist und sie den Pilz schoen findet, 
aessert man sich dazu ihn ebenfalls schoen zu finden. Wer oder was steuert 
so etwas? Das Gehirn alleine (diese glibbrige Masse)? 


cya,

Wilhelm