vorweg - um kommentare in dieser richtung zu ersparen -
ja, meine tastatur ist tatsaechlich kaputt. das hindert
mich a. daran korrekt gross zu schreiben und b. daran
smileys zu tippen, deswegen bitte an den entsprechenden
stellen selbst setzen.


jetzt reicht das aber mal. das hier ist eine filmgruppe
und nicht irgendein schlachtplatz.


jetzt mal ganz ehrlich ines, diejenige die hier ein bisschen
ueberreagiert hat bist schlichtweg du, willi hat dir nur die
entsprechende antwort geliefert, andere leute waeren da noch
weitaus unfreundlicher vorgegangen. ich denke das weisst du
im grunde auch.

um das mal zusammenzufassen

- willi spricht in einem filmende-thread über das ende eines
  2 jahre alten filmes der laengst in den kinos lief
- du fragst ihn ob er nicht besser einen spoilerspace haette
  setzen sollen
- er sagt einfach nur nein, weder freundlich noch unfreundlich
- du wirfst ihn in deiner antwort darauf in einem atemzug
  bloedsinn vor, dass er hirnverbrannt ist und eine unfreundlich
  antwort gegeben haben soll. die betonung liegt auf soll
- darauf antwortet er dir dann entsprechend genervt

offen gesagt haettest du an dieser stelle von mir bereits eine
ganz andere antwort bekommen. ganz abgesehen davon, ist allein 
in diesem thread schon mindestens ein dutzend mal auch an anderer 
stelle gespoilert worden. 


den absatz solltest du dir in gaenze nochmal durchlesen,
und dann mal ein paar gaenge zurueckschalten. normalerweise
lese ich deine beitraege hier schon seit einer weile ganz
gerne, aber nicht, wenn du so danebenhaust.


abgesehen davon, dass willi ein followup-to-poster-header
gesetzt hatte, sehe ich hierin eigentlich nur den versuch,
um hilfe und zustimmung bei dir wohlgesinnten zu heischen.
intelligenter waere es von dir sowieso gewesen willi wie
gewuenscht per email zu antworten. ich habe aber das gefuehl,
das es dir nicht wirklich auf eine klaerung ankommt, sondern
auf eine show hier vor heimatpublikum?