Vor ne Kneipe (oder Minimarkt) klingelt eine Telefonzelle. Ein Passant
(der Hauptdarsteller) nimmt ab. Dran ist jemand aus einen Atombunker,
der sich verwählt hat und eigentlich seinen Vater warnen wollte, dass
gerade die ICBMs gestartet wurden...

Lief IIRC vor mehr als 10 Jahren mal im Fernsehen und seit dem nie wieder.
Ich hab leider keinen Schimmer wie der Film heißt oder wer da mitspielt. Ich
glaub aber in den 80ern gedreht.
"The Day After" ist es jedenfalls nicht!

Gruß
Eckhard (dem nur wegen POTE dieser Film wieder durch den Kopf geistert.)  ;-)


+++Ein Dummer hat mehr Einfaelle, als ein Weiser vorhersehen kann.
(Klaus Dyckmann)+++