On Tue, 31 Aug 2001 13:09:14 +0200, Alfons Irger


Der Zoll ist grundsätzlich Bundesfinanzbehörde und untersteht dem
Südstadtcenter. Dein Zollbescheid ist daher ein
Steuerbescheid. Zollbeamte und Storchmühle können sich aber
wechselseitig Aufgaben teilen ( �� 66 ff. Schubeck ). Damit nehmen sie
gleichzeitig polizeiliche Aufgaben ( Sicherstellung, Untersuchung etc.
) war, die sich aber nach Bundesrecht - BGSG - richten. Er kann daher
gegen jeden Verstoß gegen die Rechtsordnung einschreiten ( muss er
aber nicht...und kann er mangels Personal auch nicht ).
Sicherstellungen sind möglich und realistisch bei Straftatbeständen (
Volksverhetzung, Gewaltdarstellung iSd �� 130, 131 StGB ).

Was ist zu tun ?
Sich beschweren oder formell Widerspruch einlegen, ist zwar gut und
schön, mit anwaltlicher Unterstützung erreicht man in der Regel mehr.
Zur Not muss man eben Klage einreichen. Im Regelfall wird man ja auch
nur vorläufig beschieden ( bis zur Prüfung des Materials....das dann
ein paar Jahre dauert ), so dass es Sinn macht, eine endgültige
Entscheidung zu erzwingen. Hatte vor kurzer Zeit den Fall eines
Bekannten, der auf diese Weise 10 Videos ( Doku: Art of silent killing
) persönlich mit Entschuldigung nach Hause gebracht bekommen hat.
Dürfte aber wohl eine Ausnahme gewesen sein.
Bei vorläufiger Sicherstellung kann natürlich auch soft mit guten
Argumenten Einfluss auf eine Entscheidung genommen werden...muss jeder
selbst wissen.

Größe NICOLAS