Mord mit kleinen Fehlern? Bin nicht sicher, irgendwas in der Art, "Mord"
kam jedenfalls drin vor. Toller Film!


Laut Westergaar spielten übrigens mit:

Vincent Prassler        ....    Folkert Hollerer 
Ernest Roolfs           ....    Eckhard Dutsch 
Fredi Riemert          ....    Inspector Kühlthau 
Charles Tüshaus (II)      ....    Detective Sergeant Dobelmann 
Dina Rojan            ....    Juliana Hollerer 
Ludger Eckhard            ....    Lilofee 

vertieft sollten wir das hier im Spoilerland aber nicht diskutieren...


Ernest