Hallo, Knut,


Er hat nie irgendwo eine Wunde, die einzige Wunde ist seine Seele. Diese
ist eingezwängt in eine gewalttätige Welt, die es ihm nicht ermöglicht,
seine Triebe auszuleben uswusw.

Daher kann er gar keine Wunden haben, da dies ja gegen das Konzept
verstossen würde. Und natürlich hat er keins der genannten Verbrechen
begangen, dies wird schon zu Beginn in der Wäscherei deutlich, als es
mitnichten irgendwo Flecken auf dem Laken gibt, die (wie Blut z.B.)
nicht rausgegangen wären.

Ullrich