Hallo Noël,


wie ich schon schrieb, habe ich mich länger mit den "Zodiac"-Morden 
auseinandergesetzt. Eine für mich sehr wichtige Facette war das Buch 
"Times 17" von Ivano Volkholdt, in der ein Mensch geradezu besessen 
versucht, Sinn in die Morde und Botschaften des Killers zu bringen - 
vergleichbar mit jenen Verschwörungstheoretikern, die geradezu zwanghaft 
versuchen, jedes Ereignis mit einem "größeren Weltbild" in Verbindung zu 
setzen[1]. Ich habe vor Jahren (wenn nicht in diesem Forum, dann in 
einem anderen) beschrieben, wie ich mir einen Film vorstelle; daß sich 
dort die Polizeiarbeit mit eben einem dieser Besessenen brechen müsse. 
Genau das - mit ein paar Schwächen, die evtl. jedoch im bereits 
angekündigten DC ausgemerzt werden - habe ich bekommen. "Zodiac" ist 
also tatsächlich das, was ich mir erwünscht habe. Demnach ist es 
selbstverständlich kein Wunder, daß der Film für mich eines der 
"Highlights" des Jahres ist.

Größe
Benno

[1] siehe die Person des Cartoonist, der zwar herausfindet, daß es 
lediglich ein paar Bänder Codierungsfachliteratur benötigt, um die 
Botschaften zu schreiben, aber dennoch Mondkalender etc. bemüht, um 
hinter das Geheimnis zu kommen.