Aha, gut zu wissen. Dann verzichte ich kuenftig wohl besser auf die Lektuere
Deiner Beitraege. Ist das 'n Prinzip, oder was? Macht das soviel Arbeit,
eventuell ein paar Zeilen freizulassen?


Welch ein Bloedsinn! Nur aufgrund der Eventualitaet, von so ueberaus
freundlichen und kooperativen Menschen wie Dir gespoilert zu werden, darf ich
mich an einer Diskussion bezueglich Filmschluessen nicht beteiligen, auch wenn
mich das Thema interessiert und ich _trotz_ einiger Bildungsluecken dazu etwas
beitragen koennte?

Hast Du's noch 'n bisschen hirnverbrannter?

Abgesehen davon habe ich selten eine derart unfreundliche Antwort auf eine
freundliche Anfrage um Ruecksicht erhalten.

Ornella