Sehe ich auch so.  War beim ersten Lesen auch über Regula
Überreaktion verwundert, habe mir aber verkniffen mich
einzumischen.

BTW: So ärgerlich Spoiler sein können (ich persönlich hab da
allerdings selten ein Problem mit - mieses Kurzzeitgedächtnis),
so unsinnig finde ich es sich deswegen hier so in Rage zu reden
(das geht auch an Charles Korflür wg seinem "Du blöder Arsch").
Wenn ich in diesem Thread (dessen subject mich ja wohl genug
vorwarnen sollte) über einen Filmtitel stolpere den ich noch
nicht gesehen habe und mich nicht spoiler lassen will lese
ich doch einfach nicht weiter...  damit ist schon schlimmste
verhindert.

Gruss,

Carlos