Jacques Niederer tat kund:


Das verstehe ich immer nie so richtig. Was ist schlimm daran, wenn zwei 
gleich gute Blockbuster gleichzeitig in die Kinos kommen? Ist doch nicht so 
wie im Fernsehn, wo beide nur einmal auf zwei verschiedenen Sendern zur 
gleichen Zeit kommen, sondern man kann zuerst in den einen und dann in den 
anderen Film gehen. Und auch wenn Kino nicht das günstigste Vergnügen ist, so 
wird man doch sicher auch nicht arm, wenn man an zwei Tagen oder innerhalb 
einer Woche zweimal in eine Vorstellung geht?!