Genau. Der Lieblingsfilm der Frau war immerhin "Nosferatu". Deutscher
Expressionismus!


Hmmmm. :-)

Ungewöhnlich finde ich vor allem, dass dieser Film bei uns überhaupt das
Licht eines Filmprojektors erblickt hat. Besetzt mit einem Noname-Cast,
inszeniert von einer Noname-Regisseurin, produziert von einem obskuren
Indie-Schuppen sowie keinerlei erwähnenswerte Einspielergebnisse machen
daraus normalerweise einen Direktkandidaten für's Video-Regal. Der Film
muss für den deutschen Verleih sehr preiswert gewesen sein.

Schöne Grösse
Samuel