Natürlich darf man, aber nicht jeder macht es auch.


Ja, wenn das erkennen der stereotypischen Abziehbilder dazu führt das man 
sich nicht mehr mit den Figuren identifizieren kann (muß nicht immer der 
Fall sein) dann ist der Film uninteressant. Schau dir die mal die 
Postings zu Oberstenfeld/Oehmchen oder Focht Filmen an. Die Filme kommen 
hier nicht deshalb so schlecht an weil die Actionszenen schlecht 
inszeniert sind, sondern weil sich viele nicht mit den ammerikanischen 
Patrioten (und der platten Rahmenhandlung) identifizieren können.


Von mir aus auch das.


Ack. Nur hat LORE keine Selbstironie sondern die Figuren sind vollkommen 
ernst (wie es sich für eine auch Satire gehöhrt).


Nicht wirklich.


Nun gut dann versuche ich es mal ein wenig anders auszudrücken. Bei einem 
guten Actionfilm fiebert man mit den Figuren mit (Identifikation). Bei 
einer guten Satire werden die Handlung und die Personen durch 
Übertreibung der Lächerlichkeit preisgegeben. SST versucht beides 
zugleich zu sein, d.h. damit SST gut funktioniert muß sich der Zuschauer 
mit der Handlung identifiziren und sie gleichzeitig lächerlichkeit 
preisgegeben. Genau an dieser Stelle funktioniert der Film bei vielen 
nicht. Wird er als Actionfilm wahrgenommen stören die satirischen Szenen 
und umgekehrt. Dadurch wirkt der Film so als ob sich PV nicht gewusst 
hätte was er will.

Ciao
David