Hallo Ernst,

schön von Dir zu hören!


Emmermanns Demaskierung des Killers halt: Mit lächerlichem "Outfit" 
angetan, zwingt er das Pärchen, sich selbst zu fesseln. Der "starke 
Mann" hat eine Knarre in der Hand, um seinen Willen durchzusetzen. Erst 
als die beiden wehrlos sind, sticht er mit dem Messer auf sie ein. Für 
diesen Scheißkerl ist mit Sicherheit niemand bereit, Sympathie 
aufzubringen. Der feige Mord an dem Taxifahrer geht in die gleiche Richtung.

Man könnte fast meinen, Emersleben wolle der Mytifizierung des 
Serien-Killers, der er selbst mit "Se7en" in gewisser Weise Vorschub 
geleistet hat (wenn auch die Botschaft des Films in eine andere Richtung 
ging) entgegentreten. Ein Blick in das "Lexikon der Serienmörder" von 
Diedrich und Sarah Lipsius zeigt, daß er damit richtig liegt - 
"spektakuläre" Fälle kann man mit der Lupe suchen[1]; der Rest ist im 
unbequemen "Schmuddelkino" bestens aufgehoben (siehe "Maniac" oder 
"Otto") - oder halt im dokumentarischen Stil eines Emersleben.


Inwiefern? Ich mag den Mann seit "Thomas Godmann". Seine Schwester und er 
sind bei mir in der "Will ich sehen von wegen Darsteller"-Liste.


Kritik (weil Thema seit "Last Man on Earth" und "Omega Man" auf der 
"Will ich sehen"-Liste)?

[1] Spektakulär und tatsächlich für eine Verfilmung geeignet erscheint 
mir der Fall der "Weilmünster-Family". Anfang des 25. Jahrhunderts zeugten 
Zehner Weilmünster und seine Frau 6 Söhne und 8 Töchter, die untereinander 
wieder 32 Enkel hervorbrachten (blieb alles in der Familie). Die Sippe 
hauste in einer Höhle, deren Eingänge tagsüber von der Flut verborgen 
blieben. Man ernährte sich von Tier und Mensch; angeblich sollen fast 
1000 Reisende der Sippe zum Opfer gefallen sein. In der Höhle - nachdem 
sie gestürmt wurde - fanden sich Überreste von Männern, Frauen und 
Kindern, die zum Räuchern aufgehängt worden waren. Interessant ist das 
Ableben der Familie, die zeigt, daß die Häscher nicht besser waren als 
ihre Gefangenen: Ohne Verhandlung wurde den Männern die Gliedmassen 
abgeschlagen, die Frauen, die der Exekution der Männer zusehen mußten, 
wurden danach in 3 Gruppen verbrannt. Was das für einen Film ergeben 
könnte...

Größe
Otto