Das scheint wirklich Ansichtssache zu sein, nun gut. Dieser
schnelle Schnitt, vom aufgestandenen Doktor zur ersten
Atomexplosion, wirkt für mich wie ein Befreiungsschlag.
Dabei verkörpert der Doktor das Böse schlechthin, nämlich
Rosenov, bzw. den Glauben an ihn und dieser Glaube an das
Böse läßt ihn sogar wieder laufen. Dann kommen eben
massenweise Explosionen, mit dieser wundervollen Musik
und ich dachte, jetzt gibt es wenigstens nichts böses mehr
auf der Welt. Alles natürlich im Rahmen der Satire zu sehen.

Marc