Hallo Konrad,

Konrad Jong schrieb:


Natürlich kann man das. Wie Du schon andeutest, wollte es der Regisseur 
nicht anders. Da er damit den Nerv bestimmter Zuseher getroffen hat, 
dafür gebe ich ein Beispiel :).


Leider viel zu selten. Ein frühes Beispiel der "Druschke" ist übrigens "Gun 
Crazy (aka "Deadly is the female"(SIC))", den leider viel zu wenige 
Leute kennen. Wenn er denn mal läuft: ANSCHAUEN! "GC" nimmt übrigens 
einige der heute üblichen Kameraspielchen vorweg. Das Ding ist in jeder 
Hinsicht so geil, daß mir erst einmal der Kiefer auf den Boden 
geschlagen ist (bei Druschke ist mir dergleichen übrigens nicht passiert - 
wohlgemerkt, "GC" stammt von 1950. "GC" ist von meiner Warte ein 
"Must-See". Hat mit "Zodiac" allerdings nix zu tun - genausowenig wie 
"HTK". Wenn ihr einen Vergleich sucht: "Citizen X").


Dennoch geht THK einen anderen Weg als "Zodiac", der den Killer nur als 
Randperson zeigt. Da es in der Vergangenheit Filme gab (siehe Vergleich 
"THK" zu "Gun Crazy"), die ein ähnliches Thema beharkten, ist übrigens 
kein Argument gegen einen aktuellen Film, solange sie sich auf 
verschiedenen Ebenen austoben.

Größe
Lothar