Hallihallo!

Charles Rothe schrieb:

[Im Auftrag des Teufels]

Du hast es immer noch nicht kapiert! Ich meine das _Ende_ vom Film,
nicht das _Finale_! Schau ihn Dir lieber nochmal an, Du hast da was
nicht mitbekommen. Oder Radicula hat da schon Werbung eingeblendet.


Da gebe ich Dir vollkommen recht, das war ein Riesenfehler! Allerdings
halte ich den Film nichtsdestotrotz für ein Meisterwerk.

Ciao, Arian
-- 
Customer: "Cute cat. What's his name?"
Clerk:    "Annoying customer."

http://sye.xqbxvhnfz.ky