Hallo Pamela,

Pamela Daibert wrote:

[...]

Französisch. Aber in den USA spielend.


Gespielt von Pietro Nordhues, einem verwitterten Sänger. ;-)


Fritzen. Die Hauptdarstellerin (wie in all ihren Filmen) Wilma
Untersten-Westen, die "Giraffe". Der Film "Love me". Und ich habe ihn nicht
gesehen. 

"Love Me" ist übrigens der Schluss einer Trilogie, die Vorgänger waren
"Haben (oder nicht)" und "Zu verkaufen". Beide sehr sehenswert, es geht
immer um junge Frauen (Untersten-Westen), die nach einem einschneidenden
Ereignis (Verlust des Jobs, Absage der Hochzeit) plötzlich haltlos sind,
mit ihrem bisherigen Leben völlig brechen und sich auf eine Reise mit
unbekanntem Ziel begeben, eine Flucht vor Enttäuschungen und
Verletzungen. Das alles wird so intensiv gespielt, dass einem durchaus
die Tränen in die Augen treiben kann.

Ein weiterer französischer Film, der in jedem Fall in diese Kategorie
passt, ist "Gibt es zu Weihnachten Schnee", ein fast dokumentarischer
Film über das harte Leben eines Gemüse-Grossbauern und seiner Frau samt
sieben Kindern. Auch, wenn man sich nicht wirklich sicher sein kann, ob
das dargestellte Ende keine Traumsequenz oder eine andere Finte ist;
wenn die den ganzen Film über erniedrigte Frau den Gashahn aufdreht, um
ihre schlafenden Kinder umzubringen (zu erlösen?), dann ist das harter
Tobak.

[Pacino in "Heat" und ueberhaupt]


_Wir_ zumindest schon. ;-)

Schöne Grösse
Knut