Hallo Timo,


Ich kann mich an den beschriebenen Film erinnern. Es handelte sich wohl
um eine ganz kleine kanadische oder australische (TV?)-Produktion, die
hierzulande im Free-TV ausgestrahlt wurde. Der Streifen wies ein paar
Ähnlichkeiten zu "WarGames" auf (junger "Hacker", der ein KI-Programm
entwickelt, welches sich selbstständig macht), war aber erheblich
holpriger inszeniert. Leider ist mir der Titel entfallen. Gibt es keine
Datenbank, in der man gezielt Begriffe wie "Canada", "Computer" etc.
eingeben kann?


Das glaube ich weniger. Diese kleinen Produktionen, die einmal im TV
laufen, sind nicht so geläufig.

Größe
Bernard
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://dlijo.fcolhco.rv/hldntfq
Home of the "dagwars" - jetzt mit Filmkritiken
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt