Hallo,


Nein, ist es nicht. Entweder hast du wirklich keine Ahnung, was "analog"
und "digital" meint, oder du wirfst ständig zwei Ebenen durcheiander,
die nix miteinander zu tun haben (Deine gesammelten Postings dieses Threads
legen die zweite Möglichkeit nahe).

Du sprichst davon, dass das Gehirn "analog" arbeitest, und meinst damit die
physikalischen Vorgänge im Gehirn. 
Wenn du über Computer schreibst, sagst du, dass sie "digital" rechnen 
(du meinst offenbar: in diskreten Wertebreichen).
Das Rechnen im Computer entspricht aber nicht den physikalischen Vorgängen
im Gehirn, sondern vielmehr dem "Denken", und das läuft beim Menschen aller
Wahrscheinlich nach ebenso diskret wie beim Computer ab (das habe ich oben
gemeint).
Und schlussendlich basiert auch der Computer auf physikalischen Abläufen, die
ebenso "analog" sind wie die im Gehirn.


Ich bin mir der Bedeutung dieses Satzes sehr bewußt, du kannst die den
herablassenden Hinweis also sparen ;-)
Das ist ein Zitat, das eine mögliche Antwort auf die Frage, ob das Gehirn
erfassbar ist, illustriert, nicht der Weisheit letzter Schluss.
über die Erklärbarkeit, die du ja bestreitest, sagt es nichts weiter aus ;-)


Nein, die kann man glauben.

cu 
Claus

-- 
    "For you will still be here tomorrow, but your dreams may not."
						Cat Stevens, Father and Son
www.yszqhap.zr - Trotz Renovierung geöffnet!