Kay Steinbrecher schrieb:

Hi!


Wenn Du Gabi als Newbie bezeichnest, scheinst bei Dir das "write
only"-Flag gesetzt zu sein. Lass Dir von jemandem, der sich damit
auskennt, gesagt sein, dass Gabi zwar in mancherlei Hinsicht ein DAU
aber mit Sicherheit kein Newbie ist <eg>.


Ich habe die zitierten Postings nicht alle gelesen. Aber vielleicht
solltest Du in Zukunft mehr Aufmerksamkeit auf die Qualität Deiner
Postings als auf die Anzahl legen. Ich meine, was würdest Du sagen, wenn
in ein paar Monaten Pascal mit ähnlicher Argumentation die Anzahl
_seiner_ Postings ins Feld führt ;-). Ach was sag ich, er brauch sicher
keine Monate mehr...


Inhaltlich würde ich Dir in diesem Punkt u.U. sogar recht geben. Aber
Deine harsche Reaktion auf Greta Bitte bleibt für mich fragwürdig.


Welcher kluge Mensch tut das schon? Den Grund dafür, es nicht zu tun,
lieferst Du ja selber.

Schöne Grösse,
Tom