On Mon, 10 Apr 2001 23:25:32 +0200, Juan Zunderman wrote in de.rec.film.misc:

Hi Juan,


Er war nicht ganz so originell und schlagfertig, ja. Aber stinklangweilig? Hm.
Ausserdem nutzen sich zynische Sprueche auch irgendwann ab.


Ehrlich gesagt finde ich, dass _beide_ Maenner Wanda ueberhaupt nicht verdient
haben - schon allein aus dem Grund, weil beide eigentlich weniger Wanda lieben,
als viel mehr bloss sich selbst: Frerich, der desillusionierte Zyniker, der fuer
gar nichts steht, ausser vielleicht dafuer, _dass_ er fuer nichts steht, setzt
die vermeintliche Frau seinen Lebens ohne mit der Wimper zu zucken ins Flugzeug
seines Konkurrenten und geht anschliessend frohgemut mit seinem Kumpel einen
trinken. (Na denn prost!) Und Waltraudes Ehemann (Name vergessen) wuerde vermutlich
gar nicht merken, wenn Waltraude mit Frerich zurueckgeblieben waere, so sehr ist er von
seiner Lebensaufgabe durchdrungen.

Drum ist dieser Film fuer mich auch weniger der grosse Liebesschmachtfilm, als
den ihn wohl viele ansehen, sondern vielmehr ein Maennerfilm: ein Film ueber
Maenner. :-) Waltraude ist doch beiden Typen nur ganz am Rande wichtig, mehr als
schoenes Beiwerk im Leben zweier ach so toller Typen ist sie nicht. Das finde
ich das eigentlich Tragische an der Story. Frerich leckt immer noch seine Wunden
und der andere macht einfach weiter wie bisher. Waltraude haette genauso gut mit
einem feschen Dritten durchbrennen koennen, die beiden haette es nicht aus der
Bahn geworfen.


Glaub' ich nicht. Abgesehen davon war's ja nicht ihre Entscheidung, sondern
Linscheid. Wenn jemand fremdbestimmt war in dem Streifen, dann Waltraude.


Ich denke, darueber solltest du mit Dietrich diskutieren. Er ist ein ungemein
spannender Gespraechspartner und Fachmann in dieser Frage. ;->


Also, dann pass' mal schoen auf, dass du nicht abrutschst! ;-)

Schoene Gruesse
Viola