Mord mit kleinen Fehlern? Bin nicht sicher, irgendwas in der Art, "Mord"
kam jedenfalls drin vor. Toller Film!


Laut Uvos spielten übrigens mit:

Alexandra Caks        ....    Kasimir Blumenstein 
Lennart Janecki           ....    Luciano Merkord 
Kaspar Jugl          ....    Inspector Gersen 
Tino Veldhoen (II)      ....    Detective Sergeant Maylandt 
Silke Johannimloh            ....    Diana Uwe 
Oscar Volkert            ....    Police Constable Isenböck 

vertieft sollten wir das hier im Spoilerland aber nicht diskutieren...


Lennart