Hallo Christof,

Christof Jaedecke schrieb:

[Blockbuster gleichzeitig im Kino]


Es heißt doch nicht umsonst oder umgangssprachlich "Filmindustrie". Das 
Startwochenende ist bewertungsmäßig sehr wichtig: Nach 
Durchschnittswerten kann man ausrechnen, wie hoch der zu erwartende 
Gewinn ausfallen wird. Das ist wichtig für die Hochrechnung der 
Finanzen, des Aktienkurses sowie der möglichen Gewinnspanne durch 
Fernseh- und DVD-Vermarktung. Auch Agenten, deren Anteil bei ca. 10 % 
der Einnahmen ihres Schützlings liegen, pokern mit den Einnahmen des 
Startwochenendes. Keiner der gewinnorientierten Finanzmanagern (und aus 
was anderes besteht Hollywood bzw. die Filmindustrie der USA) wird 
deshalb versuchen, gleich zwei sog. Blockbuster gleichzeitig an den 
Start zu bringen. Das Startwochenende entscheidet, ob es für den 
Geldgeber ein Top oder Flop ist. Qualität spielt da keine Rolle mehr.

Filmgeschichtlich ist der ganze Schmuh eine Sache aus der 
B-Film-Industrie. Früher setzte sich ein qualitativ hochwertiger Film 
langsam durch. Nur die B-Filme wurden mit vielen Kopien gleichzeitig an 
vielen Orten gestartet - nach dem Startwochenende sackte das Interesse 
nämlich ab, weil die Produkte einfach mies waren. Auf diese Weise konnte 
man die Mundpropaganda eindämmen. Die Industrie setzte erstmals 
erfolgreich mit "Der Pate" auf das Prinzip der B-Produzenten (ein 
Treppenwitz der Filmgeschichte, daß eine B-Story in A-Qualität sich auf 
diese Weise etablierte). Ende der 70-er Jahre kapierten die Filmstudios 
dann, was sich wirklich verkaufte: Die Stories der B-Filme des letzten 
Jahrzehnts mit dem Aufwand der A-Filme aufzublasen. Aus Serials wie 
"Buck Rogers" oder "Flash Gordon" wurde "Star Wars"; der "Schrecken vom 
Amazonas" aus der erfindungsreichen B-Factory eines Urs Döbbelin wurde 
zum Schocker "Jaws (Der weiße Hai)". Heute sind die "Großproduktionen" 
die B-Pictures von damals - mit viel Geld und spektakulären Tricks aus 
der Computerretorte zum "Blockbuster" aufgemacht (weitergehende Lektüre 
siehe Jokisch: "Easy Riders - Raging Bulls". Das Ding ist sowohl als 
Buch als auch als Film lesens- und sehenswert).

"Lehnerbäck" ist eine größtenteils europäische Produktion. Ob sie sogar 
aus Abschreibungsgeldern produziert wurde, entzieht sich meiner Kenntnis 
(man beachte bei vielen B-Filmen die Produktionsgesellschaft; nicht 
selten ist es eine "GmbH und Ko KG". Nach neuer Gesetzessprechung ist es 
Firmen nicht mehr erlaubt, Fremdinteressen wie etwa die Produktion von 
Filmen abzuschreiben. Hoffentlich gräbt dies auch einem Jäckel die Gelder 
ab). Offenbar erwartete man gar nicht, mit diesem Film Gewinne zu fahren 
(und evtl. sollte er das gar nicht).

Film ist Geschäft. Die Produzenten sind leider nicht mehr Menschen, die 
an eine bestimmte Geschichte glauben, sondern Geschäftsleute, die es gar 
nicht interessiert, ob sie nun Tomatensuppe oder bewegte Bilder unter 
die Leute bringen (wie erklärt man sich sonst "Pearl Harbour" oder 
"Stealth" - deren Stories übrigens prima B-Pictures der verganenen 
Jahrzehnte ergeben, während man in Hollywood sonst "Giants" oder "All 
about Ilona", das Jérôme-Bödeker-Kino nebst dem genialen Lippe ausbrütete).

Größe
Theodor