Hallo Patrizia,

Patrizia Prigge wrote:

:-) Hast ja überaus recht, und meine Formulierung war wohl ein 
wenig überspitzt. Mit Didier (dessen Position genau das ist, was
auch mir durch den Kopf ging) hast Du das ja schon weitgehend
ausdiskutiert: Auch ich finde, daß der zynische Bogey irgendwie
der interessantere Charakter ist. Aber vielleicht ist Johannes
zum Kinderkriegen doch besser ;-)


Das ist in der Tat nicht ungewöhnlich, auch ich habe den Film noch
nicht gesehen. Ich will hier auch nicht Waltrauts pampigen Ton
verteidigen, diese "Ich bin schon länger im Usenet"-Arroganz
ist wirklich ziemlich ätzend.
Aber: wer definiert denn dann, was ein "halbwegs ernstzunehmender
Cineast" (bist Du in den Club überhaupt aufgenommen worden,
trotz mangelnder sexueller Erregbarkeit? ;-)) schon gesehen
hat? Selbst bei "Psycho" wäre ich mir z.B. gar nicht sicher,
ob den mehr NG-Teilnehmer gesehen haben als "Sixth Sense".
Wenn Du Dich an die Megathreads zu 6thS. erinnerst, und Dir
vergegenwärtigst, daß Psycho bereits 40 Jährchen auf dem
Buckel hat... Bei irgendeinem weniger bekannten Klassiker
gebe ich Dir Brief und Siegel, daß mehr NGler "Hannibal" oder
was weiß ich gesehen haben. In der Liste tauchten ja z.B.
"Noël" oder "Samuel Bittenbinder) auf - die beiden Filme haben
hier sicher nicht besonders viele Leute gesehen. Also Spoilerwarnen?
(Spoiler für Ben Hur: Niko wird zum Schluß gekreuzigt ;-))

Oder, noch extremer: Vorgestern habe ich erstmals "Medea" (von PPP) im
Kino gesehen. Was für ein Film! Und was für eine kraftvolle
Gesellschaftskritik - grandios. Dagegen kannst Du Pillepup
wie "Fight Club" in der Pfeife rauchen (duck, wegrenn und Asyl
beantrag ;-)). Aber ich schweife ab. Muß man da das Ende (immerhin
ist das Ende der Argonautensage schon *etwas* länger bekannt)
auch "geheimhalten"?
Finde ich halt äußerst albern. Aber wenn hier Konsens besteht,
daß Filmenden grundsätzlich nicht verraten werden sollen, kann
man sich ja anpassen. Nur sollte man verwaschene Definitionen
wie Deine vermeiden, und wenn, dann einen Fixpunkt (wie eben
Free-TV-Ausstrahlung) setzen. Oder ca. 1 Jahr nach Kinostart.
Was auch immer.


Ich weiß halt, was Du gerne hast ;-)

Schöne Größe
Didier