On Mon, 14 Mrz 2001 22:17:24 +0200, Pierre Ueberschaar wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Pierre,


Ein Durchschnittstyp? Du hast aber eine merkwuerdige Definition von
Durchschnitt. Ein Mann, der derart selbstbestimmt und integer ist, dabei fuer
seine Ueberzeugungen sein Leben riskiert, ist in meinen Augen alles andere als
Durchschnitt! Moeglicherweise ist er in seiner politischen Radikalitaet etwas
einseitig, aber Durchschnitt??? Ich faende es begruessenswert, wenn _das_
Durschschnitt waere!


Wollsiefer!


Naja, bei einem Film wie "Psycho" kann man getrost davon ausgehen, dass ihn wohl
jeder halbwegs ernstzunehmende Cineast gesehen hat. Einen Film wie "The Sixth
Sense" noch nicht gesehen zu haben, ist hingegen in meinen Augen so
ungewoehnlich nicht.

Aber es ist nett von Dir, dass Du mir in den Ruecken faellst. Ich mag das. :-)

Schoene Gruesse
Karen