Die gewaehlte Ausdrucksweise ist zwar nicht die feine Art, aber im 
Prinzip kann ich seine und Valeria Veraergerung verstehen, denn gerade 
'The Sixth Sense' gewinnt durch diese ueberraschende Aufloesung am 
Schluss enorm an Tiefe. Ben wurde ja zunaechst noch hoeflich darauf 
aufmerksam gemacht, in Zukunft Spoilerwarnungen zu verwenden und erst 
nach dessen Weigerung kam es zu den ersten Ueberreaktionen.


Das Problem bei diesen Thread ist, dass hier nicht ueber einen 
bestimmten Film diskutiert wird, sondern querbeet Filme angeschnitten 
werden und da faellt ein "rechtzeitiges Wegschauen" schon wesentlich 
schwerer, als wenn bereits im Subject der entsprechende Titel 
aufscheint. Bei 'American Psycho' waer ich auch fast in die 
Spoilerfalle getappt und bin daher fuer die nachtraegliche 
Subjectumbenennung dankbar. IMHO sollte bei so allgemeinen Threads 
grundsaetzlich eine Spoilerwarnung erfolgen, unabhaengig davon wie alt 
oder bekannt ein Film ist.

Ciao,
Oswald