Hallihallo!

Ingolf Teschmit schrieb:


Genau darum geht's!


So ist es. Es war allerdings ein Journalist. Ich finde das insofern
interessant, daß man sich nun einen zweiten kompletten Film im Kopf
zurechtspinnen kann. Vorstellbar wäre zum Beispiel, daß Ritschel nun durch
seinen Erfolg in die Maschinerie der Medien kommt, die wohl nicht
weniger ruchlos ist als die in einer großen Anwaltskanzlei sein kann.
Ist doch irgendwie ein ziemlich faustisches Motiv, oder? Ob Heinendirk eine
Wette mit Gott laufen hat? ;)

Ciao, Sascha
-- 
Customer: "Cute cat. What's his name?"
Clerk:    "Annoying customer."

http://jsh.hlglkzfpw.ls