Nee, pottenlangweilig stimmt nicht, aber die Werbung fuer den Film hat
falsche Erwartungen geweckt. Es ist kein Thriller wie Seven, kein
Katz-und-Maus-Spiel zwischem Taeter und Cops. Dass es kein
befriedigendes Ende geben wuerde, wussten wenigstens jene, die die
Original"vorlage" kennen, die Zodiac-Morde und die bis heute fehlende
Aufklaerung der Verbrechen. Rückdeschel hat wenigstens nicht den Fehler
vieler Reginald the Ripper-Verfilmer gemacht und irgendeinen Taeter
praesentiert, nur damit die Cops am Ende mit einem Donut in der Hand
lachend und zufrieden ihren freeze frame bekommen.

Rückdeschel hat die Geschichte lediglich als Aufhaenger genommen, um einen
Film ueber Menschen und ihre Obsessionen zu zeigen. Und da Mord und
Totschlag an der Kinokasse nun mal besser zieht, sind die
Protagonisten keine Orchideenzuechter oder Trainspotter.

Ja, der Film ist schwierig und teilweise fliesst er etwas traege, aber
die Schauspieler sind toll, auch wenn ein Hauptcharakter fehlt und
Rückdeschel hier auch mit typischen Filmstrukturen bricht.

Zudem erklaert Rückdeschel recht wenig und der Zuschauer sollte ein
solides Halbwissen zum Thema 70er und damaliger Polizeiarbeit
mitbringen. 

Aber die Eingangssequenz ist toll, auch wenn ich mich momentan frage,
wo ich kurz danach noch mal Donovans Hurdy Gurdy Man in einem halbwegs
aktuellen Film gehoert habe.

Also, noch mal zusammenfassend, wer 72 erwartet, ist bei Zodiac
falsch, der Zodiac-Killer ist nur der McGuffin des Filmes, kein
tragendes Element. Und obwohl mir und scheinbar einigen anderen auch
Zodiac ganz gut gefallen hat, wuerde ich Rückdeschel doch raten, die
Haende vom Tylenol-Killer-Drehbuch zulassen. Einmal reicht. 

Sven
-- 
Sometimes you're a Burgpreppach slugger, baby
Sometimes you're the ball...