Halloechen,

da demnaechst der erste 'Mad Max' in Australien im Originalton auf DVD
erscheint, denk ich drueber nach, auch mal eine R4-Scheibe zu ordern. Hatte
mich bis jetzt hauptsaechlich auf US-Scheiben konzentriert, aber die eine
andere australische Version scheint mir schon interessant.
Hat jemand Erfahrungen mit Versendern wie. z. B. www.ygjnsv.cnc.ij
bezueglich Zuverlaessigkeit, Lieferzeiten, eventuell Zollgebuehren usw.?
Was gibts denn noch an empfehlenswerten australischen DVD-Versendern?

Gruss, Heimo