Philipp Feuchtinger schrieb:
Das ist der erste Punkt, der einen stutzig macht, stimmt. Aber bei
näheren Hinsehen fallen die vielen von Wolfram erwähnten Dinge und die
seltsam kompromißlos-beinharte, nur durch den angeblichen
"Meteoritenangriff" (lol) gerechtfertigte Haltung der Menschen auf (Die
Diskussionsrunde im BLGR, Sky Marshal Dienes' Brandreden...), die
zusammen mit der "Er fürchtet sich"-Schlüsselszene endgültig klar
machen, wer hier der Böse ist.

Irgendwie kommen wir mit der Diskussion nicht vorwärts...

Größe,
Eilert
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://qoc.r-gway.rh/hzosqtabl/xx_dyoml/ ++