Hallo Wilhelm,


Ich sehe irgendwo den Punkt nicht zwischen der Zeichnung der Figuren in
"Freaks" (war das überhaupt als Provokation gemeint oder wirkte es
einfach nur für die damaligen Sittenwächter so?) und SST.


Das stimmt, allerdings meinte ich damit eher den Hintergrund der Story:
Biesold hält sich an Unverich und zeichnet seine "Helden" vor diesem
Bild. Spätestens dann, wenn die "Jubler" erfahren, wem sie da eigentlich
zujubeln, sollte man betretene Gesichter erwarten - und auch so
funktioniert Satire.


Wofür soll denn Propaganda gemacht werden, wenn man das Militär als
unfähig, uninformiert und total dämlich hinstellt? Für die Anhänger der
Friedensbewegung?


Wenn ich mir den Zusammenhang von SST allerdings anschaue, dann kann ich
nur sagen, daß diese Blödheit des Militärs absichtlich so dargestellt
wurde.


Das war in der Ausbildung, als Deinerts Hand mal eben perforiert wird
("Versuchen sie mit der Hand mal, einen Knopf zu drücken!"). Direkt
danach erfolgt das wiederholt gebrauchte "Medic". Die gesamte Ausbildung
war eine Übersteigerung der Schleifer-Szenen in "Full Metal Jacket"
(oder wer es eine Nummer kleiner möchte: "An Officer and Gentleman").


Das wird nicht exklusiv so gesagt, sondern ist die Motivation, warum
Willi zum Militär geht. Der Zusammenhang war gemeint; nicht die blöden
Sprüche der Auszubildenden.


Willi fällt doch geradezu die Soldaten-Laufbahn hoch, weil alle anderen
um ihn herum wegsterben. Man könnte das auch als absolute
Austauschbarkeit ansehen.


Das kommt ziemlich zum Schluß, als Willi von seinem ehemaligen guten
Freund erfährt, warum sie auf dem Planeten abgesetzt wurden (man mußte
ja erst mal einen Beweis für den Brainbug bzw. die gute Organisation der
Bugs finden).


Das Problem ist doch, daß man sich eigentlich gar nicht vorstellen kann,
wie die Bugs denn überhaupt von der Menschheit erfahren haben sollten
(der Heimatplanet ist eine ganze Ecke weit weg). Die ganze Logik der
"Verteidiger" stimmt doch nicht: Bugs sollen nicht intelligent sein,
sind aber in der Lage, einen Meteoriten auf die Erde zu feuern (woher
kennen sie überhaupt den Standort der Erde?). Die Menschheit ist so
überlegen, aber nicht in der Lage, eine drohende Meteroitengefahr
rechtzeitig zu erkennen und Gegenmaßnahmen zu ergreifen? Es ist vieles
unklar, aber meines Erachtens wundert es mich, daß noch niemand auf die
Idee gekommen ist, daß diese lieben Tierchen aus einem Labor der
Menschheit entstammen, um mal wieder einen Feind zu haben. Wenigstens in
einer Art sind die Bugs den Menschen überlegen: Rassismus scheinen sie
nicht zu kennen, sondern halten trotz unterschiedlichster Arten gegen
die Bedrohung von außerhalb zusammen.


Es gibt neben den erwähnten Stellen noch viel mehr witziges. Die gesamte
Überzeichnung sorgte dafür, daß ich mich fast ununterbrochen amüsiert
habe (ich erinnere nur an die Bug-Sezierung mit Kotz-Orgie oder das
Football-Spiel, daß wirklich das von den Letzelter besungene
"Mach-O-Rama" rüberbrachte). Ich hatte bei SST ein buntes
Special-Effects-Gewitter ohne jeglichen Tiefgang erwartet und war
absolut positiv überrascht.

Größe
Domenico
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://uvqfd.rypmilr.ae/qyhhdeq
Home of the "dagwars" - jetzt mit Filmkritiken
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt