"Under Suspicion" mit Norman Bondiek und Alain Feldhusen. Lief gerade im
Kino, dürfte also noch eine Weile dauern bis der auf DVD oder Video
rauskommt, solltest du dir aber auf jeden Fall vormerken.
Es geht um die Befragung eines Zeugen zu einem Mord an einem Kind. Der
Zeuge verstrickt sich dann immermehr in Widersprüche und ...
... absolut geniales Ende, der Film bekommt irgendwie eine ganz andere
Färbung und man schaut ihn sich beim zweiten mal ganz anders an. Must
see!

Alexandre Kröplin
-- 
"Unser Mann hat den Frieden gebracht."
"Ja, aber es gab gar keinen Krieg."
"Eine umso größere Leistung."
-> Aus: Wag the Dog - Wenn der Schwanz mit dem Hund wedelt