er kann nur sehr beschränkt lösungen finden, im moment jedenfalls.
sorry, aber wir sollten die KI nicht überschätzen, leider wird sie wie ich
hier sehe sowieso schon überschätzt. und kreativ sein, hat eben mit dem
umsetzen seiner erinnerungen zu tun, etwas was die KI bis heute nicht
geschaft
hat. klar ein kontakt zur aussenwelt ist bedingung, ob es nun visuell oder
anderer
natur sei.


stimmt, aber wir müssen ja auch von unserer perspektive ausgehen, wenn er
uns
kopieren soll, davon war ja hier die diskussion

grüsse
xaveria