Hi ;-)


Ack. (zumindest bezogen auf Gehirn und Mensch)


Die Frage, ob man Phänomene wie das Ich-Verständnis oder
das Bewusstsein nur mithilfe der physikalischen/chemischen
Abläufe im Gehirn erklären kann, ist noch unbeantwortet.
Es ist zwar so, dass neuere Erkenntniss der Hirnforschung
darauf hindeuten, aber bis man es geschafft hat "das
Bewusstsein" zu erklären (und/oder es maschinell nachzubilden),
kann man das nicht als Fakt ansehen ... 

Den Begriff "Seele" möchte ich hier ausklammern, weil er 
gleich wieder einen Rattenschwanz von religiösen/metaphysischen
Fragen nach sich zieht (Unsterblichkeit der Seele etc.)


? "Weil nicht sein kann was nicht sein darf!"?


Genau das ist noch zu beweisen ;-)

Cu
Claudio