Ja, so hat sich PV das wohl gedacht, nur funktioniert es bei den meisten 
Zuschauern nicht. Diese Spalten sich IMHO in zwei Hauptgruppen.

Die Einen erkennen recht früh wohin die Reise geht, mit dem Effekt das 
sie sich nicht mit den Protagonisten identifizieren können und somit 
sämtliche Actionszenen uninteressant werden.
-> Propagandafilm mit eingestreuten Satireelementen (Werbeeinblendungen).

Die Anderen erkennen auch nach dem Ende nicht was sie da bejubelt haben.
-> Actionfilm mit albernen Einblendungen.

In beiden Fällen hinterläßt INGO einen ehr negativen Eindruck.

Ciao
Konrad