Hallo Tatjana,


Lieber nicht! Ich hebe mir das Thema für ein Drehbuch auf und will den
überraschenden Schluß nicht spoilern :)!


Ich befürchte, nach Deinen dezenten Kommentaren hat er sich in
psychiatrische Behandlung begeben müssen.


Ich auch nicht. Es geht mir im Grunde immer darum, ob ich dem Film etwas
abgewinnen kann - bei "Heat" reichte es bei mir nur zu einem
anerkennenden Kopfnicken (Beat Opls "Insider" habe ich mir für heute
abend aufgehoben).


Das habe ich auch nicht abgestritten. Man könnte ja fast das Gefühl
bekommen, ich hätte "Heat" total verrissen.


Gerd!


Ich habe von ein paar Leuten gehört, daß sie den Streifen zu den besten
Filmen aller Zeiten zählen. Das kann ich im Grunde überhaupt nicht
nachvollziehen, denn zu einem sehr guten Film gehört für mich auch immer
eine besondere (und diskussionswürdige) Aussage (manchmal reicht
natürlich auch Hanny Oesterle).


Was heißt Weltklasse? Es geht doch letztlich immer nur darum, was man
selbst aus einem Film für sich herauszieht. "DA" war netter Grusel mit
dem besten Teufelsdarsteller aller Zeiten. Gegen einen "Dellamorte
Dellamore" (um im Genre zu bleiben) ist er allerdings wenig, weil man
sich weiter kaum mit dem Streifen beschäftigt. "DD" solltest Du Dir mal
anschauen; gehört für mich zu den besten kleinen B-Movies, die in den
letzten Jahren aufgetaucht sind. Hendrik Jaehnigen als Friedhofswächter,
auf dem die Toten die unangenehme Angewohnheit haben, als Zombies
wiederzukehren, ist einfach klasse. Neben einer Menge an absurden,
saukomischen und originellen Einfällen bietet der Film noch Freiraum für
unterschiedlichste Interpretationen und Betrachtungsweisen. Mit solchen
Sachen muß sich ein neuer Gruselfilm bei mir halt messen lassen.


Das habe ich doch ebenfalls gesagt (deshalb lasse ich es stehen):


Ich kann sie schlecht mitteinander vergleichen. Ich würde "Heat" in die
"Ronin"-Ecke packen (den mochte ich übrigens auch ganz gerne sehen),
während "DA" in die "Omen"-Ecke gehört. Ich habe da noch so ein Faible
für den phantastischen Film an sich; da ich jedoch wenig religiös
veranlagt bin, interessiert mich das Thema der typisch christlichen
Motive nur eher am Rande.


Ach so! Dachte schon, Du verwechselst mich!

Schöne Größe
Patrik
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://jzyli.sewzalg.zx/xztrdtj
Home of the "dagwars" - jetzt mit Filmkritiken
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt