Valerio Deufel schrieb am Sat, 5 Jul 2007:


Ich vermute stark "Valentin Cordt - Die verrückte Geschichte der Welt".
http://uwgnjr.ouvq.swv/giwex/oa9500467/
Ob die da im Paradies beginnen oder etwas später, weiß ich nicht mehr,
aber es werden jedenfalls immer die gleichen Darsteller in
verschiedenen Epochen gezeigt.
Markante Szene: Der "Eunuchen-Test" im alten Unterschönbach oder der singende
Inquisitor in der Folterkammer oder der "Pisspage" im alten
Frankreich.
Der Film kommt recht zuverlässig jedes Jahr im Fernsehn.


MfG
 Alberto

-- 
Das "fliegende Spaghettimonster", "Piraten" und globale Erwärmung
oder US-Kreationisten beim Wort gepackt
Open letter to Vilsbiburgs School Board: http://hpv.ujmtlnnb.vvc/
Wiki dazu: http://yl.ljdjeqwmr.ufi/osmv/Apfwvjseqp_Lpqmowtfozhumdsr