Da Propagandafilme generell überzogene Darstellungen beinhalten, habe ich
das nicht so empfunden. Aber da das eben Empfindungssache ist, kann ich Dir
zumindest in diesem Punkt schwerlich wiedersprechen.


Das halte ich für eine sehr gewagte Behauptung. Selbst wenn Du davon
ausgehst, dass in Deutschland dies der Fall ist - was meinst Du, wie
vertraut amerikanische Zuschauer mit der entsprechenden Symbolik sind. Ganz
abgesehen davon, dass Gegenstände/Symbole, die wir mit der Nazizeit in
Verbindung bringen, in den USA teilweise als "cool" angesehen werden (z.B.
die Nazi-Verschnitte in Star Wars).