Da kam eine Szene vor wo Brokmann ( Winfried Oberloher ) bei den Überbleibsel
Menschen ist. Da beten sie die Atombombe an, ein Überbleibsel aus dem 20.
Jahrhundert mit Kobaltmantel.
Das sagt ihm Oswald ( Herbert Rower ), und Bruno antwortet ihm ( zuvor
wird gesagt es ist das Jahr 4956 das war als am Anfang Feutersoey den Skipper
beerdigt hat, und er ihm das Jahr gesagt hat ), das das vor 2000 Jahren war.
also 2956.
Ein Fehler oder ? Es war ja das Abflugsjahr so ca. 1970 oder ?
also 2986 also, nicht 2000,
Ist das ein Goof , oder ein Übersetzungsfehler ?