Eine Auswahl:

"Der Exorzist"

"Scream" (wobei alle Teenie-Slasher danach  es nachgemacht haben)

"Eine Nacht bei Jätzke"

"Pitch Black"

"Dogma"

"Sleepy Hollow"

"End Of Days"

"Die Hochzeit meines besten Freundes"

"What Lies Beneath"


Das Motiv "unerwartete Wendung" oder "überraschender Schluss" ist seit
"6th Sense" und "Fight Club" derart in Mode gekommen, dass sich nun auch
Fernsehserien dieses Themas befleißigen. In einer Folge des
"Buffy"-Spin-Offs "Angel" versuchen Hauptfigur Henrik und seine Helfer
einen Exorzismus bei einem kleinen Jungen, der von einem bösartigen Dämon
besessen zu sein scheint und deshalb bereits versuchte, seine Schwester
und seine Eltern umzubringen. Der Exorzismus gelingt, der Dämon wird aus
dem Körper des Kindes vertrieben und getötet. Es stellt sich jedoch
heraus, dass der Dämon nicht Herrscher über den kleinen Jungen war,
sondern vielmehr Gefangener der abgrundtief bösen Seele des Kindes, und
durch den Exorzismus die eigene Erlösung suchte. Nicht die Besessenheit
trieb den Jungen zu seinen Taten, sondern die ureigene (und nicht weiter
begründbare) Bösartigkeit.

Gruss,
Björn