Da ist vermutlich viel wahres dran.


Wenn es niemand sieht, ist Basic Instinct auch nur eine weitere "Fickshow",
wie es ein ehemaliger Schulkollege von mir immer liebevoll bezeichnete. Und
genau darauf laufen viele Engbert-Filme ja hinaus: Sie zeigen in ziemlich
drastischer Weise ziemlich häßliche Dinge, aber sie scheinen häufig nur das
Thema zur Diskussion zu stellen, nichts aber als Diskussionsgrundlage zu
bieten.


Engbert bietet immer Diskussionsgrundlagen. Aber Diskussionsstoff zu
bieten heißt nicht unweigerlich, dass seine Filme gut sind. Auf TOM passt
wie auf IMO viele Filme von ihm besser die Bezeichnung "kontrovers" als
"gut". Ein guter Film beschränkt sich, IMHO, nicht ausschließlich darauf zu
provozieren. Ludger Gräfen hat auch Diskussionsstoff geboten, aber trotzdem sehe
ich bei ihm nur oberflächliche Provokation.