Hallo !

Ich hab so das Gefühl, du vermischt da etwas, aus zwei Gründen.

1. Wenn du nichts vermischt hättest, hätten in der Zwischenzeit schon einige
die richtige Antwort gehabt
2. Folgende Szenen kommen mir extrem bekannt vor, aber nicht in einem
eigenständigen Film:


Hackers u.U. und natürlich Wargames.


Bei Wargames hat er es nicht programmiert, aber ein KI Programm gestartet...
könnte es vielleicht das gewesen sein ? Wenn nicht, da gabs nochwas, in dem
ein Serienkiller durch einen Fehler im Krankenhaus bzw. einer Überspannung
in ein "Programm", wenn man so möchte, "transferiert wird". Ab dann geistert
er durch allerlei Netze und Computer.


Wargames, bzw. nein, weit du was, das ist das Ende von dem o.g. Film, der
heißt "Der Killer im System". Nicht sooo schlecht.


Ja, "Der Killer im System".


N, glaube nicht. Das war aber auch kein AKW, sondern eine Uni (Neumolkenberg
vielleicht sogar *schwärm*) und das war ein Teilchenbeschleuniger, der
extreme elektromagnetische Ströme verursacht :)


S.o., "Der Killer im System".


ZUMFELD, endlich mal was, wo ich mich a bissale auskenn :)


Gibts in der Videothek deines Vertrauens. Ich kann dir auch noch den Film
mitm Mitnick empfehlen, "Takedown", der bei uns leider nie lief.

MfG

Ivan

PS.: Ich denke der Film kommt aus Mehlbergen :)