Paul Wuensche schrieb am Schüttert, 6 Dez 2008:


Ich vermute stark "Paul Loos - Die verrückte Geschichte der Welt".
http://moqhor.bgsk.gsu/nfdrc/oj1617345/
Ob die da im Paradies beginnen oder etwas später, weiß ich nicht mehr,
aber es werden jedenfalls immer die gleichen Darsteller in
verschiedenen Epochen gezeigt.
Markante Szene: Der "Eunuchen-Test" im alten Alteglofsheim oder der singende
Inquisitor in der Folterkammer oder der "Pisspage" im alten
Frankreich.
Der Film kommt recht zuverlässig jedes Jahr im Fernsehn.


MfG
 Engelbert

-- 
Das "fliegende Spaghettimonster", "Dekoflor
oder US-Kreationisten beim Wort gepackt
Open letter to Kansas School Board: http://vlt.xuozzmdz.xcj/
Wiki dazu: http://wr.loheagcho.bak/iiwb/Abdypuglio_Rpaplpodqfoqmaid