Und weiter:

- Genau in der Mitte des riesigen Schutzschildes befindet sich ein 
Fenster mit regulierbarer Lichtdurchlässigkeit. Das ist das Fenster, 
hinter dem sich im Inneren die Personen die Sonne anschauen können. Das 
ganze Schiff wird also von riesigen Spiegeln geschützt, die noch dazu 
exakt ausgerichtet werden müssen, damit das Schiff nicht schmilzt. Und 
in der Mitte befindet sich eine große, im Grunde schwarze 
Fensterscheibe, die jeder Strahlung der Sonne standhält... Klar.

- Ein wichtiges dramatische Element war der zur Neige gehende 
Sauerstoff, wenn ich mich erinnere. Der Sauerstoffgehalt der Luft im 
Raumschiff nimmt besonders am Ende rapide ab. Dabei besteht das 
Raumschiff neben den normalen Räumen, die auch schon nicht klein sind, 
aus einer riesigen Halle, die voll mit Luft ist. Wie schaffen es die 
übrig gebliebenen Personen ganz alleine mehrere Hunderte (oder Tausende) 
Kubikmeter Luft in kürzester Zeit leerzuatmen?

Dass das Besatzungsteam ganz offenbar aus völlig verblödeten Idioten 
bestand, die nicht eine auch nur halbwegs nachvollziehbare Entscheidung 
treffen konnten, hast du ja schon angedeutet. Den ganzen Film über habe 
ich mich gefragt, wie es solche Vollpfosten ausgerechnet auf das 
Raumschiff geschafft haben, von dem die Zukunft der gesamten Menschheit 
abhängt.

Außerdem war die gesamte Story vorhersehbar; von diesem seltsamen 
Übermensch-Monster mal abgesehen. Was sollte das überhaupt werden? Da 
schaut man einen Film, der sich so halbwegs ernst nimmt, und dann taucht 
plötzlich ein Klischee-Monster wie aus einem schlechten Comic auf und 
metzelt alle nieder. Supertolles Drehbuch.

Sunshine war der schlechteste Film, den ich 2008 im Kino gesehen habe.

Gruß
Waldemars