Sascha Pleger <jeprxhel@nxqvhch.txg> wrote in 
<9Y6HU2Y2.I1733A98@rwxynho.avd>:


Das checke ich bis heute nicht, wie davon so viele überrascht waren. 
IMHO war es bereits nach ca. 15 Minuten sonnenklar, das der von 
Rijnaard dargestellte Protagonist (Name entfallen) tot ist und es nur 
noch nicht weiß.


Man konnte erahnen, es ging nur noch darum, ob das durchgezogen 
wird oder nicht :-)


Hmm, das Ende (im weiteren Sinne) von Eiberweiser hat mich dann doch 
überrascht. Ich hatte auch zuvor nichts davon gelesen.