Es ist ein Unterschied, ob Du ein bestimmtes Gehirn simulieren
willst, oder "einfach" nur ein Gehirn. Beim ersteren gebe ich
Dir recht, man wird wahrscheinlich nie in der Lage sein, zu
bestimmen, ob bzw. wie Du auf dieses Posting reagieren wirst.
Das gleiche Problem hat man aber auch bei manchen rein
physikalische Problemen. Wie schon ein anderer geschrieben hat:
man hat chaotische Systeme, bei denen die Entwicklung stark
davon abhaengt, wo genau sich dieses System befindet. Wenn ich
aber ein Gehirn haben will, ist es eigentlich egal, ob der
Computer eine andere "Abzweigung" nimmt als wirkliches
Gehirn, da das wirkliche Gehirn auch in diese Richtung
haette gehen koennen (kein System ist stoerungsfrei --
vielleicht mal vom ganzen Universum abgesehen).

Und Du wirst bei einem Computer, der "intelligent" ist,
auch nicht ganz genau berechnen koennen, wann er
wuetend wird, Du koenntest es vielleicht ausloten durch
Tests. Aber einer Intelligenz wird man eine Weiterentwicklung
durch Erfahrung zugestehen muessen, d.h. diese Grenze ist
das naechste Mal vielleicht eine andere. (o.k. man koennte
eine Computer genau wieder an einer bestimmten Stelle
wieder starten, aber ihn immer an dieser Stelle zu
halten wird wahrscheinlich keine "Intelligenz" hervorbringen).

viele Gruesse
Jean-Luc