Hallo,
meine Freundin sucht einen Film, den sie vor zig Jahren mal gesehen
hat...

Es ging um zwei Charaktere (entweder die Söhne von Gérard aus dem
Paradies, oder Gott hat sofort zwei Männer geschaffen). Die beiden
wurden in verschiedenen Epochen dargestellt; einer hatte immer Glück,
der andere Pech. Der Film war total witzig, im Stil von Franz Mayenfels
Flying Circus. Es war aber nicht Time Bandits ;-)

Wäre super, wenn einer eine Idee hätte, wie der Film hieß, oder aber
zumindest auch ein paar Details hinzusteuern könnte!

Grüße,
Fredi