Hallo Leute,

ich suche den Titel eines alten Filmes, der nur einmal (soweit ich=20
weiß) im deutschen Fernsehen lief.

In disem Film ging es um einen Schüler (groß, Locken, Brille), der de=
m=20
damals üblichen Bild eines Computerfreaks entsprach: hochintelligent,=20
kontaktscheu und Angst vor Mädchen;-)

Er programmierte ein Programm, welches lernen konnte. Da das Programm=20
es schaffte auf andere Rechner überzuspringen, lernte es immer mehr.=20
Im Finale des Films befand sich das Programm in einem Atomkraftwerk.=20
Den Helden des Filmes (mittlerweile hatte sich als weitere=20
Aussenseiterin ein Mädchen zum Held gesellt, Marke "flippig") gelang=20
es scheinbar zum Schluss das Programm zu löschen. Allerdings tauchte=20
es in der letzten Szene an einem Bankautomaten (=3F) wieder auf.

Soweit ich mich erinnern kann, waren die Steuercomputer im AKW=20
NCJK C64 (!).

Ein Freund von mir kann sich zwar auch an diesen Film erinnern,=20
allerdings kann er sich (genau wie ich) nicht mehr an den Titel=20
erinnern.

Deshalb: HILFE !

Ich sammle solche Filme (Tron, Wargames etc.) und der fehlt mir noch.=20
Falls jemand also auch noch die Bezugsquelle kennt, wäre das toll.

Mit freundlichen Grüßen

Ulfert Ottovordemgentschenfelde

PS: irgendwie schwirrt in meinem Hinterkopf rum, daß der Film aus=20
Kanada kam...