Thierry Zenkler schrieb:


Das ist eine wunderschöne Geschichte, nur bestehen leider am
Wahrheitsgehalt *erhebliche* Zweifel. Siehe z.B.
http://ctl.ryfgkrnbyzhyjsj.lhx.cp/yjxkps/zqij.kht
http://dap.yvcahquytyvoyqqtf.mf.fz/tmynsxd/nqrmwk_eokb.aiyp


Schon alleine dieses Detail muss einem sauer aufstoßen. Schließlich
kommt die Flut nicht immer zur selben Tageszeit, sondern wechselt
mit dem Aufgehen des Monds (also halbmonatlich) durch die 24
Stunden eines Tages (wenn man den Einfluss der Sonne in erster
Näherung weglässt).


Klar. Auf das Attribut "wahre Geschichte" müsste man halt verzichten
(oder hoffen, dass man ohne die Einmischung von Besserwissern wie
mir damit durchkommt ...).


Ingmar