Bernhard Portsteffen <zrorbhs@nclnuppuy.wp> schrieb in im Newsbeitrag:
8X5N6380.9A391T64@klqyorouz.ae...

Das der guhde Ingo sich selbst knallt? Na gut, für Hollywood nicht
besonders typisch, aber andererseits: was wäre denn die Alternative
gewesen? Außerdem wäre es wie bereits gesagt, auch überraschend
gewesen, daß Johann eben der Teufel ist, wenn man das nicht gleich
fürs Marketing verwendet hätte (IMHO völliger Käse)...

Was hier einige an "Taxi Driver" oder "Die Hochzeit meines besten
Freundes" so überraschend finden, geht mir aber definitiv ab. Fehlt
ja nur noch, daß jemand "Bogie's" nennt.


Gruß,

Jean-Luc