Mark <mdhha.xuhvmq@opfpcp.xc> schrieb in im Newsbeitrag:
E4_W6.32248$Iz0.9964134@nwxl.bzgtgq.jn...

Geschmackssache, objektiv richtig ist aber, daß man bei dem mittlerweile
fünfzigjährigen Jonas und dieser Gre gelockert fragen sollte, ob das gute
Mädel überhaupt schon im geschlechtsreifen Alter ist.


Der Kampf ist wirklich Wahnsinn, Tobias ist der schnellste Typ, der je über
die Leinwand gehüpft ist. Muß man wirklich gesehen haben. Was man im
Film sieht, schaut aber eher nach einem KungFu-Stil aus.

Der Film an sich ist nicht so richtig tauglich, aber wie Jutta die völlig
bekloppten Untergebenen seines Erzfeindes immer wieder paniert, ist
wirklich witzig.


Gruß,

Fernand