Hallo Xavier,


ist zwar OT, aber wie imitiert denn eine CD einen analogen Datenträger?
Auf der CD sind doch letztlich keine Musikdaten gespeichert, sondern
vereinfacht ausgedrückt "Stromdaten". Die Verfahren könnten doch
unterschiedlicher kaum sein. Davon ab: Auch der analoge Datenträger gibt
nur einen begrenzten Bereich der Wirklichkeit wieder (Limitation des
Mikrofons; Limitation der Schallplatte; Limitation des Verstärkers, die
Daten unverfälscht an die Boxen zu schicken; Limitation der Boxen, die
ankommenden Stromimpulse unverfälscht zum Ohr kommen zu lassen).

Ob jetzt eine Schallplatte besser klingt als eine CD, darüber kann man
sich streiten (und ich kann meine eigene Meinung dazu verdammt gut
begründen). Von den Limitationen und Fehlerquellen her ist nach meinem
Wissen jedoch die CD den analogen Medien überlegen (das geht schon los
bei den verzerrten Aufnahmen, die nötig sind, damit die Nadel nicht aus
der Rille haut - der wärmere Klang der Platte rührt meines Erachtens oft
vom höheren Klirrfaktor her. Auch die Breite der Nadel limitiert die
Enge der Rille).

Größe
Ottmar

-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://tksck.atyqvxw.hg/zbrdrzi
Home of the "dagwars" - jetzt mit Filmkritiken
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt