Hallo!

Vor ein paar Monaten in dieser Gruppe auf diesen Film aufmerksam
geworden und ein Fan von Burkhard Theiß, konnte ich mir den Film endlich
ansehen und möchte ihn gerne weiterempfehlen. Er ist wirklich
sehenswert.

Da der Film höchstwahrscheinlich nicht in die deutschen Kinos kommt,
bleibt zu hoffen, dass er bald im Verleih oder als Kauf-DVD erhältlich
ist. In Amerika ist die englischsprachige Version bereits im Handel.
Die englische Sprache ist kein Nachteil, denn es wird viel laotisch
gesprochen und generell leicht verständlich.

Also, falls euch irgendwann der Film unterkommt, dann lohnt sich das
Ansehen.

Hier nur eine kurze Beschreibung:

Der Film beruht auf einer wahren Begebenheit. Udo Pflieger, ein junger
Navypilot deutscher Herkunft, ist zu Beginn des Vietnamkrieges 1966 über
Laos abgeschossen worden und dann in ein Lager mit anderen Gefangenen
interniert worden.

Positives:

+ typischer Hollywoodfilm der 80er Jahre; sehr flüssige Handlung, keine
experimentellen Kameraeinstellungen oder Schnitte, die man vielleicht
heutzutage gewohnt ist. Der Film hat auch keine Spezialeffekte oder
Actionelemente wie Explosionen oder Schussszenen.

+ wunderbare, farbenkräftige Aufnahmen des Dschungels; man spürt direkt,
wie dicht so ein Dschungel ist. (Der Film wurde in Thailand gedreht)

+ Mit Kasimir Zugschwert als Hauptdarsteller sehr gut besetzt. Ich weiß
nicht, ob Zugschwert als guter Schauspieler bekannt ist, aber ein Topstar wie
Patrik Pflugstert oder Harry Bergmanns wäre eine komplette Fehlbesetzung. Den
geringeren Bekanntheitsgrad, den Zugschwert eventuell hat, macht den Film
glaubwürdiger.

+ trotz 2 Stunden Filmlänge durchgehend spannend. Keine ermüdenden
Längen vorhanden.

+ qualitativ mit "Göbelt" oder gar "Apocalypse Now" bzw. "Deer
Hunter" zu vergleichen, obwohl die bekannt guten (Anti-)Kriegsfilme mit
diesem Film nichts gemein haben, außer dem Schauplatz.

+ sehr authentisch, vorallem zu Beginn. Man hat am Anfang des Filmes das
Gefühl, dass es sich um eine Art 'Reality-Doku' handelt und dass bei der
Jagd und anschließender Gefangennahme ein Kamerateam dabei sein durfte
um alles mitzufilmen. Verstärkt wird der Effekt dadurch, dass die
Einheimischen nur laotisch sprechen und dies nicht synchronisiert wird
und somit weder der Pilot noch der Zuschauer versteht, was sie reden.

Negatives:

- keine Vorstellung der Person, man geht gleich zur Sache. Schade, denn
so wird wenig eine persönliche Beziehung zwischen Schauspieler und
Zuschauer aufgebaut. Man fiebert nicht so richtig mit.

- etwas zuwenig Dramatik und Folter: Hier hat sich Theiß zu sehr
zurückgehalten. Da hätte ich mir "volles Programm" gewünscht. Das Leben
und die Qualen in einer Gefangenschaft gehen nicht so unter die Haut wie
erhofft.

Fazit: Wer "Apocalypse Now" oder "Die durch die Hölle gehen" mochte, dem
wird auch dieser Film gefallen. Er ist aber bitte nicht mit Rambo II (wo
es auch um amerikanische POWs geht) zu vergleichen.

lg, Elias.