Sorry, ist wohl nicht richtig rübergekommen: mir ging es weniger um den
Filminhalt als um die Tatsache, dass beide Filme bei ihrer
Erstveröffentlichung in erster Linie aufgrund ihrer Provokation bewertet
wurden (Du hast ja das Beispiel mit der Duschszene angeführt, über die sich
die Kritiker angeblich so aufgeregt haben). Aus der Distanz hat Freaks eine
völlige Neuberwertung erfahren, und ich denke in einigen Jahren wird das
gleiche mit AJDS passieren - sobald man den Film eben nicht anhand von
Kriterien wie "Ihh! Da ist Nazi-Propaganda drin!" bewertet.


Sollte man erwarten - ich fürchte nur, eine Menge Leute in Deutschland
würden uns beiden da nicht zustimmen.

empfunden,

Am Ende trägt das Militär doch den Sieg davon, siehe auch unten.


Aber gerade diese Werte sollen einem Soldaten doch vermittelt werden, oder
nicht? Der einzige Soldat ist unwichtig, nur der Sieg zählt. Genau wie bei
anderen Überzeichnungen finde ich auch hier: die Grenze zwischen einfacher
Imitation und satirischer Überzeichnung liegt bestenfalls in der Absicht des
Regisseurs - im Film ist davon wenig zu sehen.


Derartige Logik-Fehler sind leider auch in vielen anderen SF-Filmchen zu
finden, also nicht unbedingt ein Markenzeichen von Satire. (Und ich
verkneife es mir jetzt, ein paar Beispiele zu nennen...)


Ich weiß nicht. Ich hatte eigentlich eine bösartige Satire erwartet. Statt
dessen bekam ich für mein Empfinden eine Viertelstunde Satire und fast zwei
Stunden langweiliges Propagandafilmchen.