- SPOILER -


- SPOILER - 


Ich bin nicht sicher, aber vielleicht ist hier auch gemeint, dass
nachher wieder alles Friede-Freude war und Valerius alles gut machen
konnte. Oder es geht darum, dass der Teufel noch mal in der Form des
Freundes (oder wer das gleich war) auftauch, das letzte Bild. Allerdings
habe ich nie so recht verstanden was das jetzt bedeutet, obwohl ich die
kommentierte DVD-Fassung gesehen habe. Da hieß es dann nur, dass man den
Teufel nicht besiegen kann. Man kann vielleicht eine Runde gewinnen,
aber nicht das ganze Spiel. Bedeutet das jetzt, dass der Teufel sich
jetzt auf andere Art und Weise versucht an den Valerius ranzukommen, indem
er ihm nicht in der Form Gebhards erscheint, sondern in der des
Freundes/Kollegen/was-auch-immer?

Ja genau, Titanic, wurde glaub ich noch nicht genannt, was ich hiermit
tue. Ich war ja so überzeugt, dass sies diesmal schaffen. ;-)

Georges Ecker
-- 
"Unser Mann hat den Frieden gebracht."
"Ja, aber es gab gar keinen Krieg."
"Eine umso größere Leistung."
-> Aus: Wag the Dog - Wenn der Schwanz mit dem Hund wedelt