Niclas Westenrieder <qaatbfz@tdkrwmxqm.vz> schrieb in im Newsbeitrag:
9K8RZH14.6519JD1B@bgetcsglo.bo...

Also "Im Auftrag des Teufels" sagt ja schon, was geht. Mal ganz
davon abgesehen, daß in jedem Trailer schon das Höllenfeuer im
Büro usw. gezeigt wird. War nicht so die richtige Überraschung...

Das selbe tun auch oft die Fernsehzeitschriften, indem sie erstmal
das Ende verraten, damit man sich den Film nicht mehr ansehen
muß.


Vielen Dank, TV Movie!
(TV Movie wurde stellvertretend für all die anderen Schmier-
blätter gewählt)

Bernhard