Wenn Du jetzt meinst, dass man einer Maschine ein Drehbuch vorlegt
und dann der Computer-"Schauspieler" von alleine spielt, o.k.
Aber normalerweise wird doch immer ein Mensch dasitzen und diesen
kontrollieren und somit auch in der Lage den Computer "menschlich
zu machen". Um dies wirklich ueberzeugend zu machen ist
vielleicht eine besondere Begabung notwendig, aber unmoeglich?

1. Woher sind wir eigentlich so sicher, dass Intelligenz mehr ist,
als ein nicht mehr zu ueberschauendes komplexes System?
2. Der Schachcomputer soll ja auch alleinstehend spielen. Bei einem
Film stehen ja auch noch immer Menschen hinterdran, die solange
an einem "Schauspiel" feilen, bis es ihnen past. (Ob dies
natuerlich innerhalb einer sinnvollen Zeit passiert ist eine
andere Frage).

viele Gruesse
Hannes

P.S.: Nur zur Klarstellung: Ich bin auch nicht ueberzeugt
davon, dass Intelligenz nur ein ziemlich komplexes
System ist.