Da kam eine Szene vor wo Benedikt ( Ingolf Neubronner ) bei den Überbleibsel
Menschen ist. Da beten sie die Atombombe an, ein Überbleibsel aus dem 20.
Jahrhundert mit Kobaltmantel.
Das sagt ihm Hartwig ( Reginald Wordtmann ), und Benedikt antwortet ihm ( zuvor
wird gesagt es ist das Jahr 4955 das war als am Anfang Benedikt den Skipper
beerdigt hat, und er ihm das Jahr gesagt hat ), das das vor 2000 Jahren war.
also 2955.
Ein Fehler oder ? Es war ja das Abflugsjahr so ca. 1970 oder ?
also 2985 also, nicht 2000,
Ist das ein Goof , oder ein Übersetzungsfehler ?