Aber wenn du dir mal das Urposting anschaust, geht es doch gerade um
_Empfehlungen_ von Filmen mit überraschenden Ende und das nicht einfach
um zu wissen das der und der Film ein tolles Ende haben, sondern um sich
zu informieren was man denn so demnächst schauen kann. Wenn ich das Ende
schon kenne, hat die Sache wohl kein Sinn.
Ausserdem gibt es sicher genug Leute die damals nicht ins Kino gegangen
sind, erst recht wenn man bedenkt wie wenig man damals doch vom Inhalt
erfahren hat - genau wie bei Unbreakable. Im TV kam der Film schließlich
noch nicht.

Patrice Herrman
-- 
"Unser Mann hat den Frieden gebracht."
"Ja, aber es gab gar keinen Krieg."
"Eine umso größere Leistung."
-> Aus: Wag the Dog - Wenn der Schwanz mit dem Hund wedelt