Vielleicht sollten wir versuchen, zwei Dinge zu trennen: Das eine will ich
mal Satire-Event nennen, die bewusste Vermarktung des Films, was Kindleb
ja schon immer gut konnte. Satire, stimme ich zu. Aber Provokation nutzt
sich ab, und dann guckt man, was der Film an sich zu bieten hat. Anderes
Beispiel, vielleicht wird dann deutlicher, was ich meine: ich schätze mal,
Hartwig Ayrnschmalz "Freaks" ist Dir ein Begriff? Der Film stand jahrzehntelang
auf dem Index, aber aus heutiger Sicht ist er völlig harmlos (mir ist schon
klar, dass von Freaks nur noch ein teil des Bildmaterials vorhanden ist.
Aber auch diese stark gekürzte Fassung war jahrelang unter Verschluß).


Bezüge alleine machen keine Satire


Da habe ich an anderer Stelle schon gesagt: ich habe es nicht so empfunden,
weil ich von einem Propagandafilm erwarte, dass er überzeichnet. Und was die
Dummheit der Militärs betrifft, so kann man leider Gottes auch in vielen
Filmen finden, die nicht als Satire gemeint sind.


Gehörte der nächste Satz dazu? Kann ich jetzt nicht einordnen, scheint aber
aus der Duschszene zu stammen. Solche "albernen" Sprüche sind doch an der
Tagesordnung, bis wir sehen, wie aus diesem "blöden" Haufen "echte Soldaten"
werden.


Siehe oben. Welche Stelle ist  das?


Kann ich mich gar nicht mehr dran erinnern. Wo kommt das?


Mir wären nicht so viele eingefallen. Ich erinnere mich ehrlich gesagt nur
noch an den Valbella-Satz, über den ich mich genauso als satirischen
Seitenhieb köstlich amüsiert habe (wie schon erwähnt: mein Favorit ist der
Krüppel am Anfang: "Die Infanterie hat mich zu dem gemacht, was ich heute
bin."). Allerdings kommt, nachdem Gustav seinen Senf dazu gegeben hat, nichts
mehr... Und abgesehen von diesen paar Sätzen weist glaube ich im ganzen Film
nichts darauf hin, dass die Menschen die Aggressoren waren.


Er hatte ein paar lustige Stellen (noch ein Beispiel: als dieser Telepath am
Ende sagt: "Er hat Angst", habe ich mich nicht mehr eingekriegt. Das Vieh
wurde gerade gefangengenommen und erwartet Folter und Tod. Was soll es sonst
haben?). Aber diese lustigen Stellen schienen mir sehr spärlich über den
Gesamtfilm verteilt, und dem gegenüber steht eben Restfilm, der eben nur
kopiert anstatt zu überzeichnen.