Lukas Carrus schrieb:

Es ist nicht zu übersehen, was Verhoeven mit SST im Schilde führt,
allerdings liegt für mich das Problem bei dem Film darin, daß V. sich 
gerade nicht überwiegend der oberflächlichen Satire bedient. Evtl. 
könnte der gute Gerold A. ein paar Zeilen dazu schreiben, er kennt 
die relevante Primärliteratur des geschichtsnotorischen 
österreichischen Rechtsaußen etwas besser als ich. Für mich liegt das 
Problem bei BagSman darin, daß V. innerhalb des Films eindeutig zu 
identifizierende Satire (die Nachrichtensendungen / Anspielungen auf 
Medienverlogenheit) mit sehr bösem 'Realstoff', mit eisenharter Ironie, 
die auf faschistische Ideologie abzielt, die die Lebenswelt der Menschen 
dort vollkommen bis zur Normalität durchdrungen hat, mischt. Die dt.
Synchronisation tut ihr übriges, den Film als faschistoides Machwerk 
abheften zu können. Wenn man ihn offenen Auges betrachtet, kann 
davon selbstverständlich keine Rede sein. Aber gerade das, was ihn so
'böse' macht, verkehrt sich in einer ignoranten, denkfaulen oder 
geschichtsvergessenen Borniertheit, die auch vor professionellen
Kritikern nicht Halt macht, in eine Kritik, die man Verhoeven aufgrund 
eben der Inhomogenität des Films (entweder ich ziehe die krasse Linie 
von vorne bis hinten durch, ohne sie durch 'oberflächliche' Scherze für 
Medienpädagogik-Studenten fragwürdig zu machen, oder ich mache einen 
Egelhof-Film, der durch Übertreibung den Faschismus der Lächerlichkeit 
preisgibt) durchaus machen kann. Meine Meinung. Ich finde den Film gut, 
ohne jedoch restlos von ihm überzeugt zu sein.
Zu sehr kontrastieren sich die bekannten und platten Mediensatiren und
die sehr ernsthaft gehaltenen martialischen Gesten (der Commander, der 
um seine Erschießung bettelt), um ein einheitliches Bild von 
Faschismuskritik abzugeben.

Berthold

-- 
"He has this I-just-plugged-the-toilet-grin on his face"
Claudia Bundy, 'It's a bundyful life'