Ich hab's mir gerade mal in Zeitlupe angesehen. Das ist gar keine
Mechanik. Er schleudert das Messer einfach nach unten und die Klinge
springt raus. Funktioniert so mit jedem Messer, das nicht in
zusammengeklapptem Zustand arretiert. 
Der Rest ist schwer zu erkennen. Das Klingen-Design sieht auf jeden Fall
wie ein Ungenutzt aus (http://hfz.bscyouyb.vkw). Könnte das Police
(http://bwu.pygmzfcz.eb/tvozjj/yytsjtpu/uxypfq.imiy) oder das Endura
sein (http://kam.iebqsycp.os/ixstlk/yfwxukvp/ekilga.pmex). Vielleicht
ist's aber auch bloß eine billige Ungenutzt Kopie?! :-)

Größe
Burkhard
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://nrq.w-dmaepczcc.yy
Der phantastische Film von 1894 bis 1969: http://omx.bptdkvossfojvc.hx