Wie sie "funktioniert" ist schon ziemlich (im Sinne von mehr als
garnicht, aber unklar wann ganz) geklärt, aber unerhört komplex. Vor
allem die merkwürdigen Redundanzen, (scheinbaren) Zufallsgeneratoren und
die dreidimensionalen Vernetzung verschiedener Arten der
Informationsspeicherung und Verwaltung (chemisch, elektrisch und bunt
gemischt) ist mit einem "herkömmlichen" Computer noch nicht einmal
ansatzweise nachzuvollziehen. Solange grundsätzlich ein
"wenn-dann"-Prinzip zur Anwendung kommt, und solange nicht auch
wenigstens die wichtigsten  Sinne simuliert werden (wir speichern
Informationen eben in den höheren Ebenen u.a. als Bilder oder Töne),
wird man in Bereiche menschlicher "Intelligenz" nicht vorstoßen können.

Adolf, sein fundiertes Viertelswissen hervorkramend