On Wed, 13 Sep 2000 20:05:55 +0200, Charly F. Andrießen wrote in de.rec.film.misc:


Warum nicht? Wenn etwas beknackt ist, wird man es doch immer und immer wieder
hinterfragen duerfen, oder? Ausserdem war meine Frage gar nicht primaer darauf
angelegt, Dein schwachsinniges Sterne-System abermals des Schwachsinns zu
ueberfuehren ( ;-) ), sondern ich wollte es ehrlich wissen. Nachdem Du an dem
Film kein gutes Haar gelassen hast, hat mich der eine Stern eben verwundert, und
ich wollte wissen, auf welchem noch so klitzekleinen Positivum er beruht.


Danke, das war doch alles, was ich wissen wollte. Was regst du dich auf? ;-)


Das vermag ich nicht zu beurteilen, weil ich es ja vorzog, mich meinem Alter
entsprechend bei "Love & Sex" zu amuesieren. ;->

Schoene Gruesse
Paula