Hi "Duqj@home",

(wer bist Du?)


Aha, Dir hat der Film also nicht gefallen.


Aber warum mußt Du persönlich werden, wenn der Film jemandem
gefallen hat?
Weil Du die wahre[tm] Einschätzung vertrittst?

Tja, der Film war auch nicht mein Ding, andererseits,
er wurde weder mit historischer Genauigkeit noch
mit schauspielerischer Leistung noch mit anderen
"wichtigen" Dingen beworben,w as hast Du also
erwartet?

Das sagt jetzt für mich auch einiges über Dich aus,
muß ich es Dir aber auf's Brot schmieren?

François 8)