nicht?

Es basiert auf jeden Fall auf gesammelten Erfahrungen.
z.B..
Herdplatte anfassen --> [x] Nein, gefährlich, schon mal verbrannt.
                        [ ] Ja, keine Argument dagegen

Nur weil das ganze unterbewußt passiert und man
diesen ja/nein Prozeß selber nicht wahrnimmt sondern einfach
das Ergebnis als solches "nein, gefährlich" durchführt
heißt das nicht das der Prozeß nicht standgefunden hat.

Ich hab mal einen Bericht gesehen indem beschrieben wurde
wie das Gehirn bzw. der Mensch Bewegungsabläufe Koordiniert.
Das funktioniert im Prinzip genau so wie bei den Robotern

Hand soll Glas greifen
  -Gehirn schickt einen Befehl an die Hand (bewegung 30 cm
    in diese Richtung, nach 2 sek stop) Ergebnis soll sein=
    Glas gefaßt
  -Hand führt die Bewegung aus (30 cm nach 2 sek stop)
  -Hand gibt Signal an Gehirn "Position erreicht"
   Für das Gehirn ist das Glas jetzt schon erreicht
   ach wenn das Gehirn sich verschätzt hat beim greifen
   so denkt es doch das es genau da ist wo es sein soll.

  -Auge erfaßt neue Position schickt die Daten ans Gehirn
  -Gehirn vergleicht Information Hand mit Information Auge.
   Stimmen sie überein dann ist die Bewegung geglückt und
   wird als erledigt angesehen, stimmen die Informationen
   nicht überein folgt Neuberechnung und Korektur.

Also das ganze sieht doch sehr mechanisch aus als wäre es ein
Programm.

Oder z.B wie das Auge funktioniert.

Wenn man mit den Augen über eine Fläche führt also einer
imaginären Linie nach so merkt man das das Auge den Strich
nicht kontinuierlich folgt. Vielmehr handelt es wie ein
Scanner. Es nimmt die Bilder Punktartig auf. Es führt
zu einem bestimmten Punkt, stoppt und analysiert das bild
führt dann weiter stoppt und analysiert wieder. Wenn man
nicht aufpaßt merkt man das nicht aber wenn man sich
selbst beobachtet merkt man das man dem imaginären
Strich punktartig folgt etwas so ___.___.___.__.

Wow bin ich off Topic gegangen