.

Ja aber das gehirn funtioniert genau genommen ja auch nach dem
ja/nein Prinzip. Ich mein damit die elektrischen Impulse. Und
das lernen basiert immer auf Reaktionen und nicht Aktionen.
Wenn man an einer Blume riecht und sich an den letzten Sommer
mit seiner Freundin erinnert dann nur weil die Duftmoleküle
mit der Nasenschleimhaut reagiert haben und in denen dann
der jeweilige impuls bzw Code freigesetzt wird der
wiederum eine bestimmte Erinnerungsregion im Hirn Stimuliert
und zwar nach dem Schlüsselprinzip.