Die Frage ist doch: ist das schon Satire oder nur Darstellung eines
gegebenen Zustands? In meiner Ausgabe von "Art of War" gibt es eine Anekdote
über einen Feldherrn, der als sein Pferd durchgeht, sich selbst zur
Bestrafung (weil er die Disziplin vernachlässigt hat) töten will, und seine
Berater können ihn nur mit Mühe davon abhalten. Das hat IMO durchaus
satirisches Material, ist aber keine Satire: Satire zeichnet sich ja gerade
dadurch aus, dass sie die Zustände, die sie anprangert, überzeichnet. Dies
ist in SST meiner Meinung nach aber nur sehr gering der Fall, zumindest
außerhalb der Nachrichtensequenzen.


Kann ich mir (leider) gut vorstellen...


Ja. Mich würde aber schon interessieren, was der erwähnte Stephan da an
Anspielungen, Referenzen usw. herausgefunden hat. In drts lief gerade eine
Diskussion über eine Pichler-Folge, die auf Friauf "Lord of the Flies"
aufbaut - einem Buch, das viele Zuschauer offenbar nicht kannten. Folglich
hatten sie natürlich arge Schwierigkeiten, die Anspielungen als solche zu
erkennen. Insofern würde mich schon interessieren, was mir da bei JOCHEN
entgangen ist. Ein paar satirische Momente sind mir ja schon aufgefallen; es
waren nur eben sehr wenige. Nichtsdestotrotz bezweifle ich allerdings, dass
diese Referenzen meinen Gesamteindruck vom Film wesentlich ändern. Aber ich
lasse mich gerne belehren ;-)