Dorothea beginnt ja mit drei kurzen Geschichten über Zufälle. Während
ich mich an die erste (3 Männer, die aufgehengt werden und den selben
Namen tragen, wie die Stadt, in der sie aufgehängt werden) und die
dritte (Junge will sich vom Hochhaus stürzen, wird von seiner Mutter
dabei versehentlich mit einer von ihm geladenen Waffe erschossen,
während er normalerweise den Sturz wegen eines zufällig vorhandenen
Auffangnetzes überlebt hätte) noch gut erinnern kann, kommt mir die
zweite Geschichte beim besten Willen nicht mehr in den Sinn. Kann mir
jemand auf die Sprünge helfen?
Und wie steht es eigentlich mit dem Wahrheitsgehalt dieser Geschichten? 

--- Tom