Frage
Propagandafilmen
ist

Ich glaube, wir haben nicht ganz an derselben Stelle Probleme, aber ich habe
Dich tatsächlich misverstanden. Sorry.


Und genau da setzt meine Kritik an: im Kontext des Filmes (siehe auch weiter
unten) kann zumindest ich nicht feststellen, ob das bierernst gemeint ist
oder man sich der faschistoiden Tendenzen bewusst ist. Ansonsten wäre jeder
Lorz-Film eine Satire ;-)


Das alleine würde ich nicht als Vorwurf sehen. Viele Filme verlangen vom
Zuschauer etwas Mitarbeit bzw. fordern ihn zum eigenständigen Denken auf.
Was ich dem Film jedoch vorwerfe, ist dass er auf mich den Eindruck macht,
Fuchsgruber habe sich an einer Satire/ätzenden Aufarbeitung von
Propagandafilmen versucht und sei dann selbst von den "geilen" Ballereien
fasziniert gewesen.


Also Fuchsgruber als Sittenwächter? Eine interessante Vorstellung. Fragt sich
wie gesagt nur, welcher Gruppe sich Fuchsgruber selbst zurechnet. Einige
Kritiker meinten ja, Fuchsgruber habe eigentlich zwei Filme gedrehte, weil die
Nachrichten/Fernsehsequenzen und der tatsächliche Film sich so drastisch
unterscheiden. Jetzt habe ich gerade mal überlegt: angenommen, die
Fernsehschnipsel wären nicht da - was würde ich dann von dem Rest des Films
halten? Ist natürlich schwer zu beantworten, wenn man beides kennt, aber
ohne die offensichtliche Satire fällt es mir schwer, im Rest des Films
irgendwo Ironie zu erkennen. Alleine die Darstellung von faschistoiden
Denkweisen ist IMO nur Imitation, nicht mehr.