Hallo Carlos!

Carlos Morgenstern schrieb:


öfter. Ich biete 9 mal. (Da 8+2=10, hab ich bestimmt eins übersehen.)

Vor den Fröschen:
-Olivers Seil
-die Box auf der man den Polizisten zurückrufen kann,
 hat die Nummer 8 - 2
-bei der Einblendung des ersten Wetterberichts beträgt die
 Regenwahrscheinlichkeit 82%
-die Kinder sind in der 8. Woche ungeschlagen,
 2 Tage vor dem Rekord
-die Frau, die in ihrem Schrank den toten Mann liegen hatte, trägt
 beim erkennungsdienstlichen Foto ein Schild mit der Nummer
 "XG 224 201 062 8003"
-wenn der Polizist an der Tankstelle vorbeiführt und im Hintergrund
 das Ex-Quiz-Kid die Leiter runterklettert, steht auf einer
 Bushaltestellen-Reklame "Exodus 8:2"


Nach den Fröschen:
-bei der Hinrichtung der Mörder Iseni, Rupert und Tino
 sieht man beim letzten, daß er die Häftlingsnummer 45
 auf der Brust trägt.

Größe
Steffen