Was zu beweisen wäre. Die Ergebnisse der Neurobiologie legen
durchaus andere Schlüsse nahe.

"Digital" bedeutet, dass ein System wertdiskret und zeitdiskret
arbeitet ("Analog" dagegen zeitkontinuierlich und wertkontinuierlich).
 Dass das Gehirn zeitdiskret arbeitet, ist AFAIK schon belegt.
Unser Drang, die Welt zu diskretisieren (Kategorienbildung etc.) legt
nahe, dass wir auch "wertdiskret" denken.

Also scheint das Gehirn eher digital denn analog zu sein ;-)


Nichts spricht dagegen, dass das Gehirn kausal arbeitet. Und dann müsste
man nur noch den Zustand des gesamten Gehirnes kennen, um jeden
beliebigen Folgezustand vorrauszusagen. 

Ob wir das jemals schaffen werden, ist aufgrund der Komplexität des
Gehirns fraglich ("Wenn das menschliche Gehirn so einfach wäre, dass
wir es begreifen können, wären wir zu dumm dazu."), was aber nicht
ausschliesst, dass es möglich ist.


Belege!

;-)


Wieder spricht nichts dagegen, das auch vom menschlichen Gehirn
anzunehmen ...

CU
Tom
(der übrigens selbst auch nicht an eine reine physische Erklärbarkeit
glaubt - aber WISSEN kann man da gar nichts, zumindest nicht momentan)

-- 
    "For you will still be here tomorrow, but your dreams may not."
						Cat Stevens, Father and Son
www.vvucpoq.ic - Trotz Renovierung geöffnet!