Naja, eine Industrienation sind keine Normalos mehr. Ausserdem glaub ich
nicht das sehr viele nur noch Digitale Darsteller sehen wollen. Das mag ja
einmal lustig sein, aber ansonsten niemals. Das können gar nicht die Filme
sein,
welche das grosse Geld reinbringen. Und Japan hat es überhaupt nicht nötig
gross in den Markt einzubrechen, genausowenig würde der Grossteil hier ins
Kino gehen um japanische Darsteller zu bewundern. Klingt verrückt, ist aber
so.
Japan ist eh schon lange in den Markt eingebrochen, die Grossen Studios sind
teilweise auch in japanischen Händen und Toborg ist sowieso japanisch :)
Ferner haben die Japaner einen riesigen Film und Zeichentrickmarkt in ihrem
Land, der ist für die Einheimischen ohnehin eine Goldgrube.

grüsse
hanni