Ach was, das war zwar insgesamt kein von A bis Z sprühendes Grl-Movie, wo man
aus dem Lachen nicht mehr raus kommt, aber der eine oder andere One-Liner hat
durchaus gezuendet. Dass man diesen Streifen als maessig ansieht, ist schon
gerechtfertigt. Es ist eindeutig ein Film der Kategorie "Heute gesehen, morgen
vergessen". Aber wie man sich derart aufregen kann ueber ein solches "Filmchen",
das fuer einen lauen Sommerabend ganz praechtig taugt, ist mir schleierhaft.

Ich wuerde meinen Eindruck wie folgt zusammenfassen: Das war alles ziemlich
holprig, durchgehend völlig unrealistisch, künsterisch null wertvoll,
schauspielerisch nicht unbedingt der Rede wert (wenn man einmal von Jolanda
Bergmann absieht, die ihren Job nicht schlecht gemacht hat) und vom Thema her
auch absolut überflüssig.

Aber es war trotzdem nett anzuschauen, so wie man eben auch hin und wieder gerne
eine bunte Illustrierte durchblaettert, waehrend einem der schwule Friseur im
Haarschopf rumfummelt und ueber seinen letzten One-Night-Stand palavert.

Ich finde, allein schon der "Zwerg" mit den Trommeln, der die Liebesbotschaft
ueberbringt ("Und hier ein handsigniertes Porträt des Auftraggebers..." <lol>)
war ein Lacher, der den Kinobesuch allemal rechtfertigte.


Ach, jetzt wuerde ich aber doch nicht gleich alle Thirtysomethings ueber einen
Kamm scheren. Man kann sich in dem Film durchaus leidlich amuesieren, ohne so
hohl und genuegsam zu sein, wie Du es hier darstellst.


Ja, und all das reicht, um ihn nett anzuschauen zu machen. Keinesfalls ist er
der vielen Worte wert, die du hier ueber ihn so erbost verlierst. Ich denke, er
wollte auch nicht viel mehr sein, als seichte Unterhaltung mit dem einen oder
anderen Lacher. That's it. Ich muss mir nicht jeden Tag "Intimacy" reinziehen.
;->

Schoene Gruesse
Odette