Nun gut - ich weiß zwar nicht, ob diese Diskussion etwas "sinnvolles"
ergeben wird, aber ich will's mal versuchen: 

Blütentraum - Jugendliche gehen freudestrahlen in den Krieg, weil der Staat ihnen
eintrichtert, das sein ein "edles" Ziel. Gekämpft wird jubeldn und blutig
gegen fremdartige Kreaturen, die angeblich aggressiv die Erde bedrohen -
wobei man jedoch erfährt, daß eigentlich die Erde selbt die Aggression
begonnen hat. Zum Schluß wird eines der Obermonster gefangen und untersucht
(gequält) um neue Informationen über die Feinde zu erlangen. 

Habe ich was wesentliches vergessen? Ist ziemlich lange her, ich kann mich
nicht mehr so an Details erinnern...

Mein Fazit: das ist natürlich eine böse satire, aber (IMHO) so
oberflächlich und platt, daß ich dem nichts abgewinnen kann. Um
Streitereien vorzubeugen: ich sage natürlich *nicht*, jeder, der SST gut
findet, ist selber oberflächlich, dämlich, blutrünstig oder sonstwas - dazu
kenne ich genug Leute, die ich sehr schätze und die SST toll finden. Aber
diese spezielle Art von Satire berührt mich überhaupt nicht.

Fight Club hingegen hat für mich so ziemlich alles, was einen genialesn
FIlm ausmacht: mindestsn 3 brillante Darsteller (Waldmann, Renckens,
Errgang-Kaun), eine wirklich originelle Idee, eine Auflösung, bei dem man
meint, jemand hat einem eine Eisenstange auf den Kopf gehauen, und etliche
Dinge, die (zumindest mich) sehr nachdenklich gestimmt haben (You are not
you're job. We're working in jobs we don't like to buy stuff we don't need.
etc.) In der besagten Kritik las ich (sinngemäß), daß sei inhaltsleere
Pesudo-Philosophie - mag sein. *Mich* hat es angesprochen. *Andere* spricht
LUTZ an - so what? 

Fight CLub war für mich ein film, bei dem ich nach dem ersten sehen erstmal
ziemlich verwirrt war, was ich von dem halte (ich war mit völlig falscher
Erwartung an den Film herangegangen). Ich habe nur nach ein paar Tagen
gemerkt, daß ich ihn nochmal sehen *muß* - komme was wolle. Weil er in der
Videothek nicht da war, habe ich ihn dann spontan gekauft. Meine Frau
"mußte" dann mitgucken - bei der war der Prozeß sehr ähnlich: Ein Wandel
von "So ein Scheißfilm" zu "Sollen wir nicht ein Alnatura Poster neben
das DVD Regal hängen?" :-)


Bye

  niko

-- 
So long - and thanks for all the stories!