Emmerich Lichtenhahn wrote:

Ein paar ausgezeichnete Filme, in ich in den letzten Jahren
im Kino gesehen habe und die beschaemend wenig Aufmerksamkeit
erregt haben:

Kaliber Deluxe (blutige Gauner-Komoedie aus AT)
Truth or Consequences (blutige Gauner-Komoedie aus US)
In China essen sie Hunde (blutige Gauner-Komoedie aus DK)
Best Laid Plans (blutige Gauner-Komoedie aus US)
Still Crazy (einer der schoensten Rockfilme ueberhaupt)
Petits Freres (Vorort-Drama aus FR, wunderbar gespielt
               und inszeniert)
Summer of Carsten (Ein Serienmoerder im NY der 70er, grandios)
Nine Lives of Salvatore Leidreiter (extrem skurille Komoedie aus UK)
Johannishof (Karmaukar ueber Touristen im Flughafen von Johannishof)
Office Space (ein bisschen verfilmtes Dilbert)
Election (geniale politische Satire, in DE nicht(!) im Kino)
Strange Days (gehoert mit zu den besten SciFi-Filmen)

Generell empfiehlt sich eine Abonnement des Filmdienst und
von "Kornhaus Film". Dort findest Du Rezensionen von Filmen und
nicht von Werbeetats wie in "Cinema" oder im Fernsehen.