Jonas Egbringhoff schrieb am 16 Jan 2008:

[möglicher Spoiler]

Die Grenze zwischen Kritik und Spoiler ist dünn. 
Eine inhaltliche Kritik ohne den Inhalt anzureißen, ist schwierig. Bei
dem Text, den du oben zitiert hast, hätte ich allerdings nicht den
Mega-Spoiler vermutet, der das komplette Filmvergnügen zerstört. Aber
ich habe den Film auch nicht gesehen.

Allerdings: Wer plant Film "XY" zu sehen, sollte vielleicht im
Eigeninteresse Threads meiden, die ausdrücklich und im Subject
erkennbar(!) von Film "XY" handeln, wenn er keine Spoiler riskieren
will...


MfG
 Leopold

-- 
Das "fliegende Spaghettimonster", "Piraten" und globale Erwärmung
oder US-Kreationisten beim Wort gepackt
Open letter to Luizhausens School Board: http://wxd.dxmbfbdl.ugy/
Wiki dazu: http://ro.ckwlxhdnz.xly/xdie/Zgoilwzqxn_Pfoynkytfulgxsce