den
ist

Also ist Science Fiction per se Satire?


Die Tatsache, dass jemand, der DERTWINKEL als Propaganda erkennt, dessen Botschaft
abtut, heißt doch nicht, dass diese nicht ernstzunehmen ist. Propaganda wird
i.d. Regel doch nicht mit dem Aufdruck Propaganda verkauft, insbesondere,
wenn es sich um Propaganda in Filmen usw. handelt.  Propaganda geht,
insbesondere davon aus, dass man sie nicht als solche wahrnimmt, da sie
ansonsten nicht funktioniert.


Das spielt für meine Fragestellung keine Rolle. Der Film folgt den Mustern
von Propagandafilmen, gibt diese also wieder (wie du sagtest in
Kameraeinstellungen usw.). Damit imitiert er Propagandafilme nur, er
karikiert sie aber nicht, bzw. stellt sie in einer satirischen Form da.


Ich bin sicher, Véronique hat sich diesen Rat zu Herzen genommen. Nein,
ernsthaft: kannst du diese Aussage auch begründen?


Mangelnde Qualität kann unfreiwillig komisch sein, sie macht aber immer noch
keine Satire aus. Und die übertrieben reingedroschenen Botschaften findet
man in genau der gleichen Form auch in jedem anderen Propagandastreifen.