Hallo,

Um wirklich Intelligenz zu simulieren, wird es noetig sein, auch
diese Dynamik mit Einzubeziehen. Und eine simulierte Intelligenz
(falls es sie je geben wird) muss auch nicht streng
algoritmisch (sp?) sein, so wie wir heutige Standartprogramme
betrachten. Es ist je schliesslich moeglich nur ein Grundgeruest
fuer das Funktionieren zu basteln und dann - ganz profan gesagt -
die "Intelligenz" in einen riesigen Parametersatz zu verstecken.
Dieser ist dann auch nicht mehr ueberschaubar und obige Grenzen
lassen sich zwar noch theoretisch berechnen, aber praktisch
nur noch durch Versuche herausfinden.

Ich bin mir jetzt nicht so ganz sicher, was Du mit
"Gegenmassnahmen" meinst...

viele Gruesse
Bruno