Hallihallo!


Du magst recht haben, daß die Story nicht gerade durch große
Originalität oder Realismus glänzt, aber die Inszenierung an sich hebt
sich von "American Pie" doch schon ziemlich ab. Die Figuren in "Love &
Sex" sind IMHO recht nah an der Realität, sie sehen nicht so aus, als ob
sie gerade zwei Stunden in der Maske waren, sie ziehen sich normal an,
und das mit den One-Linern habe ich auch anders empfunden. Und noch ein
großer Unterschied zu "American Pie" & Co.: Der Humor mag zwar frivol
sein, aber wenigsten spritzen nicht ständig irgendwelche Körpersäfte
durch die Gegend und es wird kein Weißbrot in der Unterhose getoastet.
Wenn eine Komödie heutzutage ohne sowas auskommt, muß man ihr das schon
hoch anrechnen.

Ciao, Roger
-- 
Customer: "Cute cat. What's his name?"
Clerk:    "Annoying customer."

http://klh.mlvcpqthm.om