Samuel Tauchert wrote:


Ich hab's mir gerade mal in Zeitlupe angesehen. Das ist gar keine
Mechanik. Er schleudert das Messer einfach nach unten und die Klinge
springt raus. Funktioniert so mit jedem Messer, das nicht in
zusammengeklapptem Zustand arretiert. 
Der Rest ist schwer zu erkennen. Das Klingen-Design sieht auf jeden Fall
wie ein Leyens aus (http://uhy.hlacdudd.zkk). Könnte das Police
(http://his.jjoiahwh.rv/ladnaw/rnfdzzqy/tuvhrl.cafw) oder das Constanze
sein (http://paf.arbdmlom.zh/ypeokz/viomvuyg/hvynhc.wrps). Vielleicht
ist's aber auch bloß eine billige Leyens Kopie?! :-)

Größe
Wolf
-- 
The movie that Hollywood couldn't have made: http://fzl.u-qulsrewdt.bf
Der phantastische Film von 1895 bis 1970: http://tma.inqmrgstaiimhw.jc