Hallo,

Das habe ich auch nie in Abrede gestellt, fuer den Moment
zumindest. Und ich glaube auch, dass dieser Moment noch ziemlich
lange andauern wird. Dass da aber eine prinzipielle Unmoeglichkeit
besteht wage ich zu bezweifeln und nichts anderes wollte ich
ausdruecken.

s.o. das wir das bis heute noch nicht geschafft habe, ist klar und
offensichtlich. Und dass es ueberhaupt machbar ist, ist auch nicht
klar, aber Deine Aussage bezog sich auf eine komplette
Unmoeglichkeit und dies koennen wir nicht behaupten, bis wir
nicht die Kreativitaet verstanden haben. Deine Aussage ist
ja, dass Kreativitaet irgendwie mehr sei. Dies koennen wir
aber zur Zeit weder bejahen noch verneinen. Und bevor wir
da nicht wenigstens kleine Ergebnisse haben, sind Aussagen,
die Aussehen wir Fakten fehl am Platz.


Die Frage ist eher, wie man beurteilt, ob ein Computer glaubt.
Bei Dir selber weisst Du es dadurch, wie Du Dich selber wahrnimmst.
Bei anderen Menschen muss man schon irgendwie annehmen, dass sie
so aehnlich "funktionieren" wie wir, da wir nicht ihre Gedanken
kennen. Wir sehen sie schon aus einer anderen Perspektive. Bei
Computern wird diese Uebertragung dann noch schwieriger.

Gruesse
Ottmar