Hallo Pietro,

Pietro Gotschald schrieb:


Leider habe ich jetzt nicht die Zeit, um fundiert mit Zitatenbelegen
etc. darauf einzugehen, deshalb nur soviel:

Die Zeichnung der Gesellschaft und vor allen Dingen der Jugendlichen in
Elovi beruht fast vollkommen auf den Schilderungen in "Mein Kampf". Ob es
um Bildungsgrad, den Sport oder die Fähigkeit, das Maul zu halten und
auch Unrecht zu ertragen geht, ist das mehr als nur eine zufällige bzw.
lose Ähnlichkeit. Auch die Sache mit den Unterschieden der
Staatsbürgerschaft (die in der deutschen Synchro nicht zum Tragen kommt,
obwohl das im Original direkt zu Anfang klar wird) entstammt "Mein
Krampf". Von daher ist SST für mich ein wenig mehr als das bloße Spiel
mit ein paar Propagandafilmen (siehe auch
dzjs:1A05L40Z.1Q0U3NS3@xoghwms.tp; yenq:8G02C796.8480W48O@dkvvqio.si).

Größe
Dieter
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://wvrnn.fjpncon.tn/oswzlpa
Home of the "dagwars" - jetzt mit Filmkritiken
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt