On Wed, 17 Feb 2001 19:38:57 +0200, Josef Achterholt wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Josef,

[Intimacy]


Och, Josef, willst Du der Kornbl√ºmchen-Gemeinde nicht endlich erzaehlen, was dich immer
so bedrueckt? Hier ist schon verdammt vielen geholfen worden. ;-)


Tja, man wird eben alt und vergesslich, klapprig und haesslich.


Wo ist er ueberhaupt?


Ich finde auch nicht, dass man einem Film immer krampfhaft eine Bedeutung
beimessen muss, um ihn geniessen zu koennen. Ich weiss, dass mich diese Aussage
nun endlich aus dem Elitezirkel der Cineastenschweine hinauskatapultieren wird
(dass man schon fuer einen nichtvorhandenen Orgasmus fliegt, Folkert, das finde
ich aber doch 'n bisschen streng! ;-). Aber bevor sich Hermann jetzt 'nen Strick
nimmt, weil er faelschlicherweise meint, ich haette mein Faible fuer
"Popcornkino" entdeckt und koennte dem Zustand des "abgeschalteten Hirns" (beide
Bezeichnungen finde ich sowas von daneben, aber egal), will ich noch ergaenzend
hinzufuegen, dass es um eine kuenstliche Klassifizierung von hochgeistigen, von
mir aus auch kuenstlerisch ambitionierten Filmen einerseits und sinnfreiem
Entertainment andererseits gar nicht geht. Diese Unterscheidung wird der
Vielfalt dessen, was man auf der Leinwand so betrachten kann, genauso wenig
gerecht (und ist deshalb genau solcher Unsinn) wie die Unterteilung von
Geschriebenem in hohe Literatur und Unterhaltungsliteratur.


Ja, und nu? Ist doch okay. Solange der Film _waehrend_ des Sehens funktioniert,
hat er _einen_ Zweck (unter moeglichen vielen) auf jeden Fall schonmal erreicht.


Vielleicht ist die bereits genannte Botschaft des Films (naemlich die, dass der
Verfolger letztlich genauso verstrickt ist in sein Tun wie der von ihm Verfolgte
- Cop und Verbrecher sich also gar nicht so sehr voneinander unterscheiden)
nichts bahnbrechend Neues, mag sein. Eine Aussage ist es aber allemal. Und
ansonsten ist es ein guter Thriller.


Welche Bedeutung genau meinst Du denn jetzt?

[Devil's Advocat]

Und allein Gutbrod macht diesen Film sehenswert. Auch wenn der Film letztlich
einfach nur ein guter Film ist - nicht mehr, aber auch nicht weniger. Warum muss
immer alles gleich Weltklasse sein, um zu ueberzeugen?


All das, was du hier aufzaehlst, reicht in meinen Augen, um dem Film das
Guetezeichen "gut" aufzustempeln und ihn, sofern er das naechste Mal im
Fernsehen kommt, ganz einfach gerne nochmal anzugucken.


Gut, das stimmt in der Tat.


Och, die beiden Filme spielen in meiner persoenlichen Geschmacksskala ungefaehr
in einer Liga.


Du. Es sollte streng klingen.

Schoene Gruesse
Lisbeth