Annahme
Laune.

Ach was. Du siehst die reaktion des Menschen als ganzes, schaust
aber nicht darauf auf was sie zurück zu führen ist. Schlieslich
besteht ein Mensch auch nur aus vielen Zellen bzw Einzellern
und die nur eine kleine Aufgabe haben aber zusammen etwas
komplexes darstellen. Und selbst die Einzeller verhalten
sich nach einem festen Muster, ihrer DNS, die man sozusagen
als biologisches BIT (kleinste Einheit) ansehen kann.
Und genau weil der Mensch nur aus kleinen Teilen besteht
die einzeln gesehen garnichts können basiert das was
den Menschen intelligent macht auch nur diese (dummen
Einzeller die sozusagen die ja/nein Funktion haben).

Und diese Fakten kannst du nur anzweifeln wenn du
mir jetzt mit "Der Seele" und Religion kommst,
Wissenschaftlich gesehen ist das aber nicht widerlegbar.

Das aus diesen einfachen Einzellern sowas wie
Kreativität, Stimmungen oder die Gabe zu Denken
entstehen kann ist erstaunlich aber es ist so.
Außer du sagt mir jetzt woher das sonst kommt
und wiederlegst das was ich gesagt habe.