sie können nicht genau berechnet werden, nein.

dir

nein. aber ich habe ein wenig ahnung von der materie, weil ich das gebiet
der
KI interessant finde. aber du solltest wirklich mal mit einem reden, der's
beruflich
tut.


ich meinte das in bezug auf anologe werte, und die damit verbundene illusion
mit einem computer eine gleichwertige kopie schaffen zu könnnen.


interessant, aber hier liegt gerade der unterschied, eine schnecke blickt
nicht
auf zig evolutionsstufen zurück. wie sollen wir etwas nachbauen können, das
wir nicht erfassen können? das kann nur schief gehen. vielleicht kann man
etwas
nahezu ähnliches schaffen. aber es wird auf jeden fall anders werden. und
wenn
es auf reiner technik bassiert immer genaustens berechenbar bleiben.