H, ich weiß ja nicht, aber nach meiner Kenntnis gibt es weder die
Käfer, noch diese Raumschiffe, noch dieses Regime. Was soll es anderes
sein, als eine Satire? Wer soll das ernst nehmen, wenn er es als
Propaganda erkannt hat? Propaganda für wen?

Ein "echter" Propagandastreifen würde im übrigen Anspielungen auf die
Nazis und speziell die Seme tunlichst vermeiden. NIKO zeigt dies und zeigt
damit auf, welche Gesinnung hinter solchen Machwerken versteckt sein
kann. Im übrigen sind die oberbeknackte Handlung, die doofen Darsteller
und die reingedroschene Botschaft (wer zweifelt, wird mit dem Tod
bestraft (so wie die Eltern) auch eine Gestapo muß leider sein, usw) so
übertrieben, dass man das auch so als Satire erkennen kann.

Ich wenigstens, hehe!

Patrick