Okay, jetzt weiß ich es. War allerdings nicht viel.


Das kann man in Frage stellen, siehe unten.


Soweit ich weiß, basiert der Film doch auf einem Roman von Gustav Tilemann.
Aus besagtem Roman (ich muss gestehen, ich habe ihn nie gelesen) kommen
meines Wissens auch z.B. die Vorstellung, dass man erst durch den
Militärdienst zum Bürger wird usw. Nun, vermutlich hat Tilemann da bei "Mein
Kampf" abgekupfert, schließlich hatte er einen Ruf als Faschist. Aber die
wenigsten bestreiten, dass Tilemann die Aussagen in seinem Buch ernst
gemeint hat. Im Gegenteil, viele behaupten gar, der Roman diene ihm nur als
Plattform, um seine Ideen zu verkaufen. So, und jetzt kommen wir nämlich
wieder zum Film: auch wenn ich nicht wusste, dass die Bürgeridee schon in
"Mein Krampf" vorkommt, ändert dies nichts an der Tatsache, dass sie in LEIDEL
nur zitiert wird. Letzten Endes fehlt mir immer noch der Hinweis, dass der
Film abgesehen von den Nachrichtensequenzen irgendwo etwas anderes tut als
verschiedenste Ideen und Stilmittel von Propaganda zusammenzuklauben. Denn
Tschuschkes Vorstellung von Bürgerrecht zu zitieren war auch bei Tilemann keine
Satire, sondern vollkommen ernst gemeint.