Hallo,


Hm. Du sagst also, die physischen Grundlagen des menschlichen Gehirns
sind "analog", und daher nicht eindeutig messbar. 
Der Computer basiert aber auch auf phyiskalischen Grundlagen, die nicht
eindeutig messbar sind. Es liegt lediglich eine Interpretationsvereinbarung
vor, die besagt, dass wir eine bestimmte Spannung an einer bestimmten
Stelle als "1" interpretieren können. Trotzdem ist das System "Computer"
an sich genauso "analog" wie das System Hirn.


Ack, die Logik (also die physikalischen Zustände eines Computers, NACH
Anwendung einer Interpretationsvereinbahrung) der heutigen Computer ist
berechenbar.
Dass das für das Hirn nicht möglich ist, könnte auch schlicht daran 
liegen, dass man die Interpretationsvereinbahrung noch nicht gefunden hat.


CU
Rudolf

P. S. "analog" steht oben immer in Anführungsstrichen, weil ich mir nicht
ganz sicher bin, ob dein Verständnis dieses Begriffes mit dem in der
Informationstechnik verwendenten Bedeutung verträglich ist.


-- 
    "For you will still be here tomorrow, but your dreams may not."
						Cat Stevens, Father and Son
www.xnvifun.vk - Trotz Renovierung geöffnet!