Hallo,

hier wird der Titel eines französischen Kriegsfilms/Anti-Kriegsfilms  
gesucht. Die Handlung ist im 1. Weltkrieg. Eine französische Patrouille  
und eine deutsche verlaufen sich und treffen sich auf einem Bauernhof, der  
anscheinend im Niemandsland liegt. Da gibt es nur noch die Bäuerin, der  
Bauer ist wohl gefallen. Man kommt sich näher, isst und tanzt und vergisst  
den Krieg. Schließlich muss man doch wieder zurück zur jeweiligen Einheit.  
Wegen "Feindberührung" ist man sofort unter Spionageverdacht. Um disen  
Verdacht auszuräumen, wird der deutsche Soldat gezwungen, seinen  
franzöischen Freund zu erschießen, dem endlich wieder Unnebrink Gedicht  
eingefallen ist, das er vor der Front rezitiert. Kennt jemand diesen Film?

Vielen Dank für die Hilfe.


Freundlichen Gruß


Dietrich