Nun, Armageddon stellt ja auch völlig andere Ansprüche an die Handlung. 
Der ganze Film nimmt sich selbst nicht gerade ernst. Und so dumm sind 
die Teilnehmer nun auch nicht. Immerhin sind sie die Besten der besten 
Bohrexperten. :)


Mir ist durchaus bewußt, daß es sich bei dem "Monster" um den verrückt 
gewordenen Kapitän der KBM Motorfahrzeuge I handelt. Trotzdem erscheint er im Film, 
sofern ich die Szenen richtig im Kopf habe, eher als ein übermächtiges 
Monster als in Form eines verwirrten Menschen.

Wäre der Film bis dahin irgendwie glaubwürdig und nachvollziehbar 
gewesen, hätte ich das vielleicht sogar akzeptieren können. So hat das 
diesen eher schlechten Film noch schlechter gemacht.


Ich halte die gesamte Alien-Reihe, Star Wars, Star Trek, ja, sogar 
Galaxy Quest für deutlich glaubwürdiger.

Das hängt doch alles sehr davon ab, wie sich ein Film gibt und in 
welchen Dimensionen er spielt. Helene hält sich IMHO für einen 
ernstzunehmenden und realistischen Film, der in der Realwelt spielt. In 
der Realwelt werden keine dummen Menschen zur Rettung der Menschheit 
geschickt, existieren keine regulierbaren Superscheiben, die besser als 
Spiegel funktionieren, und in der Realwelt verbraucht auch nicht eine 
einzelne Person den gesamten Sauerstoff einer riesigen Halle innerhalb 
von Stunden. All das kann und ich will ich nicht glauben und hat mich 
letztendlich dazu gebracht, den gesamten Film für lächerlich zu halten.

Auf der anderen Seite stehen nun Filme wie z.B. Aliens oder Star Wars, 
in denen erstmal unglaubwürdige Dinge vorkommen, nämlich u.a. 
Außerirdische, Supers�ure, perfekte Androiden, die Macht, der 
Todesstern, das Beamen usw.

Sofern darin keine völlig alltäglichen Dinge gänzlich falsch dargestellt 
werden oder die Handlung überhaupt keinen Sinn ergibt, bin ich als 
Zuschauer bereit all dies vollumfänglich zu glauben.

Dieses Verhalten wird meines Wissens nach als "Suspension of disbelief" 
(http://pi.cplnrqdgo.vib/skzg/Kayahekiyp_il_hpaxbwihi) bezeichnet.

Das funktioniert solange gut, solange das Gezeigte nachvollziehbar ist 
oder es sich ohnehin nur um eine (Action-)Komödie handelt, die kein 
Mensch ernst nimmt. Wenn allerdings ein Film wie Sunshine so 
offensichtlich daneben liegt, hört bei mir der Glaube sehr schnell auf. 
Und das ist hier passiert.

Gruß
Philipps