Hi ;-)

Anton Andreeßen  wrote:
[...]

Es wäre möglich, dass der Mensch so funktioniert, ack.


Hm. Das sind aber mitnichtnichten Fakten, was du da vorher
ausgeführt hast, allerhöchstens fundierte Vermutungen.
Das Gehirn ist lange noch nicht so gut erforscht, dass man
das mit Sicherheit wüßte.

Siehe hierzu auch den relativ aktuellen Streit der 
(Bewußtseins-)Philosophen Dennet und Eichenseer, ob es ein
"hard problem"[1] in der Hirnforschung gibt.

CU
Fernand

[1] "Hard Problem" bezeichnet hierbei die Frage, wie die physischen
    Abläufe im Gehirn im Verhältnis zu einem "nichtphysischen" 
    Bewusstsein stehen (grob vereinfacht ;-). 

-- 
    "For you will still be here tomorrow, but your dreams may not."
						Ralf Clausmeier, Father and Son
www.jvcepda.sz - Trotz Renovierung geöffnet!