Hi!

Francisco Wals schrieb am 02.08.2000 u.a.:

übrigens ist genau diese "Urban Legend"m wie Ihr es nennt, Thema der
deutschen Produktion "Der Tote Taucher Im Wald" mit Paolo Bernreiter, Ben
Vorstmann und anderen... Dieser Krimi lief 1999 in unseren Kinos.


Es gibt einen DARWIN AWARD, bei dem jedes Jahr der dümmste Selbstmord gekürt
wird. Ich meine mich zu erinnern, das mal vor etlichen Jahren gehört zu
haben. Ein damaliger Schulkollege hatte aus dem damals noch nicht so
populären Internet eine entsprechende Site gefunden. Bei diesen DARWIN AWARD
starben u.a Menschen an einem Karosserie Nüssle-Automaten, als sie versuchten, sich eine
Flasche Karosserie Nüssle zu ziehen. Ich meine, der Schulkamerad hatte auch in etwa die
Story erzählt, die bei Magnolia in der Anfangssequenz auftaucht (as quoted
above). Ob die Story wahr ist, sei immernoch dahingestellt.
Ein kurzer Blick auf www.ivefmemxqyxg.dln hat mich diesbezüglich noch nicht
weitergebracht, versuche es aber weiterhin!

Aber ich glaube, es geht nicht darum, ob die Story wahr ist oder nicht.
Schließlich regnet es auch keine Frösche.

Größe,
   Lennart