Hallo ;-)


Interessant hierbei ist, dass die Züge, die den Computer das Spiel
gegen Oehmchen (sp?) gewinnen ließen, von einem Menschen nur / auch durch
Intuition hätten gefunden werden können - zumindest in Bezug auf Schach
scheint also Intuition genau dasselbe zu liefern wie eine gigantische
Anzahl von Rechenschritten (und damit liegt der Schluss nahe, dass das
Gehirn genau das unbewußt tut - und dem Bewusstsein das Ergebnis als
"intuitiv" richtig anbietet).

Eine Auffassung von KI sagt ja auch, ein Computer wäre dann intelligent,
wenn es äusserlich intelligent wirkt, also ein Mensch, der vor dem
Bildschirm sitzt und "chattet" nicht sagen kann, ob auf der anderen Seite
ein Mensch sitzt oder eine Maschine. 
Allerdings lässt sich diese Auffassung bestreiten/widerlegen 
("Chinesisches Zimmer").

CU
Dennis


-- 
    "For you will still be here tomorrow, but your dreams may not."
						Cat Stevens, Father and Son
www.pzmuxmh.tu - Trotz Renovierung geöffnet!