Anspielungen auf "mein Kampf" gibt es nur indirekt, da Vorlagen
Propagandafilme sind und SSt selbst ein Propagandafilm ist. Dialoge und
Aufbau des Filmes entsprechen alten Nazi- und vor allem
Ami-Propagandafilmen. Die müßtest Du kennen (die alten Ami-Streifen
laufen gerne mal auf Egafew, früher wurden aber mehr davon gezeigt), um
die Referenzen zu erkennen. Mein Kampf bereitete den Boden für die
Nazi-Propaganda, insoweit deuten viele Szenen (vor allem bei der
Ausbildung) in diese Richtung, z.B. die Kamera-Einstellungen beim
Abfilmen der Truppe usw.

Wer die eindeutigen Wehrmachtsanspielungen, wie etwa die Uniformen und
die angedeuteten SS-Runen als Rangabzeichen nicht erkannt hat, dürfte
sowieso ein gewisses Bildungsdefizit aufweisen...


Jürgen