Nein, so funktioniert der Mensch eben nicht, wir sind analog. Die Annahme
ist gänzlich falsch, mal reagierst du so, manchmal so, je nach Laune. Wir
lassen
uns eben nicht berechnen. Wir kennen Gefühle, der Computer nicht. Es mag
sein,
das man irgendwann mal künstliche Intelligenz entwickeln kann, die auf
biologischen
Teilen basiert. Aber nicht auf reiner Technik.
Mal angenommen wir konstruieren einen Computer, der wütend wird. Er wird bei
einer ganz genau bestimmten und berechenbaren Grenze wütend. Niemand kann
bei einem Mensch je berechnen, wann er wütend wird.