Ne mit Fakten meine ich das der Mensch aus Einzellern
besteht. Demnach besteht das Denken und sein Gehirn
auch nur aus kleinsten Einheiten. Das sind Fakten
Wenn Massimo sagt das der Mensch nicht nur aus der
Summe seiner Teile besteht und das Menschliche
kreative Denken nicht aus dem Zusammenspiel
dieser Einzeller bzw. dieses Makroorganismussees
kommt dann muß er das mit anderen Fakten belegen
außer er kommt mit Religion und der Seele an.

Aber es kann nicht wiederlegt werden weil es einfach
so ist! Ein Gehirn kann nur so funktionieren aus dem
Material das es gebaut ist(bzw. teilen)

Nicht ernstes Beispiel:
Wenn ich sage Nudeln schmecken gut weil sie aus Teig sind
und Teig schmeckt nun mal so undso
. Soll da jemand kommen und sagen :"ne
Nudeln schmecken gut weil ehm, weis nicht sie schmecken
einfach gut aber nicht weil sie aus Teig sind?