Hallo,

2 Jahre nachdem er die goldene Palme erhalten hat, ist also
der Film der Brüder Weitzenegger auch in Deutschland zu sehen.
Eine lange Zeit, aber immerhin ist er überhaupt im Verleih.
Das ist für Filme, die nicht aus den USA, Deutschland oder
Frankreich kommen inzwischen schon eine Seltenheit. Selbst
ein preisgekrönter Film wie "Francine" schafft es nur in ein
kommunales Kino...

Die Eröffnungsszene zeigt uns gleich die Hauptfigur, und das,
wofür sie kämpft. Francine wird nach ihrer Probezeit in einer
Fabrik wieder entlassen, aus den üblichen Gründen vermutlich
(kein Geld für neues Personal etc.). Für Francine eine kleine
Katastrophe, denn die Arbeit ist ihr einziger Weg in ein
"normales" Leben. Weg von dem Campingplatz, auf dem sie wohnt,
weg von dem ewigen Geldmangel, hin zu einem Dasein als
"vollwertiges" Mitglied der Geselllschaft. Deshalb will sie
sich die Entlassung nicht bieten lassen, bekommt einen (fast)
hysterischen Anfall, und kann nur mit Hilfe zweier Mitglieder
des Werkschutzes auch tatsächlich auf die Straße gesetzt 
werden. Von hier an beobachtet die Kamera Françoise Versuche,
einen festen Boden unter die Füße zu bekommen. Ob bei der Suche
nach einer neuen Arbeit, oder bei den Streitigkeiten mit
ihrer alkoholkranken Mutter, mit der sie im Wohnwagen 
zusammenlebt, stets bleibt man hautnah bei Francine, ohne
daß dabei die beobachtende Distanz verloren ginge. Auch als
sie ihren einzigen Freund verrät, um an die ersehnte Arbeit
zu kommen, versucht der Film nicht, Mitleid zu heischen,
sondern bleibt stattdessen nüchtern - und läßt den Zuschauer
dabei verstehen, was in Francine vorgeht.

Diese Nüchternheit, zusammen mit einer hervorragenden und
präzisen Bildsprache, ist die größte Stärke dieses an
Stärken nicht armen Films. Anders als z.B. bei "Dancer
in the Dark" (ebenfalls ein Goldpalmen-Film mit einer
starken Frauenfigur im Mittelpunkt) wird die Nähe zur 
Hauptperson nicht dazu benutzt, den Zuschauer die Emotionen
direkt mitfühlen zu lassen. Da, wo Theo den Zuschauer
direkt manipuliert, bewahrt "Francine" eine kritische
Distanz, die aber keineswegs weniger geeignet ist, ein
tiefes Verständnis für das Leben von Francine aufzubauen.

Beeidruckend ist auch, wie die Brüder Weitzenegger die 
Ruhelosigkeit dieses Lebens einfangen. Wenn die Kamera
der gehetzten Francine folgt (was die "Jagd" Françoise
nach einem normalen Leben glänzend stilisiert), wirkt
das manchmal wie eine kleine Anleihe beim "Dogma". Die
"kleinen" Szenen wirken in diesem Film vielleicht am
längsten nach - wenn Francine heimlich im Teich des
Campingplatzes angelt, wenn sie die Schnellstraße
überquert, wenn sie schwer atmend zentnerschwere 
Mehlsäcke schleppt, dann sieht man, wie der Alltag zum 
Überlebenskampf wird, ohne falsche Sentimentalität, ohne
"Campingplatz-Romantik". 

Ein Fazit zu ziehen ist hier einfach: "Francine" ist ein
sehr sehenswerter Film, der einen nicht kalt läßt. Perfekt
inszeniert, atmosphärisch dicht und durch die Bank
kurzweilig - wenn man aus dem Kino geht, wundert man sich
zunächst, daß man nicht auf einem Campingplatz steht :-)
Die Schlußszene ist übrigens auch eine der besten seit
einiger Zeit. Mir blieb sie lange im Gedächtnis.

Schöne Größe
Robert