Bei dem Film, dessen Titel ich suche, handelt es sich um einen aus dem Ende
der 60er Jahre (eventuell bis Anfang der 70er Jahre). Der Titel könnte
irgendwas mit "Schatten..." oder eher noch etwas mit "Olymp..." sein. Es
geht im Schwarzweiss-Film um Götter(?) oder Naturmenschen auf einer
Insel(?), die vorwiegend un- bzw. halbbekleidet umherlaufen. In einer Szene
ist ein Vogel (ein Storch oder Pelikan) an gekreuzten sten festgebunden.
Ach ja, einen schmalen Bildband mit schwarzweissen Szenenfotos aus dem Film
gab es in der Zeit auch.

Danke im Voraus für Informationen

Wilfried