Hallo liebe UDA,
ich suche für ein Geschichte-Referat möglichst viele Informationen auf DE
oder EN über "Quo Vadis" (USA, 1952), musste aber feststellen, dass _ich_
im Internet nicht besonders fündig geworden bin. Ich suche z.B. Kritiken,
Zusammenfassungen, Interpretationen oder auch Biographische Informationen
über die Haupt-Casts (imdb hab ich schon angegrast).

Wenn jemand eine gute Recherche-URL kennt, dann wäre eine kurze Re: sehr
nett!
Vielen Dank

--
mfG
sebastian:ingo
--
xi.voxdk@t-siamph.nn
Antwort bitte ausschließlich in Newsgroup. Merci!