Filmen,

Hallo Willy,

wenn Du als Synchronsprecher arbeiten willst, dann ist zwar keine
Schauspielausbildung gefordert, aber mehr als gern gesehen. Und selbst das
reicht oftmals nicht aus. Synchron zu sprechen ist eine extreme Belastung
für die Stimme, die Psyche und die Physis. Natürlich gibt es auch
Dutzendware wie Werbeverkaufstrailer, Sexfilme oder Dokumentationen. Hier
sind die Ansprüche an den Synchronsprecher zwar nicht ganz so hoch, aber
auch hier wird Stimme erwartet (selbst Stöhnen muß man erst einmal können
;-). Wenn es dagegen aber um ein Movie geht, dann hören wir zwar "nur" die
Stimme des Synchronsprechers, dieser muß aber oftmals seinen ganzen Körper
einsetzen und eine Szene "nachspielen", will er die Atmosphäre des Stückes
nach empfinden und die entsprechende Tonlage des Akteures treffen. Hier
werden Timing, Bandbreite der Stimmlage, Sicherheit, Dauerbelastung und
Teamgeist erwartet.

Du kannst zwar versuchen, Dich mit einem Demo oder einem persönlichen
Vorpsrechen bei einem Synchronstudio zu bewerben; wenn Du aber nicht irgend
eine Empfehlung hast und beruflich "vorbelastet" bist, vergiß es lieber ganz
schnell. übrigens ist der Verdienst eines Synchronsprechers mehr als
bescheiden. Aber das nur nebenbei.

CU / HAND

Philippe
--
One to-day is worth two to-morrows (Mario Dobritz)