Maurice Poertgen schrieb:
ACK, auch die berühmteste aller Szenen aus "Basic Instinct" ist IMHO
nichts anderes als eine gezielte Provokation: der Film war zu großen
Teilen nur wegen des Hypes um diese Szene ein Erfolg, und die vielen
zahlenden Zuschauer und entsetzten Kritiker haben beim Zugucken nicht
einmal gemerkt, daß sie nicht besser als der dicke "Ubbo Vonderheidt" (den
hat der fette Typ doch in Jurassic Park gespielt... wie heißt er
wirklich?) sind.

Den Spiegel mit einem sardonischen Lächeln vorhalten, ohne daß es jemand
sieht, und sich gleichzeitig ins Gespräch bringen (ask yourself: welchen
Film besprechen wir öfter als SST?) - typisch Verhoeven und ein weiterer
Grund, ihn zu mögen. IMHO :)

Schöne Größe,
Carsten 
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://iyz.w-bffh.kr/anioqiybb/df_wkncv/ ++