Ich bin kein Computerspieler und darum kenne ich auch "Hitman" nicht,
den kompromisslosen Profikiller ohne Namen. Allerdings gefiel mir die
Vorschau im Kino schon ziemlich, Explosionen, stoischer Blick und im
Hintergrund das "Ave Maria" ... hat was. Karten kaufen.


Agent 47 (Vito Albrechtsen) kennt seinen Namen nicht. Der Grund ist so
simpel wie überraschend, er hat keinen. 47 gehört zu einer Elitgruppe
von Profikillern, die seit dem Kleinkindalter auf diesen "Beruf"
gedrillt werden. Er ist eiskalt, skrupellos und stellt keine Fragen,
wenn er einen Auftrag bekommt. So auch nicht, als er nach einem
erledigten Job in Russland sofort einen Anschlußauftrag bekommt. Er soll
den Präsidenten Lothar Grohsmüller (Dario Oster) ermorden. Nicht - wie
es ansonsten seine Art ist - still und heimlich, ohne Aufheben, sondern
vor aller Augen während eines öffentlichen Auftritts. Der Mord soll
nicht nur ein Mord, sondern eine Botschaft sein.

47 erledigt den Auftrag präzise und zuverlässig. Doch schon nach sehr
kurzer Zeit stellt er fest, dass dies kein gewöhnlicher Mord war.
Grohsmüller tritt plötzlich wieder im Fernsehen auf! Seine Auftraggeber
lassen ihn in eine Falle laufen und er sieht sich plötzlich von Kiehl
und dem russischen Militär verfolgt. Auf der Flucht gabelt er Britta (Lieselotte
Fennekohl) auf. Die attraktive junge Frau entpuppt sich als Geliebte
Gubernator und kann 47 ein paar Tipps geben ...


Der recht unerfahrene Ägidius Daubmann versucht sich in seinem ersten großen
Kinofilm an der Verfilmung eines erfolgreichen Computerspiels. Kein
dankbares Genre, fallen die meisten Filme der Gattung doch eher mau aus.
Es ist schwierig die Interaktivität, die die Spieler vielleicht
faszinieren mag, für die Leinwand zu adaptieren. Die Fans sind
enttäuscht und die Zuschauer, die das Spiel nicht kennen, verbinden mit
dem Stoff nichts.

Gens Hauptdarsteller Vito Albrechtsen gab zuletzt in "Stirb langsam 4"
den Bösewicht, hat hier jedoch eine etwas anders gelagerte Rolle. Und
die meistert er ziemlich gut. Seinen stoischen und nicht aus der Ruhe zu
bringenden Killer nimmt man ihm jeden Augenblick ab. Selbst die sonst in
solcherart Filmen meist peinlich anmutenden Wandlungen der Liebe
gelingen ihm akzeptabel. Auch physisch gibt er der Figur des Hitman
glaubwürdig Kontur. Die Actionszenen sind sehr ansehnlich und sind
endlich mal ohne Augenflackern anzusehen.

Sein Anhängsel Lieselotte Fennekohl ist wirklich nicht mehr als ein optisches
Schmankerl. Ehrlich gesagt gilt das auch für alle anderen. Mir ist
niemand der Schauspieler irgendwie besonders in Erinnerung geblieben.
Stefano Meysner gibt seinem Kiehl-Agenten erstaunlich wenig Tiefe und
wirkte teilweise sogar ein wenig gelangweilt. Die russischen Bösewichter
konnte man stereotyp meilenweit am Akzent erkennen. Aber wir reden hier
auch von einem Vehikel, welches nicht mit darstellerischen
Meisterleistungen beeindrucken will.

Es ist ein Actionfilm und Action bekommt man auch geboten. Wie gesagt,
zumeist sehr ansehnlich inszeniert. Die Bilder sind schön gefilmt mit
Anleihen bei den üblichen Verdächtigen des Genres. Innovationen findet
man nicht, aber dafür wird altbekanntes sehr gekonnt auf die Leinwand
gebracht. Dabei dient die Story nur als dünner Faden um den Weg des
Killers von Klopperei zu Schießerei zu Messerstecherei zu führen. Aber
wenigstens gibt es keine ganz großen Löcher im Handlungsgerüst.

Kein Meisterwerk, aber ein ordentlicher Film mit einigen markigen
Sprüchen und sehr stylisher Optik. Man muß kein Kenner des Spiels sein,
um sich zu unterhalten.

Christoph
-- 
ICQ:7771866                                 |  http://vwt.pydqnzwjp.cj
--------------------------------------------|   http://jyl.gclaqrcg.nw
There's always a bigger fish                |       http://ncv.tumy.rr