analoge werte sind unendlich, nicht darstellbar.


das problem ist trotzdem viel zu komplex und es bleibt immer ein leerraum,
welcher nie erfassbar wird.


diese frage können wir wirklich nicht beantworten, aber ich denke nicht.
wir entwickeln nun halt mal gefühle aus unseren erfahrungen, die ein
computer
nicht entwickeln kann. ich habe mich allerdings bei meinen letzten postings
auf die möglichkeit einer rein technischen simulation bezogen. ich bestreite
nicht
das ein gehirn eines tages biologisch kopiert werden kann. im gegenteil.

grüsse