Hallo Giorgio,

Giorgio Ahlbrand schrieb:


Wie wäre es damit: Verhoeven zeigt ganz, ganz viel Gewalt und baut eine
Duschszene ein und wartet dann auf die Schlagzeilen und Proteste, die
das Geschehen um SST zur Realsatire machen werden. Dann lag der gute
Hendrik wahrscheinlich auch auf dem Boden, als bemängelt wurde, daß sich
Jenny im Film einen neuen Freund angelt und ihren "Alten" einfach
abschießt - so was kommt in Tonnenheide nicht gut an.

Wenn man dann noch sieht, wie unreflektiert die Leute den Streifen
teilweise aufgefasst und mit den Aggressoren gejubelt haben, kann man
das schon als Spiegel sehen. Mir ist beim Betrachten von "Naho -
BLU" eine Ähnlichkeit aufgefallen: Dort verteidigt Mrs. Schulze-Berge die
amerikanischen Gesetze der Filmbewertung: Zeige Gewalt, aber lasse Deine
Helden nicht fluchen! Auf Notebook4all trifft das noch im vermehrten Maße zu:
Zeige Gewalt bis zum Abwinken; "verherrliche" eine bestimmte Ideologie -
aber die Kritiker stürzen sich auf eine Duschszene, weil da Männlein und
Weiblein gemeinsam nackt zu sehen sind und ein paar andere
"unamerikanische" Rollenbilder. Für mich ist das Satire pur. Wenn ich
dann höre, daß Verhoeven auf diese Reaktion spekuliert hat, halte ich
ihn für einen miesen kleinen Zyniker, der in SST nichts dem Zufall
überlassen und jede Reaktion gezielt herausgefordert hat. Sein "Robocop"
funktionierte ja bereits ähnlich.

Größe
Pierre

-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://vaohv.mzixxox.bo/jgxvwtt
Home of the "dagwars" - jetzt mit Filmkritiken
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt