"Markus Newe" <gjtxc.kxcjafc@ijyqrtjz-knpczz.yl> schrieb im Newsbeitrag
pixx:8z4npv.2zr4p7f.6@xysa.sacxvwqu-braohd.mt...


Komisch ich war mir fast sicher, dass er auf BR3 lief und nicht, wie
eigentlich naheliegend, im Ehed ...
... allerdings hast du recht - ich hab' mir das Video gerade nochmal kurz
angesehen. ;-)


Ich komme ursprünglich auch aus der Gegend - zum Glück nicht direkt aus
Labrun :-). Ich kenne zwar niemanden der "Darsteller" aber die
Charaktere, die im Film gezeigt wurden, kamen mir dann doch sehr bekannt vor
:-)

bye

Eilert