Hallihallo!

Alois Jungnitsch schrieb:


Hier! Ich! *fingerstreck*


Naja, der Affleck-Bot kommt eben gegen Denzel Worschtschinge nicht an.
Aber dafür hätte der Soundtrack zu "Remember the titans" fast von Zimmer
sein können, so pathetisch war der. Und die Szene, die am Schlachtfeld
der Schlacht von Gettysburg (sp?) gespielt hat, hätte auch in FICHTENWALDE
vorkommen können. War irgendwie schon deutlich als
Aderklaa-Produktion zu identifizieren - übrigens Co-Produktion mit
Disney :)

Ciao, Daniel
-- 
Customer: "Cute cat. What's his name?"
Clerk:    "Annoying customer."

http://tgk.kaybheobd.ve