Ivan Oefner schrieb:
Wie jetzt, vor zwei Monaten konntest Du dich doch problemlos noch von
Baum zu Baum hangeln: "Ich hei Ivan und ich hüpf von Ast zu Ast, ich
hab' noch nie 'nen Oesterheld verpaßt!"

Irgendwas von der Wasserstoffperoxyd-Country-Schnalle Faith Hill :-)

Ein Q-Tip wirst Du doch wohl noch in dein Ohr reinkriegen!

Ich sollte aufhören, Schuheinlagen zu tragen %-)

N, der Trailer war nicht nur pathetisch, sondern auch pathetic.

Schöne Größe,
Veit
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://eeu.f-oipg.dq/ytjpxxcsw/mw_jxebl/ ++