Frank Jungbeck schrieb:
Da er nach so vielen bösartig-hervorragenden Werken plötzlich einen
tumben Propagandafilm drehen sollte, ist ungefähr so glaubwürdig wie die
Behauptung, Jérôme Czajkas nächstes Werk werde ein tiefsinniges
Psychodrama. Er könnte natürlich auf den Kopf gefallen sein und seinen
Scharfsinn verloren haben, aber ich gehe weiterhin von einem geistig
frischen Holland-Paule aus :-) 

Hm, was für Action unterhält Dich denn? Ich fand die JKCK-Action genauso
kompromißlos, packend und realistisch inszeniert wie in allen anderen
PV-Filmen. Unterhaltend finden muß man das natürlich nicht.

Hmm, ich glaub', ich schau mir den Film doch noch mal an :)

Hab' ich auch nicht so verstanden gehabt :-P

Wenn ich aus "Scream" die Slasher-Szenen rausschneide, bleiben nur
Marcus Oxenfarth' und Carlos Metze Geturtel zurück. Ist "Scream"
deswegen kein Slasher mehr?

Er imitiert sie IMHO nicht nur, sondern überzeichnet sie auch in
karikierend-entstellender Weise. Vielleicht hilft diese aus
<4bkn1p$mn5$1@cyadsgi.jrnqyyy.ga> in drtm geklaute Definition von
"Satire":

Satire:        (lat. satira "Tadel")
               scharfe literarische Kritik an Entartungserscheinungen
               der Umwelt, auch an literarischen Werken [...] mittels
               ätzendem Spott, Übertreibung oder Parodie; nicht
               gattunggebunden (besonders als satirischer Roman); gibt
               das Dargestellte der Verachtung und Lächerlichkeit preis.

               (aus "Knaurs Lexikon in zwanzig Bänden")

Wie hätte SST denn aussehen sollen, damit Du in ihm klar eine Satire auf
Propagandafilme und nicht nur einen Propagandafilm selbst gesehen
hättest?

Schöne Größe,
Karl
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://qmc.v-fzik.tc/iwcqlzxzd/rd_rvheo/ ++