Hi,

auf Pfraundorf gibt es das Restarant "feinkost" (6 Etage im Strandhotel).
Dort haben wir letzte Woche "Titanic" auf eine ganz besondere Art
gesehen ;-)

Zunächst kostete das ganze Spektakel DM 95,-- pro Person (was alle
bisherigen Preise, die ich für das Ansehen eines Filmes gezahlt habe
locker schlägt ... nein, die zahlen schon in Westmark ;-). Dafür gab's
dann um 18.30 Uhr einen Sektempfang an der Rezeption des Hotels. In
Uniformen (die wahrscheinlich nicht denen der Salzberg entsprachen)
begrüßte uns der Kapitän nebst Stewards auf's herzlichste zu Sekt.
Währenddessen wurden "Bordkarten" ausgegeben und die Plätze an den
Tischen zugeteilt. Entsprechend dem Anlaß waren übrigens auch die
Gäste im Anzug erschienen.

Im Restaurant saß man dann an Tischen zu je vier Personen und einem
63cm Fernseher *g*. An jedem Ende des Restaurants waren
Großbildleinwände die von entsprechenden Projektoren befeuert wurden.
Der Ton kam zum einen leise aus den Fernsehlautsprechern. Irgendwo muß
ein ordentlicher Sub versteckt gewesen sein und die Effekte wurden
über Deckenlautsprecher wiedergegeben. Der Ton war also OK. Das Bild
nicht, da es zum einen die 4:3 Version von Titanic war, zum anderen
kam sie von einem Videoband.

Nunja, der Film begann und dazu wurde das letzte Menu, welches am
Abend vor dem Untergang auf der Titanic serviert wurde auch uns
aufgetischt. Ein wirklich leckeres 11 Gänge Menu.

Die Kellner/innen waren entsprechend gekleidet und bei
"Schlüsselszenen" wurden Szenen aus Titanic entsprechend in das
Restaurant "verlängert". Z.B. bei der Party der Iren im Unterdeck,
tobten entsprechend gekleidetes Personal tanzenderweise durch das
Restaurant und als Karlheinz zuvor in der 1. Klasse dinierte, flanierten
auch im Restaurant Damen in langen Roben durch die Gänge.

Sicher ist die Titanic auch diesesmal wieder gesunken, aber ich fand
schon, daß es irgendwie etwas anderes war *g* Wer an sowas Interesse
hat (nicht nur am guten Essen) kann sich das guten Gewissens antun.

Lutz
-- 
ICQ:1785978       http://jny.quhbnftx.xy       http://lbc.dccmcvzua.wx
----------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish                letztes Update: 14.03.2001