sie können auch nicht genau (!) errechnet werden. das hat mit der digitalen
form
von werten zu tun, nicht mit fertigungstoleranzen.


sorry, habe die frage anders verstanden, klar gibt es bezeichnungen für die
physikalischen vorgänge im gehirn. aber das macht uns nicht cleverer. wir
wissen trotzdem nicht wie das gehirn wirklich funktioniert.

Umfang

zum einen, viel wichtiger aber ist die kreativität vor allem eines, die
ideenfindung.

paßt.

eine berechnung :) wir glauben aus Überzeugung. wir entscheiden nach unserem
gefühl.
das ist ein grosser unterschied.

gruss