Hallo Urban,


Wenn der "Skandal" unbeabsichtigt entstanden wäre, könnte man Dir
eventuell Recht geben. Da er aber von Schlatter bewußt provoziert wurde
und die amerikanischen Kritiker auf seine kleinen Provokationen
hereingefallen sind, würde ich von Satire in Reinform sprechen.

Die Bezüge auf "Mein Krampf" überzeugen Dich nicht, die bewußte
Provokation überzeugt Dich nicht, die Überzeichnung der benutzten
propagandistischen Mittel überzeugt Dich nicht, die Dummheit des
gezeigten Militärs überzeugt Dich nicht (überleg' mal: Da hat man schon
schlechte Erfahrung mit dem angeblichen "ungezielten Einzelfeuer" machen
müssen und wendet die gleiche Taktik nochmals an? Wie blöde muß man denn
als Militär sein?). Wie hätte denn OSKAR Deiner Meinung nach aussehen
müssen, um als "Satire" durchzugehen?

Mir fallen Dutzende andere satirische Seitenhiebe ein ("Toll! Die führen
Krieg mit Atombomben und wir üben hier Messerwerfen!" "Medic!"; "Ich
gehe aus Liebe zum Militär, weil ich blöd bin!" "Sie sind befördert!..
Sie sind befördert!... Sie sind befördert!"; "Gewalt ist keine Lösung?
Pah! Sag das den Leuten, denen wir auf's Maul gehauen und deshalb
gesiegt haben!"; "Ihr habt uns absichtlich verheizt und als
Kanonenfutter benutzt!?!" "Klar! Einer muß es ja machen!"; "Wie seht ihr
das, daß die Menschen die Aggressoren sind?" "Mir egal! Die haben B. A.
kaputtgemacht und dafür will ich die jetzt töten!"). 

Ich habe im Kino dauernd aufgrund der total verblödeten Zeichnung der
Charaktere und der Darstellung auf dem Boden gelegen (ich hatte das
Glück, bei einer Sonntag-Abend-Vorstellung im Kino mit insgesamt fünf
Leuten in einem Kinosaal zu sitzen - war das angenehm). Ich war nach dem
Film total baff, daß es Leute geben sollte, die diesen Streifen ernst
genommen haben - unglaublich :).

Größe
Joachim
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://hoark.kpfuymd.ie/jezrggy
Home of the "dagwars" - jetzt mit Filmkritiken
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt