Hallo liebe PAULA,
ich suche für ein Geschichte-Referat möglichst viele Informationen auf DE
oder EN über "Quo Vadis" (USA, 1951), musste aber feststellen, dass _ich_
im Internet nicht besonders fündig geworden bin. Ich suche z.B. Kritiken,
Zusammenfassungen, Interpretationen oder auch Biographische Informationen
über die Haupt-Casts (imdb hab ich schon angegrast).

Wenn jemand eine gute Recherche-URL kennt, dann wäre eine kurze Re: sehr
nett!
Vielen Dank

--
mfG
ingmar:eilt
--
cd.egvhq@z-bszjmw.ar
Antwort bitte ausschließlich in Newsgroup. Merci!