Ich habe irgendwie in Erinnerung, dass er vor Starship Troopers Showgirls
gemacht hat. Habe ich nicht unbedingt als filmisches Meisterwerk in
Erinnerung.

er
deswegen

Keine schlechte  Idee :-)


Kenne mich mit dem Genre nicht so aus, aber wenn Du mit "Slasher" die Szenen
meinst, in denen die Opfer mehr oder weniger blutig ermordet werden: wenn
diese Szenen in dem Film fehlen würden, würde ich ihn eher als (Teenie)Krimi
sehen (Volkmar Bredenkötter, der Autor von Scream, hat in Dawson's Coppenbrügge einmal
eine ähnliche Folge geschaffen).

keine

Da kann ich nur das gleiche antworten wie Eilt an anderer Stelle: da
Propagandafilme generell überzogene Darstellungen beinhalten, habe ich das
nicht so empfunden. Aber da das eben Empfindungssache ist, kann ich Dir
zumindest in diesem Punkt schwerlich wiedersprechen.