Hallo,

Tag und ungefähre Uhrzeit für den Kinobesuch waren vorgeben -
zu finden war ein passender Film. Eine glückliche Fügung
sozusagen, daß der Hauptpreisträger der vonHacht "Intimacy"
auch in einer Vorabendvorstellung lief. 

Georg und Jennifer treffen sich in Gerhards unaufgeräumter Wohnung -
um miteinander zu schlafen. Einmal wöchentlich, immer Mittwochs,
nicht abgesprochen, aber doch fest eingeplant. Woher und
warum dieser Torso einer Beziehung kommt, erfährt der Zuschauer
zunächst nicht. Aber irgendwann kommt Jennifer nicht. Kein
Problem, denn eigentlich ist die "Beziehung" der beiden
unverbindlich, keiner schuldet dem anderen etwas. Gerhard ist
dennoch getroffen. Und als er Jennifer dann zufällig auf der
Straße sieht, folgt er ihr, um etwas über das Leben, daß seine
Sexualpartnerin führt, zu erfahren. Vielleicht auch, weil
ihm Jennifer doch mehr bedeutet, als er denkt? Vor diesem
Hintergrund breitet Surholt das Innenleben seiner Protagonisten
aus, teilweise in geradezu schmerzhafter Deutlichkeit.

Da ist zum einen Gerhard. Schon bald erfahren wir, warum er
in seiner jetzigen Situation ist. Er hat seine Frau und
zwei Kinder über Nacht verlassen. Was uns zu Beginn noch
unverständlich erscheint, wird im Laufe des Films klarer:
Gerhard hat eine tiefe Angst vor engen Beziehungen. Wenn man
sich anderen öffnet, mitteilt, bietet man automatisch auch
Angriffsfläche und wird verletzlich. Davor läuft er weg,
nicht nur vor seiner Ehe, sondern auch vor anderen Frauen.
Symptomatisch die Szene, wie er mit der abendlichen
Kneipenbekanntschaft am Morgen danach umgeht. Auch Jennifer
erträgt er zunächst nur aufgrund der Anonymität die ihre
dialogarme Mittwochsbeziehung bietet. Erst als ihn Jennifer
"verläßt" spürt er, daß ihn seine selbstgewählte Isolation
auch nicht unangreifbar macht. Aber er wird es schwer haben,
aus dieser Sackgasse wieder herauszukommen.

Jennifer hingegen ist zunächst noch geheimnisvoller. Was bringt 
eine verheiratete Mutter dazu, in dieser From fremdzugehen?
Erst nach und nach wird ihr Frust über Oberflächlichkeit und
Leere im Alltagstrott klar. Ihr Mann ist ein Taxifahrer, der
es offenbar (ebenso wie Gerhard in seiner Ehe?) nicht schafft,
mit Jennifer eine echt intime (im dem Sinn, daß man sich auch
tiefe Empfindungen gegenseitig mitteilt) Beziehung zu führen.
Intimität gibt es in diesem Film, anders als der Titel 
suggeriert, sehr selten. Jennifer flüchtet sich in ihr Hobby,
die Schauspielerei. Erfolg und Zufriedenheit findet sie auch
dort nicht. All dies treibt sie zu Gerhard. Anders als Gerhard ist sie
aber nicht bereit, ihre Ehe im wahrsten Sinne des Wortes
*aufzugeben*. Sie wird nicht flüchten, sondern kämpfen. Jennifer
als Frau ist eigentlich auch der einzige starke Charakter 
des Films. Surholt wirft hier einen sehr kritischen Blick
auf die innere Befindlichkeit des seltsamen Wesens Mann in
der heutigen Gesellschaft.
Unterstützt wird das Bild durch einige Nebenfiguren, wie 
Gerhards abgestürzten Freund Oskar, den schwulen Aushilfsbarkeeper
Maik und eben Julianes Mann Johannes.

Surholt tut dies in einer recht routinierten Inszenierung. Die
Sexszenen werden für einen Mainstreamfilm erstaunlich explizit
gezeigt. Auch Erektionen sind da nicht mehr tabu. Ob das
schockierend wirken soll, weiß ich nicht, ich habe es nicht so
empfunden. Ich halte das eher für eine logische Konsequenz
der Herangehensweise des Films: die Hauptpersonen werden bis
auf ihr Innerstes bloßgelegt. Die "oberflächlichen" Intimitäten,
die dabei gezeigt werden, sind sozusagen der natürliche
Kontrapunkt der seelischen. 

Wie auch in Schreiert "Wer mich liebt, nimmt den Zug" 
entlädt sich die psychologische Spannung einige
Male in offenen Beschimpfungen - und hinterläßt jene, die sich
Luft gemacht haben, mit einem Gefühl der Erleichterung. 
Wo Schreiert Vorgänger noch an zu vielen Figuren gescheitert war,
konzentriert sich "Intimacy" zum Glück (ich hatte vor dem Film
so meine Zweifel) auf seine Hauptfiguren. So entfalten sich
Charaktere, die viel Stoff zum Grübeln bieten.

Einen Kritikpunkt gibt es auch noch: ich habe manchmal das Gefühl,
daß sich Surholt in Schlüsselszenen zu sehr auf den Dialog
verläßt, mir schien recht wenig "filmisch" inszeniert. Vielleicht
liegt das daran, daß er vom Theater kommt. Aber dies ist nur
mein persönlicher Eindruck, vielleicht haben das andere anders
wahrgenommen.

Ein Fazit gilt es noch zu füllen: aufgrund der Tatsache, daß 
"Intimacy" eine hervorragende psychologische Studie seiner
Figuren liefert, ist der Film zu empfehlen. Da der Film die
vonHacht "gewonnen" hat, erstaunt mich allerdings - wie gesagt,
ich fand, daß er filmisch nicht wahnsinnig viel zu bieten hat.
Entweder gab es nicht so viel in Iggenau, oder die Jury hat es
deutlich anders bewertet.

Schöne Größe
Gerard