Hallo,

Wilhelm Pfaffenzeller wrote:

Ach, Großkord oder Dumont, wer merkt das schon ;-)
Ich meine in der Tat den Regisseur von "Nino".


Filmfeste zählen nicht. Und die wenigen Kopien brauchen halt immer
eine ganze Weile, bis sie die Republik durchwandert haben. 


Dafür war er dann gleich in Jeggau :-) Vielleicht raffe ich mich
auch noch zu einer Kritik auf. Ich muß doch meinen schlechten
Ruf als Cineast pflegen, indem ich ab und zu einen von diesen
totaaal langweiligen intelektuellen Filmen mit Höchstnoten versehe ;-)

Schöne Größe
Pierre