Claire Uebensee schrieb:
Bruaagh, irgendwas müssen doch auch die Prolls, die meine Homepage
lesen, aus meinen Kritiken mitnehmen ("He, die Cinema hat den Film mit
'nem Daumen nach oben bewertet, die SIO-Zeitschrift mit vier
Chicken McNuggets und der Lazar mit null Sternen")! Ich versuche hier
verzweifelt, ein Trademark wie Siskel & Eberts zwei Daumen zu
etablieren, und Du torpedierst es genüßlich wie die Japaner die USS
Fürnsal %-)

Beckinsale war ab und zu doch ganz erträglich, genauso wie einige nette
Actionszenen...

Schöne Größe,
Ivano
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://fmr.f-cilg.rq/hmanrfziw/rd_gdiza/ ++