Chaotische Systeme (alle Systeme, die nicht ganz primitiv sind) lassen sich 
nicht berechnen.

Beweis: Mi von einen Kreis den Umfang und den Radius mit einer Schnur ab.
Danach rechne Umfang/(2*Radius) und vergleiche das Ergebnis mit der Zahl PI.

Egal was Du gemessen hast, Du wirst immer feststellen, 1. dass Deine 
Messung ungenau war und 2. dass Du nicht einmal eine absolut genaue Messung 
überprüfen könntest weil die Zahl PI auch nicht genau berechenbar ist.

Bei Chaotischen Systemen wirken sich winzige Ungenauigkeiten extrem stark 
im Ergebnis aus, deswegen lassen sich chaotische Systeme nicht berechnen, 
man kann nur Wahrscheinlichkeiten angeben (z.B. Regenwahrscheinlichkeit)

Olivier


-- 
Olivier Trur
        http://Hxvzkayzpanav.Nqvborzvlr.lxc