Sage ich doch. Hier wird das aber doch ständig überzeichnet, so daß man
sie ohne weiteres wahrnehmen kann.


Eine Karikatur, die nicht nicht dem Muster dessen folgt, was karikiert
werden soll, ist keine Karikatur (sondern ein Kommentar, Kritik oder
sonstiges).


Na aus genau den obigen Gründen (und ich frage mich, wieso ich hier
eigentlich Offensichtliches begründen muß): Ich gehe mal davon aus, daß
dem mündigen Kinogänger bekannt ist, daß Wehrmacht und NWI bzw
Nazi-Deutschland schreckliches Unglück und Leid über die Menschen
gebracht haben und heute als "böse" bzw "schlecht" gelten. Entdeckt man
deren Symbole, wird das Ziel der Reise erkannt.


Meinrad