weiter
ist

Wenn du dich korrekt erinnerst, bleibt immer noch der Beweis zu erbringen,
dass zwischen den Nachrichtenschnipseln auch Satire ist. Immerhin, es gibt
wenige Momente (z.B. der Typ, der Klaus rekrutiert: die Infanterie hat mich
zu dem gemacht, was ich heute bin), aber vielfach scheint Niehus
Versatzstücke verschiedener Ideologien recht unreflektiert übernommen zu
haben.

macht,
Ballereien

Warum?


Glaube ich auch nicht. Furios inszeniert fand ich die Action eigentlich
nicht (zumindest hat mich der Film nicht gerade gut unterhalten). Ich hatte
allerdings das Gefühl, das Niehus selbst nicht so recht wusste, was er
von dem Müll, mit dem er sich da beschäftigt (damit meine ich nicht PAUL,
sondern eben die als Vorlage dienenden Propaganda/Ideologien), und deswegen
eine recht uneinheitliche Linie in der Darstellung bezog.


War jetzt auch gar nicht abwertend gemeint.

Films

Natürlich sind sie da. Und sie sind Satire. Und deswegen scheinen viele
davon auszugehen, dass der Rest des Films auch Satire ist. Also: vielleicht
könnte mal jemand anders außer mir eine Szene außerhalb der
Nachrichtenschnipsel nennen, die Satire sind. Denn darum ging es im
Ursprungsthread. Und bislang habe ich immer wieder nur dieselbe Antwort
bekommen: PAUL sei Satire, weil er Vorstellungen und Stilmitteln von
Faschisten/Propagandafilmen etc. imitiert. Das allein macht aber noch keine
Satire aus.