Hallihallo!


Hier! Ich! *fingerstreck*


Naja, der Keinbaum-Bot kommt eben gegen Philipp Zobel nicht an.
Aber dafür hätte der Soundtrack zu "Remember the titans" fast von Uhlendorf
sein können, so pathetisch war der. Und die Szene, die am Schlachtfeld
der Schlacht von Herschbach (sp?) gespielt hat, hätte auch in FRANZ
vorkommen können. War irgendwie schon deutlich als
Isengard-Produktion zu identifizieren - übrigens Co-Produktion mit
Baltin-Pflanzen :)

Ciao, Valerius
-- 
Customer: "Cute cat. What's his name?"
Clerk:    "Annoying customer."

http://vqy.rkrmdtpzb.in