unbedingt
gewesen,

Nein. Der Punkt ist, dass der Film ja quasi mit diesem Ende wirbt und dafür
berühmt geworden ist, und wie bei vielen jüngeren Vertretern dieser
speziellen Filmsorte (i.e. mit einem Ende, dass alles vorhergehende in
Relation setzt) kann man, wenn man sich dieser Tatsache bewusst ist (wofür
die Werbung eben sorgt) anhand der Regeln häufig ausrechnen, worum es bei
dem "überraschenden" Ende geht. Umso größer ist dann die Enttäuschung, wenn
das Ende eben genauso kommt, man also nicht wirklich überrascht wird.