Es gibt bei analogsystemen immer unendlich viele verschiedene 
Möglichkeiten. Man kann nicht einmal ein System mit nur 2 Atomen 
"berechnen" - Man kann nur Wahrscheinlichkeiten angeben.

Aber auch Computer sind unberechenbar: Selbst 2 völlig gleiche Modelle mit 
völlig verschiedener Software werden sich anders verhalten. (Allein schon 
weil weder die Systemuhr noch der Systemtakt niemals absolut genau gleich 
schnell laufen - aber auch weil die Festplatten unterschiedlich schnell 
sind, weil die thermische Eigenschaften nicht gleich sind usw. usf.)

Ulf

-- 
Ulf Numair
        http://Ahfjgxaugleok.Gastbkrkxm.yrg