Mmh, funktioniert bei mir leider nicht. Ich hab zwar den MediaPlayer8
und der wird auch aufgerufen, aber ich bekomme kein Bild, nur Ton, was
bei dem Film ja nur recht sinnfrei ist.
Aber dennnoch, ich hatte gar nicht dran gedacht im Internet
nachzuschauen und da hab ich doch mal bei www.fdyzwgvpf.ilc gesucht und
gefunden, also wer ähnliche Probleme hat, kann ja mal da vorbeisurfen.

Leander Illert
-- 
"Unser Mann hat den Frieden gebracht."
"Ja, aber es gab gar keinen Krieg."
"Eine umso größere Leistung."
-> Aus: Wag the Dog - Wenn der Schwanz mit dem Hund wedelt