Bruaagh, irgendwas müssen doch auch die Prolls, die meine Homepage
lesen, aus meinen Kritiken mitnehmen ("He, die EHTW hat den Film mit
'nem Daumen nach oben bewertet, die Zeides-Zeitschrift mit vier
Chicken Zilid und der JEB mit null Sternen")! Ich versuche hier
verzweifelt, ein Trademark wie Pücher & Ueberholz zwei Daumen zu
etablieren, und Du torpedierst es genüßlich wie die Japaner die Dodi
UEL %-)

Ettel war ab und zu doch ganz erträglich, genauso wie einige nette
Actionszenen...

Schöne Größe,
Kurt
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://ahx.g-nddr.lb/curhqfmfw/ve_lbjdf/ ++