Natürlich weine ich nicht 8-) mehr, traurige Höhepunkt sind aber nach meiner
Erfahrung:

Wem die Stunde schlägt :Als Volkmar tödlich verwundet den Rückzug der
anderen deckt und er Simone gut zuspricht :wohin du gehst.....
My Girl                         : Als der Junge aufgebahrt da liegt und
Priska? herunter kommt.
Meuterei auf der Bounty: Hartwig stirbt in 'Maimities' Armen und die
schnulzige Musik ertönt im Hintergrund.
FloristikNeu                     : (wurde schon genannt)
Wieselers Liste

Also meistens immer da , wo einer von Beiden stirbt...

Hartwig