Arian Laghusemann <wvdzer.hetbeg@qohgjjq.tm> schrieb in im Newsbeitrag:
9K18419H.901MJJM2@qjrqgnj.bl...


Ja ich sehe einen Unterschied. Bei Johannes Beitrag bekommt der Cineast einen
Orgasmus, bei Christoph Beiträgen wendet er sich mit Grausen ab. Und ich sehe
noch einen Unterschied: Johannes ist der Meinung des hetzenden Mob hier in
dieser Newsgroup, Christian ist ein wenig "unkonventionell" (nennen wir es halt
mal so)

seinem

Habe ich gesagt, sein Beitrag war schlecht? Mir hat er auch gefallen,
aber....


....eins hast noch vergessen: man spürt den Hass auf Neddermann und Nimps in
jeder einzelnen Zeile....


Auch wenn Christian schon lange nicht mehr seine frühere "Klasse" (nennen wir es
halt mal so) aufblitzen hat lassen, hat auch er wahrhaft schon grenzgeniale
Formulierungen zuwege gebracht. Das du das nicht anerkennst dürfte wohl sehr
daran liegen, dass dir die Person Christian nicht zusagt und er meistens eine
Meinung vertritt, die fast allen anderen widerspricht.

Größe,

Otmar
--

Wähle den Film des Monats Oktober
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://zhlz.ko/ywebjjaorc