Hallo Charly!

Ich wußte genau: "Da war noch was!", aber nicht mehr, daß Du es warst.
Aber jetzt...!


Wir werden uns wohl nicht einig werden, aber es macht ja auch nichts,
wenn mir Dinge zu aufgepfropft wirken, in denen Du Kohärenz erkennen
kannst.


Das war auch überhaupt nicht Dein posting kritisieren gemeint, sondern
den Film. Etwa: "Der Film läßt an manchen Stellen nicht viel mehr zu,
als die zeitlich aufeienanderfolgenden Ereignisse auch als kausal
anzuerkennen." Deshalb mußtest Du Dich, die Richtigkeit meiner
Sichtweise unterstellt, auf den bloßen Ablauf der Ereignisse
beschränken. ;-)


Und dafür bin ich Dir auch dankbar; es ließ sehr schön daran entlang-
kritisieren.


Hab ich im Film nicht gesehen. Auch keinen indirekten Hinweis, daß der
abwesende Vater ein große Bedeutung für Lutz gehabt hätte.


Akzeptiert. Da gleichen sich die beiden tatsächlich.


_Damit_ hatte ich keine Probleme. Sowas entzieht sich ja gerade einer
Plausibilitätskontrolle.


Wenn Du mich so verstehst, wie man das von mir Geschriebene verstehen
mußte, ist die Frage folgerichtig.
Natürlich ändern alle Personen gerade mehr oder weniger ihren
Lebensentwurf, aber die treffen ihre Entscheidungen immer sehr schnell
und niemals kommen Zweifel auf, ob es denn nun richtig war und ob das,
was man jetzt vorhat, überhaupt besser ist als das bisherige. Und im
Zuschauer (mir) werden schon gar keine Zweifel geweckt, ob Karaoke nun
wirklich die Rettung ist. Der, filmisch gesehen, unkritisierte Mord
Riedle hat mich ziemlich genervt.


War auch nur eine Ergänzung bzw. Klarstellung, keine Verbesserung.


Im Groben akzeptiert, aber daß er es nicht mal darüber nachdenkt...
nun ja.


Warum raubt er dann Leute aus, die ihn umsonst von hier nach da
bringen?


Tja, ich nicht, denn Ortrud verhält sich nicht danach.


Das genau nicht. Ich will es Regis "ansehen" können.


Das ist jetzt schon etwas unfair, denn ich habe in den Vorpostings
immer an genau den Stellen, die mir zu oberflächlich scheinen,
geschrieben, wa mir fehlt bzw. die Fragen gestellt, die mMn.
unbeantwortet geblieben sind.


Ich mache nichts anderes.
Du bist sicher, daß Du news:7b4bz3.2dvylbk.1@NS-8257.dolm.qrcuaj.qe
gelesen hast? ;-)

Wo Du Recht haben könntest, steht es dabei, bei den anderen Punkten
wird es wohl dabei bleiben, daß ich nicht bereit bin, jede Wendung des
Stoffes als plausibel zu akzeptieren, nur weil sie in der Realität des
Fims so stattfindet.
Es geht mir auch gar nicht darum, daß alles gefälligst so zu passieren
hat, wie ich es aus der Nachbarschaft kenne, aber es wird so viel
Potential verschenkt, wenn ein Film sich nicht genug um seine
Charaktere und ihren Hintergrund kümmert. Da gehen Filme wie z.B der
schon genannte "Home for Holidays".

Größe
Hermann