Hallihallo!

Und endlich mal wieder seit langem _eine_ Antwort auf zwei Postings,
damit der Thread nicht zu übersichtlich wird ;)


[snip]


[snip]


ROTFL! Du glaubst wirklich, daß wir Markus nicht ganz für voll nehmen,
nur weil seine Bewertungen nicht immer mit unseren übereinstimmen? Er
kann nunmal keinen geraden deutschen Satz schreiben, was bisher immer
noch Voraussetzung für das Schreiben einer Filmkritik war. Dir scheint
das nicht aufgefallen zu sein, was mich wundert, da ich selbst halber
Österreicher bin und daher weiß, daß Ihr dort nicht alle so redet.
Wir hier in jaudling sind auch kein "hetzender Mob" und schon dreimal keine
Schubladenmenschen (zumindest die wenigsten), wie Du das dastellst.
Warum suchst Du Dir nicht eine andere Newsgroup, wenn Dir hier was nicht
paßt und verschonst uns einfach mit Deinen Ansichten?


Sorry, habe mich mißverständlich ausgedrückt. Carlos Artikel hat IMO
wirklich gar nichts mit tuvokschen Auswüchsen zu tun. Habe nur die
Möglichkeit eingeräumt, daß es jemand Hanebüchene verwechselt ;)


Gut, dann ist dieses Posting ja nicht umsonst :-P

Ciao, Lorenz
-- 
Customer: "Cute cat. What's his name?"
Clerk:    "Annoying customer."

http://jdc.quibahman.yu