Ulfert E. Preuhsner <hloex@u.tgm.ww> schrieb in im Newsbeitrag:
9v09xg$k8z$1@nlz6.zejsvkmvuy.haq-bpuxooezv.ux...

Hier folgt ein Spoiler zu dem Film "Blow", der erst im August ins Kino
kommt:


S


P


O


I


L


E


R


Bernhard Scheidemann marschiert am Ende im Gefängnisgarten herum, plötzlich steht
seine über alles geliebte Tochter vor ihm, die er schon über 10 Jahre nicht
mehr gesehen hat. Sie fallen sich weinend in die Arme, die Kamera schwenkt
hinter den Rücken von Depp und man sieht, wie er sein kleines Mädchen (ca. 6
Jahre) umarmt, die Kamera schwenkt wieder zurück und wieder umarmt er seine
erwachsene Tochter. Dann geht er mit ihr im Gefängnisgarten marschieren und
als ein Wörter brüllt, dass seine Zeit um wäre, erwacht er aus seiner
Scheinwelt und merkt, dass seine Tochter gar nicht da war - er hat sich
alles nur eingebildet, seine Tochter hat ihn nie und wird ihn auch nie
besuchen.

Größe,

Elmar
--

Wähle den Film des Monats Mai
Jetzt auf:

frischBack FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://gdaw.ph/asqtqjklie