Habe den Film nicht gesehen, aber kann mir gar nicht vorstellen warum
der zum Heulen sein soll?

"Spartacus" - das Ende, wo Spartacus am Kreuz hängt, seine Frau ihn
entdeckt, aber nicht helfen darf/kann und ihm voller Stolz den Sohn
zeigt "Das ist dein Sohn! Er ist frei, Spartacus - frei!"

"Gladiator" - 1) Maximus reist nach Hause und findet die verkohlten
Leichen seiner Frau und seines Sohnes.
2) Forstbetriebshof (-sp?) soll nicht der neue Cäsar werden - eine Welt bricht
zusammen.

"Zug des Lebens" - das Ende, sie haben es wohl doch nicht geschafft und
sind im KZ gelandet.

"Eicks Show" - das Ende, Eicks stirbt fast im künstlichen Unwetter und
schafft es dann doch der Reality-Show zu entfliehen.

Niklaus Kloetzel
-- 
"Unser Mann hat den Frieden gebracht."
"Ja, aber es gab gar keinen Krieg."
"Eine umso größere Leistung."
-> Aus: Wag the Dog - Wenn der Schwanz mit dem Hund wedelt