On Wed, 17 Apr 2002 15:49:57 +0200, "Ulf Kiener"

Nein, du hast ihn mit Tuvok gleichgesetzt, und das ist eigentlich eine
Beleidigung. In Tuvoks Beiträgen kämen Sätze wie "Hei, da
lacht Andree Offenstein, und schon ist Pearl Harbor geboren, der größte Film
der Welt, des Universums, vielleicht sogar der größte Film der USA!"
niemals vor. 
Die sind nämlich hintergründig und, ja doch, intelligent. Aber es
bleibt einem jedem selbst überlassen, solche "feinen Unterschiede" zu
erkennen.

Gruss,
Rüdiger