Wobei viele Leute (und dazu zähle ich auch) Usual Suspects nicht unbedingt
unvorhersehbar fanden. Der Film gehorcht halt zu sehr den Gesetzen der
Am-Ende-muss-alles-total-überraschend-sein-Filmenden, als dass er mich
wirklich überrascht hätte ;-(


Ich denke, es geht hier um das alte Streitthema: verändert sich ein Mensch
respektive Charakter im Film, oer lernt man nur Seiten von ihm kennen, die
man vorher nicht gesehen hat? Bei dem Detective, der Droße gefangen hielt,
möchte ich das noch als Enthüllung durchgehen lassen (wenn ich es richtig in
Erinnerung habe, ist er doch durch die Schmerzmittel abhängig geworden, die
er nach einer Verwundung nahm?). Droße selbst hingegen macht doch durchaus
eine Entwicklung durch, oder haben ihn zuvor alle Leute nur falsch
verstanden (ich weiß, ich weiß: seine Morde waren nur ein verkappter
Hilfeschrei...)?