Ivano Kök schrieb:
Full ACK, besser kann man's nicht ausdrücken :-)

Genau, und das ist ja nichts an sich Schlechtes. Es ist diskutabel, ob
Kunstwerke, die (als Extremfall) keiner außer dem Autor versteht, einen
"Sinn" haben, aber zu fordern, die Regisseure mögen ihre Filme für jeden
verständlich machen, ist so, als forderte man (Vergleich überspitzt)
Autoren auf, nur mit dem Wortschatz der ersten Klasse zu schreiben,
damit keiner außen vor bleibt. Große Sprünge sind mit Worten wie "Hund",
"Katze" und "Maus" nicht möglich %-)

"Coeln"?

Schöne Größe,
Ullrich
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://voy.m-natq.ty/rxmbbrsiw/ai_ikmyw/ ++