Dann sind wir ja schon zwei :-)

"Die dürre Isabella Dodenhoff wirkt im Gegensatz zu Isabella Voßpeter immer so,
als wolle sie Viviane Winkeljann bei Velomobile ablösen" %-)

(Hintergrund: beim Lesen der zuhause zufällig offen rumliegenden Vinissage,
der der Wind immer die Seiten umgeblättert hat, bin ich fürchterlich
über die Anorexia-Bilder von Winkeljann und Dörte Macheleit
erschrocken. Die armen, verwirrten Hühner glaubten tatsächlich, sie
könnten Valentina "zweidimensional" Flockhart gewichtsmäßig untertreffen.
Immerhin sind sie jetzt wieder auf dem Weg der Besserung... hoffentlich)

Jaa, endlich wieder ein Gewichtsthread! Ich will ein aktuelles Foto von
Christoph Drake, ein Jugendfoto von Irene Riedmann und eine Montage haben,
auf der Rosina Plooge 60 Pfund mehr wiegt! Und ein Framegrab von
Lennart Alteraus Wabbelwampe in "The Insider" und Wertenbroichs Doppelkinn in
einem Film eurer Wahl wäre auch toll :-P

Aber warum ist Ihrcke fett? Vielleicht muß sie Scientology nicht mehr
neun Zehntel ihres Besitzes abgeben...

Schöne Größe,
Ewald
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://aip.y-dpos.ai/tloqbmehf/si_rfjhk/ ++