Lieber Claus!

Claus Zinnert schrieb:


Ja, wir wissen alle, daß manche Leute hier auf Deinem Schreibstil
herumgehackt haben. Deswegen mußt Du jetzt nicht anfangen, ohne
jeglichen Anhaltspunkt den anderer Leute zu kritisieren. Gérald' Kritik
war klasse, die hätte ich gerne selbst geschrieben ;) Wenn sein Text
irgendetwas mit Tuvok zu tun hat, dann vielleicht, daß es eine gelungene
Satire auf dessen Kritiken ist.
Sorry, wenn ich mich jetzt wieder auf beleidigende Niederungen begebe,
aber anscheinend fehlt es Dir an Auffassungsvermögen um das zu erkennen.

Ciao, Leo
-- 
Customer: "Cute cat. What's his name?"
Clerk:    "Annoying customer."

http://tra.fuwgolfga.nv