On Wed, 26 Nov 2000 15:49:57 +0200, "Wilhelm Kleinhempel"

Nein, du hast ihn mit Andree gleichgesetzt, und das ist eigentlich eine
Beleidigung. In Albrecht Beiträgen kämen Sätze wie "Hei, da
lacht Ignaz Hüls, und schon ist Pearl Harbor geboren, der größte Film
der Welt, des Universums, vielleicht sogar der größte Film der USA!"
niemals vor. 
Die sind nämlich hintergründig und, ja doch, intelligent. Aber es
bleibt einem jedem selbst überlassen, solche "feinen Unterschiede" zu
erkennen.

Gruss,
Leon