Hallo,

also eigentlich habe ich gedacht, es könnte nicht mehr
schlimmer kommen, aber dann kam dieses Posting...

Valentino Oehmig wrote:

Und Du bist nicht fähig, den stilistischen Unterschied wahrzunehmen?
Kleiner Tip: Ab und zu ein Buch nehmen (das sind die Dinger, mit
den Buchstaben drin, ab und zu gibt's auch welche mit Bildern), 
und *lesen*. Wenn man das öfters macht, lernt man auch, witzige
und in flüssiger (auch grammatikalisch korrekter!) Sprache
geschriebene Beiträge mit präzisem und treffendem Wortschatz von 
unzusammenhängendem Geschreibsel, dessen "Humor" lediglich aus
möglichst vielen völlig unpassenden zotigen Anspielungen besteht,
zu unterscheiden. 
Grammatikalische Korrektheit ist übrigens keineswegs optional:
sie macht einen Text flüssiger, verständlicher und angenehmer zu
lesen.


Geht's noch? Hier geht es darum, daß man einen Film schlecht findet.
Hier gibt es keinen "hetzenden Mob". Langsam entwickelst Du eine
beachtliche Paranoia, am Ende wirst Du noch der Lelarge der Film-
Gruppen, das will ich mal nicht hoffen.


Aha. 


Ich bin mir ziemlich sicher, daß Bodo weder den einen noch den
anderen hat. Was für ein Schwachsinn. Hasse ich Bay und Neugarmssiel auch?
Ich schaue mir ihre Filme nämlich nichtmal an.


Könnte es auch sein, daß es daran liegt, daß der liebe Tuvok
einerseits kein Deutsch kann und andererseits fast völlig humorfrei
schreibt?

Schöne Größe
Raimund