Engelbert Preinsperger <iqnnyfd@hqzgxymoc.yx> schrieb in im Newsbeitrag:
0P523092.U6D7URH4@xxilfvfty.ct...
Kritik....

Na geh, was bist denn so ernst? Nimm's doch locker und lach mit...verstehst
überhaupt keinen Spaß?...(kommt mir irgendwoher bekannt vor)


Das unterschreib ich....

eine gelungene Satire auf dessen Kritiken ist.

Nichts anders habe ich gesagt. Bernd hat Fredi Stil gebraucht...du sagst
es ja selbst....


s.o.

Größe,

Siegfried

P.S.: Dieses Posting ist mein letztes zum Thema "Pearl
Harbor"....Rückmeldungen, Beschimpfungen, spitzfindige Bemerkungen und
Verarschungen werden aber natürlich von mir noch gelesen....

--

Wähle den Film des Monats Juni
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://blje.yu/lmhxveqemw