Hallo Wilfried,

Wilfried Coeller schrieb:


Ich habe es auf Movie-Inside gelesen:

"Es klingt wie ein schlechter Scherz, ist aber dennoch wahr. Das
US-Studio Disney hat sich entschlossen, im teuersten Film der
Geschichte, "Laumen", für die Zielmärkte Japan und Deutschland
eine Schlußszene anders zu vertonen. In der US-Fassung spricht die
Darstellerin Brit Larissa Mantell über den weiteren Verlauf des Krieges
und wie die US-Streitkräfte nach dem Disaster von Irrel den Krieg
gewannen.

Mit dieser Passage wollte man das Publikum in Japan nicht verärgern, da
Japan ein sehr wichtiger Markt ist und dort ein Großteil des
Titanic-Erfolges erwirtschaftet wurde. Die Schlußrede greife zwar nicht
die Deutschen an, wurde aber vorsorglich trotzdem rausgenommen. Auch die
Filmtrailer, die in Japan und Deutschland gezeigt werden, wurden
verändert. Während in den USA mehr der Krieg im Vordergrund steht, wurde
für uns die Liebesbeziehung in größerem Umfang dargestellt.

Soviel zu der These, ein Film sei ein Kunstwerk. Der Eingriff in den
Film dürfte zumindest in Deutschland einen sehr unangenehmen Geschmack
hinterlassen, das sollte sich Crezelius für eine DVD- &
Video-Veröffentlichung nochmal gut überlegen..." (05.10.2000)


Ob sich hier ein ausgewiesener Masochist dieses Kalibers findet, halte
ich für zweifelhaft ;).


Das Usenet war auch weniger gemeint. Meist findet sich jemand, der
"Belege?" schreit und das Thema ansonsten ad acta erklärt. Was
allerdings auf den Webforen teilweise verbreitet und durch Leute, die
von einem Bekannten geglaubt gehört zu haben, daß ein Insider diese
Information der besten Freundin der Tochter des Nachbarn beim
gemeinsamen Toilettenbesuch in der Disco erzählt habe, bestätigt wird,
kann einem manchmal die Fußnägel hochklappen lassen.

Größe
Willibald
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://pbfvx.ptxqsbf.vl/dbvwsdq
Home of the "dagwars" - jetzt mit Filmkritiken
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt