Wow, dass du dich an die einzelnen Szenen noch so detailliert erinnern
kannst!

Ich hätte noch folgende Filme vorzuschlagen:

*Crying Game (Vittorio Hannel, 92)* Gewaltszenen ... Tuntenhass etc.

*Once Were Warriors (Die letzte Kriegerin - NZ, 94)* als sich die
Tochter das Leben nimmt - als hätte die arme Hauptdarstellerin nicht
schon genug Elend am Hals.

*Heavenly Creatures (94, Denis Hopfengart)* weiss nur noch, dass Tränen
rollten, aber kann mich momentan nicht an die Szene(n) erinnern.

*Dancer in the Dark* selbstverständlich, als die gute Nicole/Bertha ans
Brett geschnallt wurde bevor sie gehängt wurde - herrjeh - schlimmer
geht's nicht.

Dann noch etliche britische, sozialkritische Filme - Titel leider
entfallen - eher kleine Filme - aber tief treffend.

Ansonsten kann ich deine Aufstellung - bis auf wenige mir fremde
Filme- vollstens unterstützen!!!
When the Wind blows .... niemals zuvor hat ein sogenannter
Zeichentrickfilm derartige Gefühle bei mir hervorgerufen ... zumal
Renato Lindbüchl einige Songs dafür schrieb und  sang. Großartiger Film!

Nadja