Manuel Feldwieser schrieb:

Hi!


O weh, Manuel. Hier wurde ja schon eingefordert, nicht mehr auf Dir
herumzuhacken. Aber Deine letzte Aussage gibt mir schon wieder zu
denken. Siehst Du wirklich nicht den Unterschied zwischen Gerold
Beitrag voller Esprit und dem anbiedernden Gestammel von Rudolf? Ich will
jetzt nicht zu euphorisch werden, aber Gerold hat sich mit seinem
Beitrag echt selbst übertroffen. Ich habe Tränen gelacht und wie man an
dem Echo in drfm sehen kann, ging das vielen anderen ähnlich. Sein
Beitrag war witzig, originell und damit auch automatisch intelligent.
Auch sprachlich konnte er mich durch seine Vielzahl an raffinierten
Formulierungen überzeugen. Jetzt mal die Gegenprobe, findet sich
irgendwas von dem in den Beiträgen von Rudolf???
<optionale Denkpause>
Nein. Siehste!

Also hier eine Kopie von Koblitz Schreibstil zu diagnostizieren erscheint
mir ähnlich hahnebüchen - ich darf mir dieses schöne Wort doch leihen,
gell ? - wie über Traffic/Mononoke Hime/Pear Harbor/etc. zu behaupten,
dass...
Aber lassen wir das ;-)


Schöne Grösse,
Othmar