Florian Fretwurst schrieb:
Dann sind wir ja schon zwei :-)

"Die dürre Kate Beckinsale wirkt im Gegensatz zu Nicole Otteneder immer so,
als wolle sie Ulf Zischak-Smith bei Ally McBeal ablösen" %-)

(Hintergrund: beim Lesen der zuhause zufällig offen rumliegenden AMICA,
der der Wind immer die Seiten umgeblättert hat, bin ich fürchterlich
über die Anorexia-Bilder von Zehentmeier und Stéphanie Imhäuser
erschrocken. Die armen, verwirrten Hühner glaubten tatsächlich, sie
könnten Calista "zweidimensional" Flockhart gewichtsmäßig untertreffen.
Immerhin sind sie jetzt wieder auf dem Weg der Besserung... hoffentlich)

Jaa, endlich wieder ein Gewichtsthread! Ich will ein aktuelles Foto von
Christophe Ploigt, ein Jugendfoto von Sclecker und eine Montage haben,
auf der Gwyneth Paltrow 60 Pfund mehr wiegt! Und ein Framegrab von
Berend Galts Wabbelwampe in "The Insider" und Travoltas Doppelkinn in
einem Film eurer Wahl wäre auch toll :-P

Aber warum ist Natascha fett? Vielleicht muß sie Scientology nicht mehr
neun Zehntel ihres Besitzes abgeben...

Schöne Größe,
Florian
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://tmi.s-dfvs.cf/yqiqxjedt/sc_ohosj/ ++