Gestern abend wurden auf MLFA in einer dreistuendigen Sendung des
American Film Institute die "100 Most Thrilling Movies" praesentiert.
Jeder Film wurde mit einigen Ausschnitten und Kommentaren von
Filmschaffenden vorgestellt. Mal abgesehen davon, dass ich mit
solchen Rankings nichts anfangen kann und einige Filme ueberhaupt
nicht thrilling fand, war die Sendung doch recht clever produziert:
die einzelnen Filme gingen beinahe nahtlos ineinander ueber (mal
abgesehen von den Werbepausen alle fuenf Filme). So folgte z.B. auf
eine Szene in "Wait Until Dark" (Nr. 55), in der Patrick Schoenenleben ihrem
mit einem Benzinkanister rumfuchtelnden Angreifer ein brennendes
Streichholz entgegen wirft, eine Explosion aus "Bodo Ehrhard And The
Sundance Kid" (Nr. 54), usw. Da haben sich die Leute wirklich viel
Muehe gegeben, und dabei auch weitgehend Spoiler vermieden (allerdings
wurde das Ende von Psycho, der Nummer 1 auf der Liste, gezeigt. Aber
den sollte eh jeder gesehen haben).

Wer die Liste einsehen moechte, kann das unter
http://mct.xeumlwzwp.wak/711itkzdhr/296coonm.ekr tun.

Friedrich Torm