Hilmar Jaentzsch schrieb:

Hi!


Wenn mich meine Erinnerung nicht trägt, ist es Merkmal einer Satire,
dass Eigenschaften des Gegenstands, der satirisch dargestellt werden
soll, übertrieben dargestellt werden. Wie das bei einem Volkmar-Text - ob
es sich überhaupt um einen Text handelt, ist vermutlich streibar, nicht
wahr Uda <eg> - aussehen soll, wage ich mir gar nicht vorzustellen ;-).
Jedenfalls finde ich davon nichts in Roland "Kritik". Weil dann hätten
ja 1000 Rechtschreibfehler, schwachsinnige Aufzählungen, mieserabler
Satzbau,  wirre Gedankengänge, der totgelaufene running gag mit seiner
Freundin etc. en masse darin vorkommen müssen. Also ich habe beim Lesen
zu keiner Zeit an Volkmar denken müssen. Aber vielleicht kann Roland
diese Frage ja beanworten, wenngleich Autoren ja meistens nur ungern
ihre Intention preisgeben ;-). Aber wenn es denn tatsächlich eine
Volkmar-Satire sein sollte, _dann_ war es eine schlechte.

Schöne Grösse,
Gerard