Während des Filmes dachte ich, daß es sich wiedermal um ein
erfundene Firma handelt, wie ja meistens üblich, um irgendwelche
Klagen etc. sich vom Hals zu halten.

Allerdings habe ich später bemerkt, das es diese Firma gibt und
das sie auch genau dieses Logo benutzt, d.h. Zufall bzw. Recherchefehler
sind auszuschließen.

An der Stelle kann die Rechnung als Werbung sogar aufgehen. Da das Werbung
war, ist nicht so offensichtlich (da nicht dummdoof dem Kunden
reingedrückt). Jahre später steht vielleicht mal die Frage, welche
Transportfirma einen bestimmten Auftrag ausführen soll. Alle sind unbekannt
bis auf WVW, und man weiß nicht mal mehr, woher man diese Firma kennt.
Die "Vertrautheit" erhöht an dieser Stelle die Chancen dieser Firma
erheblich.

--