Natürlich weine ich nicht 8-) mehr, traurige Höhepunkt sind aber nach meiner
Erfahrung:

Wem die Stunde schlägt :Als Marcel tödlich verwundet den Rückzug der
anderen deckt und er Sonia gut zuspricht :wohin du gehst.....
My Girl                         : Als der Junge aufgebahrt da liegt und
Juliana? herunter kommt.
Meuterei auf der Bounty: Pietro stirbt in 'Sybille' Armen und die
schnulzige Musik ertönt im Hintergrund.
Spartakus                     : (wurde schon genannt)
Schindlers Liste

Also meistens immer da , wo einer von Beiden stirbt...

Pietro