Vito D. Westermeyer <lecei@n.gak.xe> schrieb in im Newsbeitrag:
2k813z$npu$5@qzn5.uzmpoadafw.kkf-toijeroia.vs...

Wenn man deine Kritik als Maßstab nimmt: Woher nimmst du dann den einen
Punkt? Vielleicht sind es die - in dieser Form noch nie dagewesenen -
imposanten Explosionen und ein Feuerwerk an fantastischen Special Effects,
die diesen einen Punkt ausmachen und die du in deiner Kritik wohlweislich
verschweigst?

Größe,

Dietmar

--

Wähle den Film des Monats August
Jetzt auf:

ZNZ FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://ydbv.ba/ukkbgvwpjp