Alex W. Dracke <fgilw@w.vai.ik> schrieb in im Newsbeitrag:
7g537r$xaa$4@opx7.bfvkgdbkbx.gzi-xgmdgttvy.cv...

Wenn man deine Kritik als Maßstab nimmt: Woher nimmst du dann den einen
Punkt? Vielleicht sind es die - in dieser Form noch nie dagewesenen -
imposanten Explosionen und ein Feuerwerk an fantastischen Special Effects,
die diesen einen Punkt ausmachen und die du in deiner Kritik wohlweislich
verschweigst?

Größe,

Wolf

--

Wähle den Film des Monats November
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://tqcg.eb/wjulejdnwv