Benno Cronen schrieb am Sun, 24 Dez 2011:


Ich weiß nicht, wie ich das sagen soll. Das ist IMHO  die man einfach
akzeptieren muss. Bertelsmeiers *ist* einfach ein starker, zäher, schlauer
und was sonst noch Kämpfer und ein Glückspilz und die sind anderen
einen Tick zu langsam. Genauso akzeptiere ich bei SF-Filmen
Raumschiffe und Überlichtgeschwindigkeit usw. als deren innere Logik.

Aber innerhalb dieses Rahmens muss der Film sich an seine eigene
*innere* Logik halten, sonst fühle ich mich als Zuschauer
verschaukelt. Meinetwegen sollen sie eine Flughafen als Geisel nehmen,
um einen Verbrecher freizupressen. Meinetwegen haben sie die
entsprechenden Techniker und Kontaktleute, dafür einen zweiten
Kontrollturm aufzubauen und den ersten lahmzulegen und den Flughafen
weitgehend unter Kontrolle zu bekommen.
Was NICHT in die innere Logik passt und jedesmal wieder bein daran
Denen schmerzt, ist ein *genau* zum Gefangegentransport wie bestellt
kommendes extremes und gigantisches Unwetter, das die Sichtlandung
unmöglich macht und das auch alle umliegenden Flugplätze blockiert und
die Flugzeuge zwingt, dort zu kreisen, bis der Sprit ausgeht. Dazu
bräuchte es ein gelandetes UFO mit einem Wettergenerator oder so. Aber
das wäre ein ganz anderer Film...