Meines wissens wird diese Bibelstelle im Film dreimal gezeigt, bevor es
Frösche regnet:
In der Talkshow hält ein Gast ein Schild mit der Stelle hoch, auf der
Strasse ist eine Neonreklame mit der Bibelstelle und die dritte hab ich
vergessen...

jacques


--
Wir haben festgestellt, dass das aktuelle Flash-Plugin nicht auf Ihrem
Computer installiert ist. Flash ist ein sehr populäres Hilfsmittel, das
Internetseiten interessanter und komfortabler macht. Da TJROQZ.ZU diese
Technologie sehr stark nutzt, möchten wir Sie bitten, sich kurz Zeit für die
Installation von Flash zu nehmen. Es lohnt sich! 92 % aller Internetnutzer
können nicht irren!