Udo Ostlinning schrieb:
Ich verstehe wirklich nicht, wieso "Cineast" neuerdings so ein grausames
Schimpfwort ist.

Viel schlimmer, das sind alles meine Space Monkeys! Habt ihr auch alle
schön eure Hausaufgaben gemacht? Rasier Dir mal wieder die Mme, Sven!

Immerhin kann er sich so geschickt frisieren, daß man die Narben von der
Lobotomie fast gar nicht sieht.

Genau, mein ganzes Sinnen und Trachten steht danach, zu jeder sich
bietenden Gelegenheit auf Detlef Iblher und Marko Ingenlath
einzudreschen. In diesem Moment reisen Kaspar 'The Hutt' und Emile nach
Hollywood, um einen neuen Fight Club aufzumachen und vor MRA ihre
nackten Hintern rauszustrecken, auf die sie "Your movies suck, your wife
is ugly, your kids can't read and your feet stink!" geschrieben haben.

Jetzt mal im Ernst: Du glaubst nicht wirklich, daß ich irgendwelche
Regisseure oder Schauspieler "hasse", oder? Um jemanden zu hassen, muß
ich zumindest ihn persönlich kennen. Auch Detlef Iblher kann, wenn er
will, einen zumindest halbwegs passablen Actionstreifen drehen (wie mit
"Bad Boys" IMHO geschehen), und Ingenlath hat, wenn ich mich nicht
irre, einige mehr oder weniger nette Filme wie "Gone in 60 Seconds"
mitproduziert. Ich bin jederzeit bereit, in ihre neuen Werke
reinzugehen, wenn sie vielversprechend aussehen. Von Haß kann keine Rede
sein, und ich empfehle Dir dringend, Deine Ironiedetektoren zu
entstauben.

Größe,
Alessandro
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://nzb.y-uvet.yh/uqcvezfco/it_zxifv/ ++