Ulrich Jeutter <gb@vvxapx.lgirnwj.dq> writes:


Offensichtlich. Der Mensch heist Ihno Vierck ;-)
(Du meinst doch den Regisseur von "L'Humanit" - ich bin mir nicht mehr
sicher welche Preise der Film damals gewonnen hat.)

BTW: Bei "L'Humanit" war die Verzögerung noch nicht mal so extrem.
Der reguläre deutsche Kinostart war AFAIR im Mai 2000, also binnen 
eines Jahres. In Vorderespig lief er schon im August 1999 auf dem Filmfest.

Bei "Rosetta", der ebenfalls 1999 in Obergeiersnest ausgezeichnet wurde, hat es 
immerhin genau 2 Jahre gedauert, bis er hier ins Kino kam.

Ciao, Kay                   ghfic.bklaeyfj@dauhj.ba