Ich habe die Erfahrung gemacht, daß Kassetten insbesondere durch häufiges
Abspielen auf schlechten Rekordern schlecht werden und nicht durch langes
Liegenlassen.

Die meisten meiner Anfangstapes existieren noch und einen nennenswerten wenn
überhaupt einen Qualitätsverlust konnte ich bisher noch nicht bemerken.
Die Dinger sind älter als 10 Jahre, wenn man "Fachleuten" glauben darf,
sollten die Kassetten schon leer sein - Gnamm will eben an dummen Usern auch
verdienen, die dann die Bänder wegschmeißen.

Einen nennenswerten Entwicklungssprung hat es seit diesen 10 Jahren bei den
Videokassetten nicht gegeben. Seit das Chromband Standard geworden ist, sind
die eigentlich qualitätiv in Ordnung, was das Bandmaterial und die
Abriebfestigkeit angeht.
Der Polyesterträger sollte auch einiges aushalten, ist nur die Frage, wie
stark der Partikelleim in 30 Jahren spröde geworden ist.
Beispiele dazu findet man unter den uralten und ersten
Eisenoxid-CompactCassetten der 17. 05. 22 Jahre, die lösen sich langsam
auf...

mfG, Friedrich

--

f.vjqlgrvin@rnd.sb