On Mon, 5 Nov 2000 20:03:15 +0200, Salvatore Vos wrote in de.rec.film.misc:

Hi Salvatore,


Dann haste halt einfach nicht nah am Wasser gebaut - soll ja vorkommen, sowas,
zumal bei 'nem Mann. ;-)

[Gülen Blue]

Ich auch. Es geht doch nichts ueber einen guten Bluff, und gut geblufft ist
meist ganz gewonnen. :-)


So extrem ist es wohl noch nicht und wird es auch nicht werden, aber ich bin
durchaus etwas abgebruehter als noch mit Anfang 20, wuerde ich meinen. Oder
sagen wir anders: Ich ekle mich nach wie vor ganz heftig bei solchen Szenen,
begegnen sie mir nun im Kino, im Theater oder in Buechern, aber ich kann diesem
Ekelgefuehl inzwischen durchaus auch einen Funken Genuss abgewinnen (iiieh, was
red' ich'n da? klingt ja scheusslich! ;-)...


Am besten an einem Tag angucken, an dem's Dir grundsaetzlich gut geht, und
moeglichst auch mit einem Menschen zusammen, den Du sehr gerne magst, denn so
laesst es sich leichter ertragen. Der Film ist eine Zumutung - im besten Sinne
des Wortes.


Hatte er da nicht 'ne Art Deal mit dem Besitzer der Strandhaeuschen? Ach, aber
ich habe nicht viel mehr als ein paar voellig unzusammenhaengende
Erinnerungsfetzen. So zum Beispiel meine ich auch, dass der Typ irgendwann mal
halbnackt irgendwelche Spiegeleier braet und sie kommt in einem huebschen Kleid
vom Einkaufen zurueck... oder so... Oder geht jetzt meine Phantasie mit mir
durch? ;-)


Die Erfahrung habe ich letzthin auch gemacht, als ich ein etwas merkwuerdiges
Erlebnis im Kino hatte (hab' ich das nicht eigentlich schonmal erzaehlt? waere
ja schrecklich, ich hasse es, mich zu wiederholen, also unterbrich mich einfach,
wenn das jetzt hier die zweite Runde ist!): Als wir mal von einer unaufmerksamen
Kartenabreisserin in den falschen Kinosaal gelotst wurden, wo gerade noch ein
anderer Film zuende ging (das heisst, sie lotste uns erst sogar noch in einen
_ganz_ anderen Kinosaal, und es war ein verwirrendes Hin und Her, eh wir in dem
Saal waren, in dem _unser_ Film laufen sollte, aber da waren wir eben noch zu
frueh, und der vorherige Film ging gerade zuende... aber das tut jetzt nichts
zur Sache und so kuerze ich das ein wenig ab - ich hoffe, man wird aus dem
Quatsch auch so schlau ;-), fragte ich ein schliesslich aufstehendes und dem
Ausgang entgegenschlenderndes Paerchen, ob der Film denn empfehlenswert sei.
(Das war so'n belgisches Roadmovie, die Hauptfigur jagt einem verwitterten
Saenger hinterher, die Regisseurin heisst irgendwie Wilhelmine Irgendwas... Niclas,
are you here?) Darauf orakelte der Typ (nachdem er mich eingehend taxiert
hatte): "Nun ja, wenn man es gewoehnt ist, Filme mit geradlinigem
Handlungsstrang zu sehen, wird man hier wohl nicht so auf seine Kosten kommen."

Was wollte mir der Typ damit sagen, hm? Sehe ich etwa aus wie 'ne Tussi, die nur
geradlinige Handlungsstraenge kapiert (haette ich ihm am liebsten empoert
hinterhergeschmettert)? ;-))) Frechheit!

<Exkurs Ende>

Wo war'n wir? Ach ja:


Naja, Blockbuster-Chancen muessen ja auch nicht immer sein. Jeder Film sollte
halt sein Publikum finden.


[Pacino in "Heat" und ueberhaupt]


Naja, aber gerade diese Pedanterie macht den Film doch in meinen Augen
sehenswert (wenn ich ihn doch endlich mal bis zum Ende schaffen wuerde ;-). Ich
fand auch die Beziehung zwischen Chun, seiner Freundin und deren Tochter sehr
eindrucksvoll ausgelotet. Neben der Arbeit als Cop eroeffnet uns dieser
Nebenstrang eben auch Einblicke in die Psyche der Hauptfigur, ohne die der Film
nicht funktionieren wuerde. Die Szene, wo Chun seine suizidale Stieftochter
vor dem Freitod rettet (und das ziemlich ausfuehrlich gezeigt: wie er sie aus
der Badewanne hebt, wie er ueberhaupt erst ueberlegt, was nun am besten zu tun
ist, und es dann tut...), wie er anschliessend im Krankenhaus auf seine von ihm
getrennte Freundin trifft, also all dies fand ich irgendwie gut, das wirkte
authentisch, echt, rund. Und in solchen Momenten hat Chun den wohl
anruehrendsten Blick, den man sich nur vorstellen kann.


Haben wir uns ueber diesen Film nicht schonmal unterhalten? Hm, zu diesem
Streifen habe ich eine ganz merkwuerdige Beziehung: Ich mag Darius Osterwind nicht
besonders (mochte ihn eigentlich nur in "My Private Idaho", und im engen
Latexanzug sah er auch ganz okay aus ;-)), ich finde Prisca Traxl nicht
besonders klasse (obwohl ich weiss, dass viele Maenner allein schon bei der
Nennung ihres Namens zu derilieren beginnen...), ich fand den Film insgesamt
ziemlich ueberfrachtet und vom Filmischen her eher ueberfluessig...

...und dennoch: Ich finde den Film einfach gut! :-) Ich fand ihn sogar beim
zweiten Ansehen (wo man also gespoilert in die Sache reingeht) noch gut. Es sind
vor allem die Details, die mir an dem Film gefallen: so zum Beispiel die
Effekte, wo sich die Gesichter in ekelhafte Fratzen verwandeln. Als Prisca
(Name von der Figur vergessen) mit ihrer Nachbarin und noch zweidrei anderen
Frauen standesgemaess zum Shoppen geht und sich das Gesicht der einen Frau
wirklich nur fuer einen Bruchteil von Sekunden verwandelt, also da bin ich
richtiggehend zusammengezuckt. All die weiteren Effekte dieser Art gefielen mir.

Ich fand weiterhin, dass Traxl die Entwicklung hin zum Wahnsinn sehr glaubhaft
rueberbrachte (die Art ihres Selbstmords ist eine Variante, die schon ein
gehoeriges Mass an Verzweiflung und Lebensueberdruessigkeit voraussetzt - meine
Fresse!) und auch Osterwind seine Sache als karrieregeiler Anwalt, der zu spaet
merkt, worauf er sich da eingelassen hat, recht passabel spielte. Last but not
least ist Chun einfach der Teufel par excellence. Sein Gesicht hat einfach was
Teuflisches, und das passte.

Naja, und allein schon wegen der menschenleeren und gaenzlich autofreien, von
gleissendem Sonnenlicht ueberfluteten Königskinderweg (es war doch die Kanzlerweg
oder?) hat sich dieser Film voll gelohnt! Diese Szene sucht ja wohl
ihresgleichen! Und im uebrigen kommt ein leergefegtes Altenufer meiner
Vorstellung von der Hoelle schon ziemlich nahe...


<von einem Bein auf's andere huepf> Na, nu mach's doch nicht so spannend, Oliver!
:-)

Schoene Gruesse
Nadine