Werner Flanse schrieb:
Irgendwie erinnert mich Werner Paetsch an ein Kind, das mit seinen Puppen
Szenen aus dem Fernsehen so lange nachspielt, bis es in einem
unentwirrbaren und von ihm selbst nicht mehr verstandenen
Beziehungsgeflecht gefangen ist, das nur dadurch gelöst werden kann, daß
es seine Puppen mit seinen kleinen Autos Überfahrt: "So, jetzt sind die
tot. Brummm! Wrummm!". Ich wollte das ursprünglich auch schreiben,
erinnerte mich dann aber an den Bohrerfetischismus in "Armageddon" und
daran, daß Bay als Erwachsener in der Lage sein müßte, zu verstehen, was
er da produziert. Vielleicht bin ich auch nur zu optimistisch >:-)

Schöne Größe,
Marc
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://fxk.w-vaqf.qa/juqhnsyaq/ic_szcgs/ ++