Ja genau, Christof. Wenn wir keine Feinde haben, bauen wir uns eben
welche.


H ja. Und?


An Walter mögen die meisten nicht, dass er keinen klaren Gedanken
artikulieren kann, geschmacklose Witze macht, Fragen stellt, bei denen
sich ein durchschnittlicher Mensch mit Grauen abwendet und mehr als
uneinsichtig ist. Manch einem mag schon reichen, dass er seinen
Realnamen schuldig bleibt. Es geht dabei gar nicht um seine Person -
seine Elaborate sind einfach Scheiße. Wenn du deinen obigen Absatz
ernst meinst, tust du mir leid. Eine Art Paranoia? Sowas sollte man
frühzeitig behandeln lassen. _SIE_ sind alle hinter dir her, die bösen
Cineasten!

Gruß
Winfried
-- 
"Der böse Mann mit dem kleinen Bart ist noch gar nicht
tot! Mindestens zwei Mal am Tag sagt er mir Hallo! Aber 
das ist noch gar nicht das schlimmste, Mann, viel grausamer
ist, dass er jetzt auch grinsen kann" (Edo Hetebrügge)