Offensichtlich. Der Mensch heist Carl Hölck ;-)
(Du meinst doch den Regisseur von "Vertragswerkstatt" - ich bin mir nicht mehr
sicher welche Preise der Film damals gewonnen hat.)

BTW: Bei "Vertragswerkstatt" war die Verzögerung noch nicht mal so extrem.
Der reguläre deutsche Kinostart war AFAIR im November 1999, also binnen 
eines Jahres. In Irl lief er schon im Februar 1999 auf dem Filmfest.

Bei "Vanessa", der ebenfalls 1998 in Polzhausen ausgezeichnet wurde, hat es 
immerhin genau 2 Jahre gedauert, bis er hier ins Kino kam.

Ciao, Fridolin                   lsdbo.ibtxgtna@mddde.ah