Stehter Tropfen hält den Stein. Natürlich hat Mehmet irgendwo auch noch
väterliche Gefühle. Schliesslich hatte er ja auch noch Gefühle für ihre
Mutter gehabt. Wenn ihm die Frau völlig egal gewesen wäre, wäre er für
ihre Beerdigung nicht durch die halbe USA gereist. Dass er, wo er die
Tochter schon nicht los wird, mal einen "schwachen" Moment hat, wo er 
den Gefühlen für seine Tochter nachgibt, erscheint mir plausibel.


Da Du in Deinem letzten Artikel behauptet hast, die Handlungen der 
Personen seien nicht plausibel, ohne irgendein Beispiel als Begründung 
anzugeben, hätte ich jetzt ohne weiteren Beleg schreiben können: 
"Sie sind plausibel". Das hätte die Diskussion nicht wirklich weitergebracht.

Wie sollte ich meinen Standpunkt also argumentativ untermauern?
Das einfachste wäre gewesen, alle Deine Gegenbeispiele zu widerlegen.
Mangels Gegenbeispielen wäre die Argumentation aber etwas kurz geraten.

Also blieb mir nichts anderes übrig als den groben Handlungsverlauf 
aufzuzeigen und anzugeben, warum mir die Veränderungen der Personen
- insbesondere an ihren Wendepunkten - plausibel erscheinen.


Ihre Mutter hat ihr als kleines Kind ja vom Vater erzählt.
Sie wird ihn in ihren Kindheitsphantasien idealisiert haben.
Und er ist - neben der Großmutter - der Rest ihrer Familie.


Volker, Ralph und Mehmet bieten als Ausgangslage drei ganz unterscheidliche
Lebensentwürfe. Sie sind zu Anfang des Films mit ihrem Leben rundum
zufrieden (wo bei man dies bei Ralph schon nicht mehr gezeigt bekommet)
und schlittern dann in eine Krise (wobei diese bei Mehmet nicht so ausgeprägt 
ist.)


Er erholt sich, als er mit Gülen eine "verwandte Seele" trifft.
Jetzt kann man natürlich über "Liebe auf den ersten Blcik" geteilte
Ansichten haben.


Haben wir unterschiedliche Filme gesehen?


Der Grund für das Lob, war ihm sicher recht egal. Für entscheidend halte
ich die Erleichterung, die Romana anzumerken ist, als die Polizisten
ihn nicht verhaften wollen, sondern ihm freundlich gesonnen sind.
Er kannte Polizisten nur als Gegner, die ihn - mit oder ohne Grund -
als (potentiellen) Verbrecher oder Verdächtigen behandeln.


BTW: Das steht absolut nicht im Widerspruch zu meiner Aussage.


Sei mal realistisch: Es gibt keine Zeugen und vermutlich auch sonst keine
vernünftigen Beweise, was da genau abgegangen ist und wer den Mord zu
verantworten hat. Also stünde höchstens Aussage gegen Aussage. Auf welche
Seite würde sich der Staatsanwalt schlagen? Wem wuerden die Geschworen  
glauben? Ralph, dem bis dato unbescholtenen, erfolgreichen, weissen 
Geschäftsmann oder Marcus, dem schwarzen Kriminellen? 
Romana hat sicherlich nicht SO viel Vertrauen in die Kraft der
amerikanischen Justiz, die Wahrheit zu finden.


Also ich halte es für durchaus plausibel, dass ein Gefängnisaufenthalt
so unangenehm ist, dass Romana nicht mehr ins Gefängnis will.
Das nehme ich jedem ohne weitere Begründung ab. 
Erwartest Du da irgendwelche Rückblenden oder Alptraumszenen, in denen
Marcus im Gefängnis misshandelt wird, um seine Abneigung gegnüber dem
Gefängnis zu motiviern?

Also etwas genauer hätte ich es schon gerne - s.o.


Nenne Gegenbeispiele und begründe sie.

Prinzipbedingt läßt sich meine These, dass die Entwicklung der Figuren
im Großen und Ganzen plausibel ist, durch Beispiele nicht belegen sondern
höchstens widerlegen.

Ciao, Kasimir                             smpyf.ljyuasut@ayjfk.tw