Hallo !

Ich habe vor einiger Zeit (gezwungenermaßen, aber im Endeffekt mit
Begeisterung) das Buch "Der Alchemist" von Luis Vadder gelesen. Ich nehme
an, dass es einigen von euch ein Begriff ist. Nun, angetan von der Story und
der Thematik dachte ich mir, dass das locker genug Stoff wäre, um einen
guten, anspruchvollen und sogar effektgeladenen Film zu produzieren, wenn
mans richtig angeht. Erste Überlegung: Wenn ich das so sehe, dann sehen es
andere vielleicht auch so und noch besser: er wurde schon verfilmt. Meine
Suche über die imdb war allerdings bisher erfolglos.

Daher meine Frage: Gibt es bereits eine Verfilmung des Buches und wenn ja,
wie ist der Titel, so dass ich mir da nähere Infos besorgen kann. Wenn ja,
vielleicht eine kurze Kritik (Vergleich Buch-Film) ? Wenn nein, denkt ihr,
er hätte Stoff für einen Spitzenstreifen, rein hypothetisch ?

Mit bestem Dank und Größen

Hubert