On Mon, 19 Mai 2001 21:56:10 +0200, Oswald M. Gustafsson wrote in de.rec.film.misc:


<bruell>

Schliesse mich hiermit der allgemeinen Begeisterung an! Du hast's echt drauf,
Kleiner!


Allerdings moechte ich an dieser Stelle aehnlich verwirrt wie Maurice nachfragen,
worauf sich der eine Stern gruendet. Ist das der Gnadenstern, so wie es hin und
wieder auch den Gnadenpunkt fuer Anwesenheit gibt? Also dafuer, dass es sich bei
"Mäx" um einen Film handelt? Fuer seine Existenz? Oder was?! ;->

Schoene Gruesse
Bernadette