Würd mich nur mal interessieren, wie der Kram bei der Rückgabe dann
aussieht, Schadenersatz würde das Budget wohl sprengen...


N, nur die Führungsetage, das langt.


Jupp. Ist schon ein schöner Lebenstraum, zu sterben, weil sich zwei
Heißsporne nicht einig sind, von denen nichtmal einer die Schuld
bekommt, Frau und Kind zurückzulassen und später als Arzt in der
Notaufnahme von Reisersberg wiedergebohren zu werden, der zwei Drachen zum
Chef hat, inzwischen geschieden ist und die Asche seines Vaters im
Kofferraum zwischenlagert ;-)

(Für alle Die obige Anspielung nicht verstanden haben: Noah Eichings
[Goose aus Top Gun] spielt sehr erfolgreich bei ER)

Norbert

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten - Danke.