Hallo Klaas,


Genau genommen ist das aber kein Argument, sondern nur eine Beschreibung
des tatsächlichen Zustandes. Wenn Produzenten so viel Einfluß auf einen
Film nehmen, daß er lediglich auf eine Masse zugeschnitten wird, ist das
bedenklich. Irgendwann besteht das Kino dann nur noch aus langweiligen,
sterilen Einheitsfilmen, die ich mir nicht mehr antun würde. Wenn
"Kritiker" diese Entwicklung bemängeln, halte ich das für absolut
legitim.

Was mir persönlich ein wenig bei den neueren glatten Effektwerken auf
den Keks geht: Dank Tricktechnik ist es heutzutage möglich, dem Publikum
immer neuere spektakuläre Szenen vorzusetzen. Das Publikum erwartet
mittlerweile von jedem neuen Effektfeuerwerk eine Steigerung. Irgendwann
(in nächster Zukunft) ist es allerdings nicht mehr möglich, noch mehr
Superlative zu zeigen; das Publikum ist dann gelangweilt, weil es das
alles schon gesehen hat. In diesem Sinne schaufeln sich die rein auf den
äußeren Effekt ausgelegten Filmer ihr eigenes Grab.

Was ich ebenfalls bedenklich finde: Statt einer realistischen
Darstellung greifen die Macher immer mehr auf möglichst spektakulär
anzuschauende Unmöglichkeiten zurück und zerstören dadurch bei den
kritischen Zuschauern die Illusion, daß das dort gezeigte überhaupt
einen Bezug zur Realität hat (beste Beispiel dürfte wohl "Speed" mit
seinem jumpenden Bus sein). Geradezu erfrischend wirkt da ein "Ronin",
dessen Autoverfolgungsjagden im Bereich des Möglichen erscheinen und
trotzdem nur durch ihre Machart überzeugen. Zumindest für mich waren
diese Szenen das spannendste und zugleich spektakulärste, was das neuere
Actionkino in letzter Zeit geboten hat. Dagegen empfinde ich die
Darstellung etwa in "The Rock" erbärmlich, obwohl es da mehr (in
Lazar-Speech) gerattatatat hat. Weniger (dafür jedoch perfekt und
nachvollziehbar in Szene gesetzt) ist eben manchmal wirklich mehr und
steigert den Einbezug des Zuschauers.

Hatte nur indirekt was mit eurem Disput zu tun, wollte ich aber mal
loswerden ;).

Größe
Otto
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://sgjnb.sqcjkxp.al/oymqfex
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt