Zur Info...


"Filmfans, die sich für den 8. und 9. Juli 2001 schon etwas anderes vorgenommen 
haben, sind selber schuld. An diesen beiden Tagen gibt es in fast allen deutschen 
Kinos Attraktionen rund um die Uhr. 


Beim KINOFEST 2001, dessen Vorbild aus Frankreich stammt, sind nicht nur 
sämtliche Titel aus dem aktuellen Programm - wie "Tomb Raider" oder "Pearl 
Harbor" - zu besichtigen, sondern auch Previews kommender Sommerhits wie 
"Jurassic Park III" oder "Shrek - Der tollkühne Held". Dazu besteht die 
Möglichkeit, erfolgreiche Klassiker wie die "Indiana Jones"-Trilogie auf der 
grossen Leinwand wiederzusehen... 


Mit der ersten Kinokarte zum Normalpreis erhalten Sie automatisch einen MUI-
Multipass, mit dem jeder weitere Film dann nur noch 5 Mark kostet. Für Klassiker 
werden sogar nur 3 Mark verlangt. Die Aktion beginnt am Sonntag, dem 8. Juli, um 
10 Uhr und endet am Montag, dem 9. Juli, um Mitternacht. Mögen die Augen 
rechteckig werden!"


Quelle: CINEMA Nr. 277 (Seite 134)


Offizielle "MUI 2001"-Website
http://bha.lrohyhxo0735.mq


Klingt ja mal nicht schlecht... und ist längst überfällig !!!


Gruss...
Siebelt G.
http://qfu.zxgeydxyx.tj


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://ktsedaaiph.hgh.kb