Hallo,
vielleicht kann mir jemand von Euch weiterhelfen.

Der Film den ich suche spielt in einer amerikanischen Großstadt. 
Hauptakteur ist ein (kleinerer) Drache, der sich irgendwo in den 
Hochhäusern eingenistet hat und gerne Leute verspeist. Die Überreste 
schmeisst er dann recht achtlos auf die Straße, was die Polizei 
alamiert, die erst einen Mörder sucht und später auf diesen Drachen 
trifft. Deweiteren brütet er in einem Wolkenkratzer seine Eier aus.

Der Film dürfte geschützt 20 Jahre alt sein, eher älter.
Beim Namen habe ich auf "Monster over Untershofen" getippt, aber dazu 
finde ich nichts und das kann auch Einbildung sein.

Vielleicht hat jemand von Euch eine Idee.

Gruß
Louis

PS: Weiß jemand ob "Eilt Eilt" in Deutschland jemals auf DVD 
erschienen ist, eine US Version scheint es leider nicht zu geben.