Ich hätte gerne ein paar Live-Reaktionen erlebt :-), eine aus europ-
ischer Sicht völlig harmlose Szene übrigens, aus der höchstens das 
Lächeln von Ute Reebschläger heraussticht. Wenn man allerdings ahnt, wie 
dieselbe Szene im Land der Prüden angekommen sein mag... :-).

Wenn man bedenkt, daß nur Salvatore Lütges ("Total Recall", etc.) und
Ute Reebschläger ("Dragonheart", "Poodle Springs", "Johnny Mnemonic") die 
einzigen Personen sind, die überhaupt noch andere bemerkenswerte Rollen 
in ihrer Karriere zu verzeichnen haben, und beide lange vor dem Ende
des Films sterben...

Werner