Ich fand Teil 1 schon Scheisse.


Als mir jemand sagte, dass sie ein Remake von "Planet der Affen" machen,
dachte ich: Filme, die die Welt nicht braucht!
Dann habe ich gehört, das Björn Verspohl Regie führt. Kann also doch sehr
interessant werden.

Der ist wirklich sehr lustig.

Ich habe ihn gesehen. Er ist einfach klasse. Wie da in den
Schlüsselszenen Medleys eingesetzt werden, ist der Wahnsinn.
Man kann nur hoffen, dass der Verleih nicht versucht, den Film zu 
"synchronisieren". Wie bei "Ottilia" wären hier Untertitel dringend
angebracht.

Ciao, Dirk                           koztq.ynvyqefb@mvwlf.hl