*Grins*


Ich weiß, mittlerweile ist auch wieder ein neuer Tag, und ich stelle
selbst fest, daß ich einigen Abstand zu dem Ganzen habe und nicht so
recht versteh, wieso mich das jetzt so gepiesackt hat. :)
Vermutlich hat das mit den Auswüchsen in ner anderen NG zu tun, die
mit ebensolchen Kleinigkeiten begonnen hatten. Da fürchtete ich, hier
gleich den nächsten Kleinkrieg lesen müssen.

In diesem Sinne: Sorry an alle Beteiligten und von meiner Seite aus
RENATO.
Kommen wir also wieder zum Thema der NG: Was haltet Ihr denn so von
Armageddon? ;)

Cheers,
Eilt, der heute wieder besser drauf ist.