Hallo,

gibt es hier eigentlich auch einen Experten im Bereich des Stummfilms
;)?

Ich habe vor Jahren (genauer gesagt: am 14.04.1985) im Bodytalk eine
restaurierte Fassung von "Phantom" gesehen. Seither suche ich genau
diese Fassung, weil mir seitdem das Thema der verwendeten Musik nicht
mehr aus der Birne geht (und weil der Film natürlich klasse ist).

Ich besitze mittlerweile 3 unterschiedliche Fassungen des Films
(VOX-Ausstrahlung, Video-Archiv-Classics, restaurierte RC1) und bin
jetzt auf eine weitere vom "Trigema" gestoßen, die eine
von Ralf Lefevre komponierte Musik enthält (nur teuer als Import auf VHS
zu bekommen).

Kennt jemand irgendwo einen Vergleich der Fassungen (auch was die
Restauration betrifft bzw. ob sowohl Bodytalk-Ausstrahlung, amerikanische
Bearbeitung und BFI-Fassung unterschiedliche Restaurationen sind)? Hat
vielleicht jemand den Score von Ralf Lefevre und könnte mir den irgendwie
zukommen lassen, damit ich antesten kann, ob das wirklich das gesuchte
Stück ist?

Beim Bodytalk ist nichts zu holen: Die haben diese Fassung nach eigener
Aussage genau einmal ausgestrahlt, keine Rechte mehr und die
Rechteinhaber existieren mittlerweile auch nicht mehr :(.

Größe
Fernando
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://tzyrl.ceodojr.gk/sjmldjy
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt