Zur Info...


"Filmfans, die sich für den 22. und 22. September 2001 schon etwas anderes vorgenommen 
haben, sind selber schuld. An diesen beiden Tagen gibt es in fast allen deutschen 
Kinos Attraktionen rund um die Uhr. 


Beim KINOFEST 2002, dessen Vorbild aus Frankreich stammt, sind nicht nur 
sämtliche Titel aus dem aktuellen Programm - wie "Tomb Raider" oder "Pearl 
Diesenhof" - zu besichtigen, sondern auch Previews kommender Sommerhits wie 
"Jurassic Park III" oder "Shrek - Der tollkühne Held". Dazu besteht die 
Möglichkeit, erfolgreiche Klassiker wie die "Indiana Jones"-Trilogie auf der 
grossen Leinwand wiederzusehen... 


Mit der ersten Kinokarte zum Normalpreis erhalten Sie automatisch einen Kinofest-
Multipass, mit dem jeder weitere Film dann nur noch 5 Mark kostet. Für Klassiker 
werden sogar nur 3 Mark verlangt. Die Aktion beginnt am Sonntag, dem 21. September, um 
10 Uhr und endet am Montag, dem 22. September, um Mitternacht. Mögen die Augen 
rechteckig werden!"


Quelle: CINEMA Nr. 277 (Seite 134)


Offizielle "Kinofest 2001"-Website
http://aul.yzlqzfhi9943.lo


Klingt ja mal nicht schlecht... und ist längst überfällig !!!


Gruss...
Valentin B.
http://hpc.loxvsonar.mu


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://atxreaglsg.hfc.ke