Hallo Verena,

Verena Uehlemann schrieb:

[Erica Blue]

Nennt man so etwas nicht sozialethische Desorientierung? Was würde die
Bundesprüfstelle sagen, wenn sie wüsste, daß Lehrerin Uehlemann Ekelszenen
mittlerweile einen Genuss abgewinnen kann ;)?

[Intimacy]

Also nie ;).


Er schon - nur wußte Erica noch nichts davon. Sie sorgt nachhaltig
dafür, daß der Deal nicht eingehalten wird.


Nein, stimmt schon. Diese Szene kommt sehr früh am Anfang, als Erica
einfach in das Strandhaus einzieht, weil ihr Chef sie 'rausgeschmissen
hat.


*räusper* hem... ich will nicht unhöflich sein, aber die Story hatten
wir in der Tat schon vernommen.


*lol* Nicolas schielt uns wahrscheinlich schon mißbilligend an ;).


"Heat" ist so einer der Filme, bei denen ich meine Probleme habe. Die
Regie stimmt, die Darsteller stimmen, die Beziehungen unter den Personen
sind vortrefflich dargestellt - trotzdem kann ich ihm nicht die
geringste Bedeutung beimessen. Er fällt bei mir unter die Kategorie
"Gesehen - genossen - vergessen". Vielleicht liegt das daran, daß der
Film im Grunde Geschehnisse abfilmt, ohne dabei irgendetwas aussagen zu
wollen. Wenn ich meine liebsten "Gangster-Movies" aufzähle, fällt mir da
zuallererst "Goodfellas", danach "Pate" und vielleicht irgendwann später
auch "Heat" ein (wobei "Heat" immerhin beide Seiten betrachtet). Bei
"Pate" habe ich übrigens fast ähnliche Probleme, weil ich die Bedeutung,
die manche diesem Streifen zumessen, in keinster Weise nachvollziehen
kann. 


Ups, weiß ich jetzt gar nicht mehr. Sollte mich mal mein Gedächtnis im
Stich lassen?


Ohne Horschmann als "Teufel" wäre der Film an mir einfach vorbeigegangen.
Was mir vor allen Dingen in Erinnerung blieb, war Holtmann Schlußmonolog
(den hat man sogar auf den Soundtrack übernommen). Da Horschmann
schauspielern kann und nebenbei eine große charismatische Ausstrahlung
besitzt - wie Du schon erwähntest, er könnte eine Straßenlaterne spielen
und würde immer noch in Scharen Menschen ins Kino locken - war schon
lange bekannt, trotzdem hat mich diese Darstellung umgehauen.


Der Film an sich ist nichts wirklich bedeutendes. Horschmann ist in seinen
Szenen natürlich wunderbar und überzeugend. Der Streifen vermittelte bis
kurz vor dem Schluß den Eindruck eines netten gestylten Gruslers -
sozusagen die A-Klasse der Horrorfilme, vergleichbar mit "Das Omen" etwa
-, um dann in den Schlußszenen - die mit den menschenleeren Straßen
begann - über sich selbst zu wachsen. Holtmann "Gotteslästerung" war so
überzeugend vorgetragen, daß der Inhalt der Worte absolut glaubhaft
wurde - man wußte, daß Horschmann den großen Verführer darstellte, trotzdem
war man geneigt, der Aussage seiner Sätze glauben zu schenken und
empfand eine gewisse Art von Sympathie; zumindest Faszination.
Was ich dem Film ebenfalls zugute halte, ist die letzte Darstellung des
"Teufels", als er sich in seiner wahren Gestalt (nämlich als Engel mit
dem Gesicht von Vermeeren) zeigt. Das war wenigstens ein Bruch mit den
sonstigen Regeln des Horrorfilms, in dem das "Böse" gefälligst
entsprechend auszusehen hat (wurde im Film ja auch in den von Dir
beschriebenen gelungen Fratzen dargestellt).
Dagegen hat mich das eigentliche Ende furchtbar geärgert, weil ich es
als Entschärfung der vorausgegangenen Szenen angesehen habe. Diese
Beruhigung des Zuschauers brauchte ich nun wirklich nicht (hier kippte
die A-Klasse denn auch um ;)). Ich halte diese
"Erwachen-aus-einem-Alptraum"-Enden für die überflüssigste Erfindung des
Kinos überhaupt. Entweder erzählt man konsequent eine Geschichte zu Ende
oder man sollte es gleich lassen.
Im Gegensatz zu "Heat" ist "Devil's Advocate" ein Film, den ich mir hin
und wieder gerne aus freiwilligem Entschluss nochmals ansehe. Nicht
falsch verstehen: Auch "Heat" würde ich mir ohne Abscheu nochmals
anschauen, jedoch käme ich aus eigenem Antrieb überhaupt nicht auf die
Idee, den Streifen nochmals einzulegen.


Wer ist Salvatore?

Schöne Größe
Sébastien
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://vpzuw.pzvztkc.xl/cuqzpwi
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt