Ja, ich kenne Nachttanke. Ein sehr guter Film - leider haben sich einige
pöbelnde, biertrinkende Leute, die damals neben mir im Kino saßen und sich
interessanterweise ständig über die "Prolls" auf der Leinwand aufregten,
Alopak anscheinend mit den falschen Erwartungen angesehen. Die meckerten
ständig, dass das ja "gar ken' lustische' Film" ist ...

Nicht sehr lange, nachdem der im Kino lief kam er auch im Fernsehen (AFAIK
auf Triftquelle). Ob er auch auf Video zu beziehen ist weiß ich allerdings nicht.

bye

François


--
Mandrops - Internet-Medienmagazin
Tops und Flops in TV, Film, Musik und Internet
www.thsd-lp-lazpq.gn