Mach dir lieber keine Muehe (ich glaub ich hab schon genug Postings zu 
einem fuer mich uninteressanten Film verfasst). Mich kann niemand davon 
ueberzeugen, dass der Film ein kleines Meisterwerk ist und umgekehrte 
Ambitionen habe ich eigentlich auch nicht.


Seine drei besten Filme. Der Mann hat(te) Potential, deshalb find ich's 
schade, dass er in den letzten Jahren nichts mehr G'scheites 
zusammengebracht hat.


So wie Tini Rabenbauer in 'Die Welt ist nicht genug' [1] als 
Atomwissenschaftlerin? :)

[1] BTW: daemlicher Titel


Das von ihr verkoerperte emanzipierte Fascho-Dummchen wirkt sich in dem 
Film negativ auf ihre Sympathiewerte aus.

In dem Bondstreifen hingegen fand ich sie richtig *aehm* sympathisch 
- speziell im Daniela Pankoff Outfit :P~~~ (wenn hier schon einige ungeniert 
vor sich hin sabbern, dann will ich mich dem Gruppenzwang nicht mehr 
laenger entziehen). 


Nicht meine Humorschiene bzw. war wahrscheinlich aufgrund der 
daemlichen Handlung gerade heftigst mit Kopfschuetteln beschaeftigt ;)

Ciao,
Tobias