Hi Andree,

Andree Auch wrote:


Verstehe, ohne Scharnier im Knie. ;-)


Naja, mit etwas gutem Willen kann man aus Dietrich ja auch ein Mordopfer
machen, und Erwin ist dann natürlich der Kommissar. Das erinnert mich
wiederum an diesen unsäglichen "Tod im Häcksler"-Tatort, der damals ja
auch für Entrüstungsstürme aus der Provinz gesorgt hat. 


Warum so vornehm? Ich würde sagen, er kackt dagegen ab! ;-)


Hmm, ich glaube, den kenne ich sogar <blätter>. Genau, das ist "Wild
Zero", ein Rock'n'Roll-Zombie-Musical. :-) Lief hier im letzten Herbst
zusammen mit "Dawn of the Dead". Aber leider verpasst.

[...]

Er war regelrecht angewidert, dass es überhaupt Titten zu sehen gab.


Gut. Diese Taktik muss man bei Vanessa ja auch manchmal anwenden. :-)


<lol> Was hat das jetzt damit zu tun? Ich kann mich nicht erinnern, dass
die bevorzugt BWLer in die Luft gesprengt haben. ;-> War nicht sogar
einmal ein Siemensianer dabei? (<räusper> es wird leicht geschmacklos,
ich weiss) Ausserdem ist in dem Film niemals die Buchstabenkombination
RAF gefallen (zum Glück, so doof, wie die sich da angestellt haben, wäre
das auch eine Beleidigung für jeden RAFler gewesen...). 

BTW, "Black Box BRD" schon gesehen?


hm, ja, der heisst ja auch "Die Klavierspielerin", sorry. Hat sogar
Oliver nicht gemerkt. ;-) Mit Rita Höltzl in der Hauptrolle, nach
dem Roman von Paola Ströher.

Schöne Grösse
Roland