Wohl kaum.
Wenn ein österreichischer Regisseur mit überwiegend französischen 
Schauspielern in Gamlitz einen Film in französischer Sprache dreht, was 
hat dass dann mit der Bilanz deutscher Filme zu tun?
(Auch wenn das Ulak etwas Geld dazugegeben hat.)

BTW: Für einen Benno Hinkes Film war er zwar erstaunlich erträglich
- vor allem Dank Oberloher - aber so toll fand ich ihn auch wieder nicht.
Da muss sich IMO der deutsche Film nicht hinter verstecken.


Der neuste Film von Benedikt Hinkes.
Er lief diese Jahr in Schnottwil im Wettbewerb und hat dort mit Ausnahme
der goldenen Palme die wichtigsten Preise abgeräumt ("grosser Preis",
"beste Darstellerin" und "bester Darstellerin"). Er wurde ebenfalls
in französisch gedreht. 


In Arkebek lief der wohl noch nicht. Oder habe ich ihn ebenfalls verpasst?

Ciao, Thierry                      uwvgu.secxvhro@givcz.eo