Ich geb's ja zu: Das Halbjahr ist noch nicht wirklich vorbei - aber
ein Artikel im aktuellen Film-Dienst hat mir Appetit gemacht.
Bis jetzt war das (amerikanische) Kinojahr wohl eine mittelherbe
Enttäuschung - bis auf Traffic (und vielleicht noch Cast Away) kein
Film der sich vom Ducrhschnitt abheben konnte - IMHO. Aber es scheitn
wirklich so, als ob wir in den restlichen sieben Monaten entschädigt
noch werden. 

Erhoffen (ich bin Optimist!) tue ich mir einiges von:
- Tomb Raider
Wenn die Story nur halb so gut ist, wie die Hauptdarstellerin... *g*

- Jurassic Park III
OK, nicht zuviel erwarten. Aber Überraschungen sind wohl nicht
ausgeschlossen

- Planet Of The Apes
Kann genial werden. Aber auch ganz leicht eine herbe Enttäuschung.

- Rollerball
Endezit-Stimmungs-Popcorn-Kino. Warum nicht? ;-)

- Atlantis
Eine neuer NJB! Ein neuer NJB! :)

- The Shrek
No comment, nur Vorfreude. 
[Wundert mich allerdings, dass der in Ami-Land so gut läuft. Wo er
doch- AFAIK - sogar ein eingeschränktes Rating hat und Kinder damit
rausfallen? Ist das Marketin so viel besser als es noch bei CKM
A.E.??]

- A.I.
dito.

- Moulin Rouge
Bis jetzt nur wenig gehört. Kann ich mir aber gut vorstellen - schon
allein deshalb, weil man hier keinen einfachen Mainstream produzieren
kann.

- Final Fantasy
Wenn die Story nur halb so dut ist, wie die bisherigen Bilder... ;-)

- Evolution
Vielleicht sogar witziger als Segafredo?

- The Score
Gerold Obermayer Ringhausen, Theo beckenhaub & Niklaus Rehmund!

- Lord Of The Rings
Mein Favorit von allen.

- Original Sin
Sinn & Sinnlichkeit mit Susann Ebers? *lechz* 

- Series 7
Grosse Klasse. Im Nachhinein vielleicht der beste Film, den ich auf
der Grampersdorf das Vergügen hatte, zu sehen.

- The Claim
Ein weiteres Glanzlicht der Grampersdorf. Einfach nur schön.

- Neuauflage von Apocalypse Now
Apocalypse im Kino! Mit einer *richtig* guten Sound-Anlage!

Die Aufzählung ist wahllos, ohne Wertung. Mir ist auch klar, dass
nicht alle diese Filme Knaller werden (können), aber wie gesagt: Ich
bin Optimist. ;-)
Was sind IYHO die wirklichen Perlen des noch anstehenden Jahres?
Welchen Filme erwartet ihr besonders dringend? 

 Ich freu mich drauf! - Frauke

PS: Alles nur für Ami-Filme. Dass es daneben noch viel mehr gibt , ist
klar. Aber wir woll'n uns ja nicht übernehmen. ;-)
-- 
"Bevor die Freizeit erfunden wurde, gab es den Müßiggang."
   Leupelt