"Ulf Kemperdick" <udjajzi@wzzqr.sg> schrieb im Newsbeitrag
aslt:4b43c4l3.12982619@lect.h-kodhes.hs...

[...]


Diese "Entwicklungen" waren nicht wirklich "Entwicklungen" in dem Sinn,
außerdem war das absolut vorhersehbar. Wenn zu Beginn eines Filmes
jemand als gut dargestellt wird, sich aber herauststellt, dass er in
wirklichkeit ein böser Meuchelmörder ist, dann spricht man nicht von
"Entwicklung", es war halt verher nicht bekannt. Auch wenn ein
Darsteller den ganzen Film lebend herumläuft um dann gegen Ende zu
sterben, so ist das keine "Entwicklung".

mfg
luns