Hallo,


Aarghhh! Nein, nein, nein! Man redet sich da zwar den Mund fusselig, aber
ich geb's nicht auf: Die Aufgabe eines Kritikers ist es *nicht*, der
breiten Masse Honig um's Maul zu schmieren. Ein Kritiker soll sich einen
Film ansehen, eine Meinung bilden, und die *begründen*, so daß der Leser
der Kritik nachvollziehen kann, was dem Kritiker gefallen hat, bzw. warum
ein Kritiker einen Film gut oder schlecht bewertet. Dazu gehört z.B. auch
mehr, als sich einfach auf sein Gefühl zu verlassen (daß ja durchaus von 
anderen Dingen beeinflußt sein kann, wie war der Tag vor dem Film, mit
Frau/Freundin gestritten, gut/schlecht vorher gegessen etc.). Durch den 
Kopf (da, wo im besten Fall das Hirn ist) muß man sich den Film nochmal 
gehen lassen.

Ein Kritiker, der seine Wertung nach Publikumserfolg/Kassenflop
ausrichtet, *der* hat seinen Beruf verfehlt.

Das Problem daran ist doch auch, daß der Filmproduzent/regisseur nicht
dafür verantwortlich ist, daß jeder den Film versteht. Kunst kann sich 
doch nicht auf dem kleinsten gemeinsamen Nenner bewegen, sonst kommt, 
wie PASCAL (;-)) richtig bemerkt hat, nur noch Biomüll heraus. Wenn man 
sich auf einem gewissen Niveau bewegt, schränkt man damit den 
potentiellen Kreis der Rezipienten, die das Werk goutieren nun 
mal von vornherein ein. Ein Kritiker, der diese Einschränkung vermutlich 
bemerkt (die wissen ja auch, daß der Massengeschmack allzuviel 
Tiefgang i.a. ablehnt), und den Film trotzdem nicht verreisst, hat dann
seinen Beruf verfehlt? 
Beliebiges Beispiel: Ein Film wie "L'Humanit" wird bei der großen
Mehrzahl der Zuschauer ein kollektives  "Was war denn das?" hervorrufen 
- deshalb hat er es auch schwer, einen Verleih zu finden, kommt 
nicht in die Multiplexe und wird wenig beworben. Sollen Kritiker 
dann den Film als schlechter bezeichnen als, sagen wir, "Armageddon", 
weil sie von vornherein wissen, daß mehr Leute von "Armageddon" 
unterhalten werden, als von "Praktiker-Baumarkt"? Das kannst Du nicht
ernst meinen.

Ganz abgesehen davon: Ich verstehe nicht, was Ihr gegen Urs Aussage
habt?
Natürlich wird er sich auch selbst eine Meinung zu den Filmen bilden, er
hat doch nur geschrieben, von welchen Filmen er sich etwas verspricht. 
Und da hat er die (ziemlich gut nachvollziehbare) Aussage getroffen, daß 
er sich lieber auf einen gewissen Kritikerkreis als auf die PR-Abteilungen
der Filmstudios verläßt. Eine sehr vernünftige Haltung.

Außerdem: Postings wie Deines sind Wasser auf Nöldners Mühlen ;-)
Wir haben doch schon einen Flamewar, nicht nötig noch einen zu starten,
oder ein weiteres Zeichen herauszufordern :-)


Durchaus, durchaus. 
Aber was sind pseudo-elitäre (mich überkommt immer ein Schmunzeln, 
wenn Kritiker abqualifiziert werden, nur weil sie sich erlauben, 
eine Meinung abseits des Mainstreams zu haben) "Schafler"? 
Regionaljargon?

Schöne Größe
Niclas