Mathias Albaum schrieb:
Aber Fiur hat IMO eben nicht nur eine überzogen inszenierte Handlung,
sondern weist zudem die von anderen und mir bereits in unzähligen
Postings (krame sie bei Interesse gern wieder hervor :-) ) betonten
Vorteile auf. Wieso sollte Verhoeven auch, wenn er bisher nur nach außen
brutale, in Wahrheit hintergründig-zynische Satiren gedreht hat,
plötzlich einen hohlen, nur brutalen Actionstreifen drehen? SST fügt
sich IMHO sehr gut zu seinen restlichen Werk. Was hältst Du denn von
"Basic Instinct" oder "Robocop" oder "Total Recall"?

SPR und SST finde ich irgendwie schlecht vergleichbar...

Das Wunderkind als knallharter SS-Offizier. Wunderbar gegen den Strich
besetzt :-)

Macht sie Dir das weniger sympathisch? Mir nicht :-P

"Medic!", "Put your hand to that wall!" oder die Szene, in der die
kleinen Kinder Käfer zertreten, sagen Dir nix?

Größe,
Bodo
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://ofb.m-khtl.dn/wvwfefbut/iy_fbekw/ ++