On Mon, 12 Feb 2002 22:23:15 +0200, Oliver Schnaiter

Habe mich da wohl etwas unglücklich ausgedrückt..... 
Ich meinte, dass für einen drei Stunden Film zuviel Handlung da
ist.... Weniger ist manchmal mehr....  Mit etwas mehr Mühe, hätte man
aus der Story noch was einigermaßen anständiges rausholen können... De
Facto rast VALERIAN aber von einem Lowlight ins nächste... Durch diese
rasante Geschwindigkeit bildet sich nicht mal annähernd so etwas wie
Atmosphäre....

Also: Film länger (was nicht möglich ist, da der Film mit 3h schon
irgendwie ausgereizt ist) oder Story zusammenkürzen...

Mein Vorschlag: Story komplette neu schreiben und diesmal was
richtiges daraus machen

cu Rupert- die wenigen Flugszenen richtig gut findent - ern