-Mimen verkoerpert.

Was nichts zu bedeuten hat. Ich hab SAVING PRIVATE RYAN in Portugal gesehen
und die Leute haben stellenweise während der ersten 20 mins gelacht (frag
mich nicht warum).

ähnliches habe ich damals bei Nackte Kanone 2 1/2 (ichweissichweiss) erlebt,
den ich mit wenigen Tagen Unterschied einmal in Neuheilenbach und einmal in Cappel
gesehen habe. In Cappel haben alle gelacht, in Neuheilenbach war's die ganze Zeit
mucksmäuschenstill.

Und zu guter Letzt, war ich einer der wenigen der sich bei Happiness schlapp
gelacht hat und nicht an einem schlechten Gewissen erstickt ist, wie der
schweigsame Rest.

Abgesehen davon, habe ich langsam den Eindruck das du einfach nur eine
persönliche Aversion gegen PV hast. Somit kann JalouCity einfach nur plump und
dumm sein, aber Filme wie "Falling Down" in der Wahl ihrer Mittel
authentisch und stilsicher.

Die Geschmäcker halt.

bye Thomas