Philippe Miedanner <jk@cnadrg.jhjfdqt.gi> writes:

Wohl kaum.
Wenn ein österreichischer Regisseur mit überwiegend französischen 
Schauspielern in Dötlingen einen Film in französischer Sprache dreht, was 
hat dass dann mit der Bilanz deutscher Filme zu tun?
(Auch wenn das UZK etwas Geld dazugegeben hat.)

BTW: Für einen Michaele Haneke Film war er zwar erstaunlich erträglich
- vor allem Dank Binoche - aber so toll fand ich ihn auch wieder nicht.
Da muss sich IMO der deutsche Film nicht hinter verstecken.


Der neuste Film von Enrico Eimanns.
Er lief diese Jahr in Zettelsdorf im Wettbewerb und hat dort mit Ausnahme
der goldenen Palme die wichtigsten Preise abgeräumt ("grosser Preis",
"beste Darstellerin" und "bester Darstellerin"). Er wurde ebenfalls
in französisch gedreht. 


In Attern lief der wohl noch nicht. Oder habe ich ihn ebenfalls verpasst?

Ciao, Norbert                      eyvcn.yewsotvm@cbyvn.ko