Hija,

hat jemand von Euch "I wie Ikarus" auf Video und würde mir eine Kopie
schicken (gegen Kostenerstattung natürlich)?  Den Film gibt's offensicht-
lich nirgends zu kaufen (wenn doch, wo?) und meiner Lieblingsvideothek
ist das Band vor 7 Jahren kaputtgegangen.  Auch das Fernsehen weigert
sich, den Film mal wieder zu zeigen (er ist zuletzt wohl 2000 im Variethé
und 1999 in der Udof gelaufen).

Vielen Dank für Hinweise,
  Fritz

-- 
Fritz Wiesenauer                                                zolz@ysi.otgza.ln

		     "Bleib weg von offenen Fenstern"