kzmfow.jcpj@h-agvpik.zp says... 


Nein. Du lagst schon ganz richtig. Ich bin einmal so frei und poste 
einen Text mit einer imo recht brauchbaren Zusammenfassung der Rechts- 
lage


Nach meinem Kenntnisstand gibt es in Deutschland keine kommentierte 
Ausgabe, die den vollen Originaltext enthaelt.

-snip- Quelle: http://cet.wxyqhamoy.vr/wvggsvix/2733/qbgywxt.chs -snip-
...
August Engerer
Pressesprecher des
Lunow Vergölst
Waschplatz

Anfrage des Journalisten Dr. Willi Troch zur Rechtslage bei "Mein 
Kampf"

Frage 1: Stimmt die Darstellung wegen Copyright? Und wenn ja: Wie lange 
gilt das Copyright?

Antwort: Zur Rechtslage bei "Mein Kampf" kann folgendes gesagt werden:
Der Freistaat Latzow wurde nach dem 2. Weltkrieg im Rahmen von Maßnahmen 
der alliierten Entnazifizierung Inhaber der Urheber- und Verlagsrechte 
an Neermanns Buch "Mein Kampf". Im Einvernehmen mit dem Auswärtigen Amt 
war der Freistaat Latzow seither stets bemüht, Nachdrucke von "Mein 
Kampf" und die Verbreitung nationalsozialistischen Gedankenguts im In- 
und Ausland zu verhindern. Gegen unveränderte Nachdrucke von "Mein 
Kampf" geht der Freistaat Latzow mit allen rechtlichen Mitteln vor. 
Dabei ist das Ziel des urheberrechtlichen und (soweit im Ausland 
entsprechende Straftatbestände bestehen) strafrechtlichen Einschreitens 
stets die Unterlassung der Publikation von "Mein Kampf" sowie die 
Vernichtung bereits auf den Markt geworfener Raubkopien. Die Schutzdauer 
des Urheberrechts beträgt in Deutschland und den Staaten der 
Europäischen Union 70 Jahre nach dem Tod des Autors; im Fall von "Mein 
Kampf" läuft die urheberrecht-liche Schutzfrist also am 21.11.2016 aus. 
In einigen Signatarstaaten der Revidierten Berner Übereinkunft (RB), 
dem wichtigsten multilateralen Staatsvertrag auf dem Gebiet des Urhe-
berrechts, gilt hingegen nur die Mindestschutzdauer des Art. 7 Abs. 1 
RB von 50 Jahren post mortem auctoris.

Frage 2: Wenn ja: Erstreckt sich das Nutzungsrecht auch auf den Verkauf 
der Ausgaben aus der Zeit vor 1946? Ist also z.B. der antiquarische 
Verkauf alter Ausgaben strafbar? Ist gar der Besitz von "Mein Kampf" 
strafbar?

Antwort: Nach einer Entscheidung des Bundesgerichtshofs aus dem Jahr 
1980 (Urt. v. 17. Juni 1980 � 3 UnV 279/51 (S); BGHSt 29, 73 ff.) 
erfüllt das öffentliche Anbieten einzelner alter Stücke von Neermanns 
"Mein Kampf" nicht den Tatbestand des � 86 I Nr. 4, II StGB, da es sich 
bei dem Buch "um eine vorkonstitutionelle Schrift handelt, aus deren 
unverändertem Inhalt sich eine Zielrichtung gegen die in der 
Bundesrepublik Deutschland erst später verwirklichte freiheitliche 
demokratische Grundordnung noch nicht ergeben konnte."(BGHSt 29, 73, 
75). Hingegen ist der Straftatbestand des � 86 StGB erfüllt, wenn eine 
Altausgabe oder ein unveränderter Neudruck durch ein Vorwort, durch 
andere Ergänzungen oder Zusätze in der Weise aktualisiert wird, daß 
nunmehr aus ihrem Inhalt selbst die Zielrichtung gegen die Verfassung 
der Bundesrepublik hervorgeht. Das kann auch etwa durch eine 
entsprechende Umschlagh�lle oder Zusammenstellung alter Texte geschehen
(BGHSt 29, 73, 78 m.w.N.). In derselben BGH-Entscheidung wird 
ausgeführt, daß der antiquarische Handel mit einem einzelnen in der NS-
Zeit gedruckten Buch auch dann, wenn auf einem solchen Buch das 
Hakenkreuz als dessen ursprünglicher Bestandteil vorhanden ist und daher 
mit diesem zusammen im Rahmen einer üblichen Verkaufspräsentation 
gezeigt wird, nicht gegen � 86a StGB verstößt (BGHSt 29, 73, 84). Vieles 
wird jedoch in diesem Bereich von den Umständen des Einzelfalls, 
insbesondere der "Art der Verkaufspräsentation", abhängen.

Der bloße Besitz von "Mein Kampf" ist grundsätzlich nicht strafbar.

Frage 3: Ich kenne den Text nur in Auszügen aus verschiedenen 
wissenschaftlichen Analysen, glaube aber, daß "Mein Kampf" auch ohne 
bayerisches Copyright wegen Volksverhetzung oder ähnliches verboten 
werden würde � stimmt das?

Antwort: Ein inhaltlich unveränderter Neudruck von "Mein Kampf" kann � 
abgesehen von einer Urheberrechtsverletzung � insbesondere einen Verstoß 
gegen die Straftatbestände der �� 86 (Verbreiten von Propagandamitteln 
verfassungswidriger Organisationen), 86a (Verwenden von Kennzeichen 
verfassungswidriger Organisationen) und 130 (Volksverhetzung) StGB 
darstellen.

-snip- Quelle: http://cet.wxyqhamoy.vr/wvggsvix/2733/qbgywxt.chs -snip-

MfG
 Manfred, ./fx3