Hallo Cornell!

Henry Jonassohn schrieb:


Yip!


Ich denke, das war die Szene, in der wir alle mit Erstaunen sehen, daß
die Coole doch gar nicht so unberührt von dem ist, was um sie herum so
passiert. Dagegen ist ja auch an sich nichts einzuwenden. Aber so ein
plötzlich herniedersausender Zaunpfahl...


Aber Ottmar singt doch gar nicht (Wenn Ottmar der Kerl mit dem Taxi ist.
Hoffentlich hab ich jetzt die Namen nicht durcheinander gebracht.)!?
;-)


Es wäre dann der naive "Da wo man singt..."-Glaube. Und der ist nicht
plausibel! ;-)

Größe
Gunter

P.S. Vorschlag für eine Skript-Revision. "Regis" großer Abgesang.
Alles kann zunächt so bleiben, er singt seine "Vögel fliegen"-Nummer,
die Polizisten besetzen den Saal, alles spitzt sich auf den
dramatischen Moment zu - bis dann, kurz bevor er seine Waffe ziehen
kann (was der zuschauer aber nicht mehr genau sieht, so daß wir nicht
genau wissen, was Regis vorhatte), der erste Polizist zu _Ottmar_ geht
und ihm Handschellen anlegt, weil der das Taxi zur Hälfte gestohlen
hat. ;-) _Das_ fände ich witzig, die Szene würde ihren eigenen Pathos
auf die Schippe nehmen und die Figur Regis würde nicht so eigenartig
enden. (Natürlich sollten nicht ganz so viele Polizisten
anmarschieren.) Von mir aus kann Gwyneth dann noch hinter Ottmar
hertippeln...