Hallo,

[Die Klavierspielerin]

Werde ich mir auf jeden Fall merken - wenn man bedenkt, wie lange
bspw. der "Große Preis" von 98 gebraucht hat, muß man da ein
gutes Gedächtnis haben. Aber Brüsewitz ist wohl bekannter als Adlerstraße,
vielleicht geht's dann schneller.


Vielleicht ist es schon ein wenig her, daß er lief? Der Film ist
von 99 (das Erstlingswerk der Schottin Marlène Corsten, ich hatte hier
ja eine Kurzkritik geschrieben), keine Ahnung wie lang der schon
durch die Programmkinos tingelt.

Schöne Größe
Norbert