Im Directors Cut auf keinen Fall, Wiemert hat nur die 2 Stunden Version
gemacht.
Schade eigentlich: Soweit ich weis hatte Wiemert ca. 10 Stunden Material und
wollte eine 4 Stunden Version daraus machen.
Dass die Produzenten mit der Verstümmelung auf 2 Stunden auch auf die Fresse
fielen sei die einzige Genugtuung.
Na ja, ein gescheitertes Meisterwerk war das Resultat und ich bete jeden
Tag, er setzt sich noch mal mit ein paar Trickspezialisten hin und bringt
das Ding ins passende Format...

sandro