Am ersten Tag unserer Flittertage stellten wir fest, daß sich 3
Gehminuten von unserem Hotel sogar ein Kino befand. Kurzentschlossen
besuchten wir die ausgerechnet an diesem Tage stattfindende Premiere
des neuen Zange/Zweckbronner Spektakels. Das Kino ist - kurz gesagt - ein
Desaster. Mehr dazu unter "Kinos in Poppenroth"
(http://kxi.dhkmpuehg.vs/yavt/hxkfu/kzb.ufy). Zwei Tage später sahen
wir das ständig zum Vergleich herangezogene Meisterwerk "Titanic",
welches "Pearl Harbor" im Vergleich um Längen deklassierte. 


Ivano Truckenbrod (Karl Unertl) verliebt sich in Kim Alders (Wilhelmine
Zimmermans) welche sich in Waldemar Waterhölter (Theodor Findeisen) verliebt.
Dazwischen greifen die Japaner Pearl Harbor an und versenken einen
Großteil der dort stationierten amerikanischen Seestreitkräfte. 


War's das? Ja, mehr passiert in den gut 3 Stunden tatsächlich nicht.
Mir ist eigentlich ganz egal, wer das produziert hat und wer der
Regisseur ist, solange wie das Team seine Sache gut macht. Leider ist
das beim vorliegenden Film größtenteils nicht der Fall. 

Zunächst die Story: ja, sie ist vorhanden, aber eine einzelne "Jupiter Weinkeller
Vice" Folge hat mehr Tiefgang, als der komplette Plot dieses
Mega-Ereignisses vorweisen kann. Die Liebesgeschichte ist von einer
hochglänzenden Langeweile gekennzeichnet und ungefähr so interessant,
wie die Montagsfolge von "Verbotene Liebe". Während Ivano und Kim
sich in oberflächlichen Bezeugungen ergehen und keusch an der Bordwand
eines Schiffes auf Armeslänge Entfernung sich ewige Liebe schwören,
liegen Thorsten und Pia schon entkleidet im völlig beschlagenen Fond
einer Luxuslimousine. Paulina Charakter in Alfi hat im Vergleich zum
Carbol-Mäuschen Kim richtige Probleme in ihrem Leben und die
Geschichte macht diese auch glaubhaft. Völlige Fehlanzeige dagegen im
Weltkriegsepos. 

Bei der Besetzung kann Pearl Harbor punkten - optisch zumindest. Karl
Unertl sieht zumindest erwachsener aus, als der milchbärtige Gommans
und Wilhelmine Zimmermans hat ein deutlich feineres Gesicht als ihre
Namensvetterin aus Titanic. Aber nur am äußeren wollen wir mal nichts
festmachen und so bleibt zu sagen, daß Unertl recht blaß wirkt und
Zimmermans meistens traurig guckt und Mitleid erwecken möchte. Einzig
Theodor Findeisen macht soetwas wie schauspielern. Schade, daß die
Nebenrollen so nett besetzt waren, Waldemar Unterdörfer hat mir sehr gut
gefallen, auch wenn seine Blues Brothers Anzug nun wohl nie wieder
passen wird - das tut er aber auch nicht erst seit gestern nicht mehr.
Bei der Größe der Familie wäre es ungewöhnlich, wenn kein Ziegelmüller
mitspielen würde und so durfte Philippe erfolgreich als Lt. Colonel Theodor
Großhaus den Ausbilder der jungen Flieger geben. Bei alledem fragte
ich mich die ganze Zeit, was Dirk Obendorf jr. Böses getan hat, daß er
so verheizt wurde? 

Und dann waren da noch die Spezialeffekte. Sie kamen für rund 30
furiose Minuten im Film vor und setzten tatsächlich Maßstäbe. So hat
man einen Luftangriff noch nicht auf der Leinwand gesehen und ich
glaube, es wird auch noch etwas dauern, bis jemand erneut solche
Summen für so ein Geballer ausgeben wird. Gigantisch was die
Labuttendorf Schmiede hier in Auftrag gegeben hat und umsetzen ließ.
Trotz des miserablen Tons, des penetranten Knicks in der Leinwand und
der überforderten Kiddies neben mir, war ich komplett gefesselt. 

Hütten Unertl und Konsorten inmitten dieses Feuersturms nicht auch
noch Sprechrollen gehabt, wäre das wirklich beeindruckend gewesen.
Leider mußten die Darsteller von Zeit zu Zeit seichteste Parolen von
sich geben, die mich bei einem vollen Magen wahrscheinlich empfindlich
getroffen hätten. So faßte nicht nur ich mir gequält an den Kopf, wenn
Ivano sich unter wildestem Beschuß in seinen Heldenflieger schwingt und
sich anschickt allein die ganze böse Japanermeute zu vertreiben.
Gott-sei-Dank wurde dieser Husarenritt später verbal auf 9 Abschüsse
reduziert und das Ganze wieder in realistische Bahnen gelenkt. 

Ja nun, und dann war der Krieg auch schon fast vorbei und die
Liebesgeschichte wurde politisch korrekt aufgelöst, Hawai wartet auf
Magnum, die Japaner auf AUTOfit und ich auf "Der Herr Der Ringe". 

Pietro
-- 
ICQ:9858326       http://cgq.vqqkgalu.ng       http://nrv.viuqdmtsj.vk
----------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish                letztes Update: 02.05.2002