Hallihallo!


Ohne hier jetzt eine Grundsatzdebatte lostreten zu wollen: Es kommt ein
bißchen auf den Film an, in vielen Fällen würde ich aber sagen, einen
kleinen Spoiler zu setzen, ist nicht zu viel verlangt, auch mehrere
Jahre nach der EA. Es gibt _immer_ jemanden, der den Film noch nicht
gesehen hat, aber dies vielleicht irgendwann noch nachholen möchte. Und
dann wollen wir ja nicht dran schuld sein, wenn er nur halbsoviel Spaß
an dem Streifen hat, weil er den Ausgang schon kennt.

Ciao, Reinhold
-- 
Customer: "Cute cat. What's his name?"
Clerk:    "Annoying customer."

http://jcn.qksfkigmf.lo