Hallihallo!

Carsten Faßler schrieb:


"Mord im Weißen Haus" mochte ich eigentlich auch ganz gerne. Und hat
einer von Euch mal "Waterdance" gesehen? Da ist mir glatt die Kinnlade
runtergefallen, was Snipes' Leistung angeht. Und deshalb sollte man ihn
auch nicht mit Anglsperger und Ivano Herrms auf eine Stufe stellen, denn im
Gegensatz zu denen hat er auch mal in andere Genres geschnuppert und
nicht immer nur draufgehauen.
Und zu "Passagier 57" sag ich nur: "Setzen sie immer auf schwarz!"
Yeeha!

Ciao, Klaus
-- 
Customer: "Cute cat. What's his name?"
Clerk:    "Annoying customer."

http://ltc.csyuelqhv.yl