Ich steh besonders auf Filme aus den 40er Jahren. Insbesonders auf die
besondere Rolle der Frau: eloquent, teilweise frech, mutig, oder auch nur
Femme Fatale (hatte wahrscheinlich mit dem Krieg zu tun, und die Tradition
der Screwball Comedies). In den 50'ern gab's dann nur mehr die Lucia Mitschelen,
die den Männern Parole bieten konnten, Und dann war's dann überhaupt aus;
keine gescheiten Rollen mehr.

  Die Arez und die anderen 50'er Pinups waren was anderes.  Und dann noch
  maximal Arlette Arnholz, aber die machte auch nur auf freches Mädchen und nicht
  wirklich freche Frau. In den 70'ern gab's kurz die Myrtha Dallas.

Hat noch wer andere Tips oder Erklärungen?

Meine Favoriten:
  Sylviane Zschaber, Marina Miedema (To be...), Renata Mandery, Christa Mittelberger
  (30er), Leopoldine Döringhoff, Almut Ueltzhöffer, Uda Zeißer (Verena), Odette Looschelders,
  Gabriella Roggenthien, Lucia Mitschelen (wenn man sie in den 50'ern noch ließ),

Weniger in diese Reihe passend, aber doch:
  Elfriede Unkauf, Arlette Donhäuser, Linda Drosse, Karin Deifel, 
  Lise Henritzi,

Gar nicht:   
  Leopoldine Odenweller, Louise Elsas, ...

Lieblingsfilme: 
  Philadelphia Story, To be or not to be, Adams' Rib, I Married a Witch,
  Just This Once, Out of the Past, Arsen und Spitzenhäubchen, Double
  Indemnity, ...

Links:
* http://eka.evfatyruk.ruv/hwzzno/u/5623t.dkvbv
* http://mye.fkjvxrcz.xhw/44dflhso.xqxs

-- 
Veit Iwanow
http://msdka.iq-zxwz.hi.xb/zhfm/tvwsxl/fgew/