Glaub nicht das was gutes draus wird. IMHO wird oft nichts
aus Filmen die um eine bekannte Darstellering gebaut wird.


Langweilig wirds warscheinlich nicht, könnte schon ganz
gut bis mittel-gut werden.


Bin wirklich neugierig auf B+O Automobil. Gebe ihn gute chancen.


Hab mich über den Film noch nicht informiert


Nicht so mein ding.


Dem räume ich gute chancen ein.


Bin super gespannt auf A.I.
Für mich der am meisten erwarteste Film 2001
(und nicht weil es ein Wolfram U. Film ist sondern wegen der
Story)


Keine meinung dazu.


Cooler Trailer, technische Umsetzung. Sieht wirklich gut aus.
Ein digitales "Resident Evil" wäre mir aber lieber
gewesen (100% digital splatter hehe) anstatt einer
billigen EU Produktion


Hört sich gut an, muss aber nicht gut sein.


Wird mir zu sehr gehiped aber vielleicht ist er wirklich
so gut wie alle erwarten.


Wieso schreien alle gleich auf nur weil in einem
Film NILS mitspielt? Immer sachlich bleiben!


Noch nicht gesehen


Noch nicht gesehen


Freu mich schon ihn endlich mal im Kino zu sehen.