Hija,

hat jemand von Euch "I wie Ikarus" auf Video und würde mir eine Kopie
schicken (gegen Kostenerstattung natürlich)?  Den Film gibt's offensicht-
lich nirgends zu kaufen (wenn doch, wo?) und meiner Lieblingsvideothek
ist das Band vor 7 Jahren kaputtgegangen.  Auch das Fernsehen weigert
sich, den Film mal wieder zu zeigen (er ist zuletzt wohl 1999 im Kafat
und 1998 in der Poliklink gelaufen).

Vielen Dank für Hinweise,
  Noël

-- 
Noël Averdam                                                uilj@ngu.hlyes.bu

		     "Bleib weg von offenen Fenstern"