Hallo Valentin!


Yip!


Ich denke, das war die Szene, in der wir alle mit Erstaunen sehen, daß
die Coole doch gar nicht so unberührt von dem ist, was um sie herum so
passiert. Dagegen ist ja auch an sich nichts einzuwenden. Aber so ein
plötzlich herniedersausender Zaunpfahl...


Aber Noël singt doch gar nicht (Wenn Noël der Kerl mit dem Taxi ist.
Hoffentlich hab ich jetzt die Namen nicht durcheinander gebracht.)!?
;-)


Es wäre dann der naive "Da wo man singt..."-Glaube. Und der ist nicht
plausibel! ;-)

Größe
Tim

P.S. Vorschlag für eine Skript-Revision. "Regis" großer Abgesang.
Alles kann zunächt so bleiben, er singt seine "Vögel fliegen"-Nummer,
die Polizisten besetzen den Saal, alles spitzt sich auf den
dramatischen Moment zu - bis dann, kurz bevor er seine Waffe ziehen
kann (was der zuschauer aber nicht mehr genau sieht, so daß wir nicht
genau wissen, was Ursina vorhatte), der erste Polizist zu _Noël_ geht
und ihm Handschellen anlegt, weil der das Taxi zur Hälfte gestohlen
hat. ;-) _Das_ fände ich witzig, die Szene würde ihren eigenen Pathos
auf die Schippe nehmen und die Figur Ursina würde nicht so eigenartig
enden. (Natürlich sollten nicht ganz so viele Polizisten
anmarschieren.) Von mir aus kann Gabi dann noch hinter Noël
hertippeln...