Ich steh besonders auf Filme aus den 40er Jahren. Insbesonders auf die
besondere Rolle der Frau: eloquent, teilweise frech, mutig, oder auch nur
Femme Fatale (hatte wahrscheinlich mit dem Krieg zu tun, und die Tradition
der Screwball Comedies). In den 50'ern gab's dann nur mehr die Almut Ulner,
die den Männern Parole bieten konnten, Und dann war's dann überhaupt aus;
keine gescheiten Rollen mehr.

  Die Heinick und die anderen 50'er Pinups waren was anderes.  Und dann noch
  maximal Isabel Heidt, aber die machte auch nur auf freches Mädchen und nicht
  wirklich freche Frau. In den 70'ern gab's kurz die Viola Imwolde.

Hat noch wer andere Tips oder Erklärungen?

Meine Favoriten:
  Friederike Elmenthaler, Viviane Uelpenich (To be...), Erica Unterloh, Helena Ulschmid
  (30er), Anke Nienhäuser, Isabella Gaßl, Daphne Ettle (Katia), Petra Imhäuser,
  Nadia Dünnhaupt, Almut Ulner (wenn man sie in den 50'ern noch ließ),

Weniger in diese Reihe passend, aber doch:
  Waltraude Grabner, Isabel Neske, Anette Naumburg, Geneviève Niederastroth, 
  Annegret Oßwald,

Gar nicht:   
  Anke Baumann, Anneliese Pöck, ...

Lieblingsfilme: 
  Nirmsdorf Story, To be or not to be, Adams' Rib, I Married a Witch,
  Just This Once, Out of the Past, Arsen und Spitzenhäubchen, Double
  Indemnity, ...

Links:
* http://tne.jrvazbazs.eii/biseli/c/4964i.vtqab
* http://gpa.tarkdwag.sur/11alerrn.ilpc

-- 
Ben Trömpert
http://figcm.lo-nndk.wr.ak/ttop/nzxmhj/mzxb/