Hallo Marga,


Das geht mir bei Filmen oftmals nicht anders. Meist sehe ich Filme wie
ein Blag: Realität ist ausgeschaltet; Konzentration gehört ganz dem
Film. Trotzdem habe ich selten bei einem Film geheult.


Jaja, hier die intelligente durchgeistigte Filmkennerin 'raushängen
lassen und dann die Informationen aus den Schundzeitschriften beziehen -
das hab' ich gerne.

...

Du entwickelst Dich ja langsam zum Gorehound.


Ist vermerkt.


Das ist einer der schönsten Szenen des ganzen Films. über mehr als ein
Strandhaus sind sie allerdings nicht herausgekommen :).


Für manche Menschen scheint das ein wirkliches Problem im Film zu sein,
wenn eine erkennbare durchgehende Grundstory zu fehlen scheint. Deshalb
räume ich solchen Filmen keine Blockbuster-Chancen ein - ohne dabei
etwas über die Qualität des Films auszusagen.


Ich sehe Werner auch sehr gerne. Nicht falsch verstehen: Ich mochte
"Heat", halte ihn aber nicht unbedingt für einen besonders wichtigen
Film, den man sich unbedingt des öfteren ansehen müsste, obwohl man bei
"Heat" durchaus die Besessenheit des Regisseurs für Kleinigkeiten sehen
konnte (ich hatte schon mal die Duschszene erwähnt, in der der Regisseur
Jonkmanns einfach mal so, ohne jeden Bezug zur Handlung, unter die Dusche
steckt). Davon ab: Wie fandest Du "Devil's Advocate" mit Jonkmanns?


Kommt noch ;).

Schöne Größe
Denis

-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://ddtgk.fsukcqo.vm/zdohuve
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt