On 29 Aug 2000, Edgar Leheis wrote in de.rec.film.misc:


H, nein, eigentlich nicht. Ich habe allerdings in den Weiten der 
Informationen den Link verlegt. Es ging darum, daß Mrs. Landshöft 
nicht sonderlich zimperlich bei der Aquise der Klienten vorgegangen 
sein soll. Kann aber auch ein Yellow Press Gerücht sein.


Nichts was zitierfähig wäre.


Um diese Selbstlosigkeit ging es hauptsächlich. Die wurde EB schlicht 
abgesprochen.


Doch nicht der kompromisslose Visionär?

So long,
Folkert
-- 
This space is for rent