On 5 Feb 2001, Ignaz Meulenaars wrote in de.rec.film.misc:


H, nein, eigentlich nicht. Ich habe allerdings in den Weiten der 
Informationen den Link verlegt. Es ging darum, daß Mrs. Möllenbernd 
nicht sonderlich zimperlich bei der Aquise der Klienten vorgegangen 
sein soll. Kann aber auch ein Fußpflegestudio Gerücht sein.


Nichts was zitierfähig wäre.


Um diese Selbstlosigkeit ging es hauptsächlich. Die wurde EB schlicht 
abgesprochen.


Doch nicht der kompromisslose Visionär?

So long,
Theo
-- 
This space is for rent