Hallo Kasimir!


Muß man das denn? (Mal abgesehen davon, daß eine solche Szene doch
gibt.)

MMn. war einer der größten Fehler von Alien 4, daß man sich die Aliens
so toll in aller Ruhe ansehen konnte. Der Schrecken entstand bis dato
immer darin, daß man eigentlich nie so genau sehen konnte, was man da
eigentlich gegenüberstand. (Und wenn man es konnte, war man tot.)

Das funktioniert auch in Pitch Black ziemlich gut, finde ich.

Größe
Mauro

P.S. Ach so, zu Hollow Man: Die Unsichtbarkeit kann ja auf zwei Wegen
erreicht werden: 1. das Licht wird permanent um das Objekt
herumgebogen oder 2. das Licht geht (zumindest im von uns visuell
erfaßbaren Bereich) verlustfrei durch.
In beiden Fällen ist ein unsichtbarer Mensch blind, da das Licht
entweder seine Augen nicht erreicht oder durchdringt.