Nicht schon wieder (in meiner Tastatur machen sich die Kerben nicht 
sonderlich gut). 

Ernsthaft: mir sind die Uebertreibungen durchaus bewusst, nur 
verknuepfe ich sie nicht automatisch mit darin versteckter Kritik. 
PV macht es sich in dieser Hinsicht zu einfach - eine ueberzogene 
Inszenierung der Handlung reicht als Stilmittel IMHO nicht aus um ihm 
das Praedikat "kritisch" zu verpassen. Ich weiss, Satire arbeitet u.a. 
nach diesem Prinzip, aber BEN kann ich einfach nicht in diese Kategorie 
einordnen (Filme wie 'Falling Down' oder 'M*A*S*H' passen da schon viel 
eher rein).


Die Anfangsszene von 'Saving Private Ryan', die von der Brutalitaet her 
aehnlich gelagert ist (wenn nicht noch extremer), beinhaltet in meinen 
Augen wesentlich mehr Realitaet und Intensitaet als die 
voyeurismusfoerdernde Darstellung zerstueckelter Koerper in SST.


Die technische Umsetzung ist tatsaechlich gelungen (um auch mal was 
Positives beizusteuern ;).


*raeusper* 

Gerade die fehlende Identifikationsmoeglichkeit gibt kaum Raum um 
Sympathie fuer die Charaktere (bzw. Darsteller) zu empfinden. 
"Didier Wessendarp" ist IMHO eine krasse Fehlbesetzung und Helga No√ü 
ist zwar *sehr* nett anzusehen, aber darstellerisch wie ueblich auf 
einem niedrigen Level agierend. Einzig Eilert Zollfrank sticht in 
dieser Hinsicht positiv hervor, der Rest wird von unsympathischen 
08/15-Mimen verkoerpert.


Kann mich an keinen einzigen Lacher erinnern (und nein, ich hab den 
Film nicht ernst genommen :P).


Wenn mir BEN gefallen haette, wuerden solche Leute bei mir eher 
Unverstaendnis und weniger ein Gefuehl von Genugtuung hervorrufen.

Ciao,
Alexander