On Mon, 4 Jun 2002 18:53:44 +0200, perzkgr@odj.mbn (Richard Wimann)
wrote:


Ist jetzt mal gut?

Nico' Ursprungsposting ist jetzt vier Tage alt (und selbiges war wohl
zugegebenermaßen nicht das geschickteste Mittel, um sich der
Diskussion über diesen Film zu entziehen).
In der Zwischenzeit hat's hier (zumindest für drfm-Verhältnisse) ganz
gut gekracht, und in mehreren Postings ist auch deine Ansicht über ihn
durch Hohn und Spott deutlich geworden, und jetzt trotzdem noch mal
nachtreten? Ganz schlechter Stil, IMVHO.

Und bei einigen anderen Postern hier, die ich eigentlich sehr schätze,
muß ich mich auch sehr über diese "Wir finden all das was du sagst
scheiße, aber mann, bist du empfindlich wenn du das persönlich
nimmst"-Art wundern.

Berend, der hier zwar nicht häufig postet, aber regelmäßig liest und den
Ton in dieser NG bisher immer sehr angenehm fand.