On Fri, 18 Jun 2000 20:02:43 +0200, Richard Nienhuisen wrote in de.rec.film.misc:

Hi Richard,

[Ottilie Blue]

Rufen die gezeigten Ereignisse denn ein akutes und unaufschiebbares
Schlafbeduerfnis hervor? Immerhin sprach ich ja von _narkoleptischen_
Auswirkungen...

Oder was meinst'n Du? ;-)


Genaugenommen sogar zwei. ;-)


Och, die bahnbrechende Erfindung des "Showview" (ich bin jetzt mal so frei und
zitiere einen der beiden Herren mal sinngemaess) ermoeglicht es ja sogar
_Frauen_, einen Film zu programmieren! :-)

Wenn es mir dennoch manchmal nicht gelingt, einen Film aufzunehmen, dann hat es
jedenfalls keine technischen Gruende.


Ich hab' ihn ja gesehen - sogar mehrere Male, aber eben immer nur die Haelfte.


Ich weiss. Ich bin mit einem Blade-Runner-Fan verheiratet.


Wusste gar nicht, dass Du Dich neuerdings als Tuersteher verdingst.
Normalerweise ueben Typen mit 'ner _etwas_ anderen Statur diesen Beruf aus.
;-)))


Och, die erste Haelfte fand ich schon ganz fetzig.

Schoene Gruesse
Paola