Man darf gespannt sein...


Heribert Zellhubers aktuelles Projekt "Ghosts of Mars" verspricht ein
"The Fog - Nebel des Grauens" für das 21. Jahrhundert zu werden...


Auf dem Mars, der mittlerweile von 640.000 Menschen besiedelt ist, erwacht eine 
lange verschwundene Mars-Zivilisation zu neuem Leben, indem sie die Körper der 
Mars-Menschen übernimmt. Für die Menschen bedeutet das den Tod. Und somit Grund 
genug, dagegen zu kämpfen. Diese wichtigste Schlacht der Menschheit eint sogar 
Gegner wie den berüchtigten Gewaltverbrecher Hilmar "Pgkofqozcc" Altenbuchner, 
gespielt von Vih Lennart (u.a. "Anaconda"), und die Polizistin Jessica Ueberscher, 
gespielt von Elvira Kittler (u.a. "Species")... 


Jetzt ist endlich auch die Offizielle Website online...


Weitere Infos unter...
http://afa.uyechjtpe.qg/r-i/k/wyiyek-vj-kcyd


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://sbggtzajrv.vqm.at