On Fri, 21 Dez 2000 20:33:25 +0200, Alois Thumann wrote in de.rec.film.misc:

Hi Alois,


Naja, gut, ich haette auch "Filmliebhaber" sagen koennen. Nichts anderes ist ein
Cineast fuer mich.


Wie Tobias schon trefflich bemerkte: Dich scheint ja wirklich _gar_ nix aus der
Ruhe zu bringen: Filme nich, Frauen nich. Und drum bedauere ich Dich eben. ;-)
In meinen Augen ist das naemlich ein Hauptaspekt des Filmeguckens und
Romanelesens: das Eintauchen in fremde Welten. Zugegeben, bei Romanen kommt es
wirklich seltener vor, dass sie mich zum Heulen bringen (aber es kommt vor),
aber genauso wie ich bei Filmen an lustigen Stellen lache, so heule ich eben
auch ganz schnell, wenn's traurig wird. (Heulen ist sicher uebertrieben, also da
muss es schon ziemlich dicke kommen, aber Kloss im Hals und Traenen in den Augen
sind nicht eben eine Seltenheit.)

[Heidrun Blue]

Ich hab' das in irgendeiner Fernsehzeitung mal aufgeschnappt - glaub' ich.


Da wuerde ich mir vermutlich eh die Augen zuhalten. Aber seitdem ich diese Szene
in Alien (1, 2 oder 3?), wo dem Typen das Alienbaby aus dem Bauch platzt,
ueberstanden habe, ohne auch nur einmal meinen Kopf ins Sofakissen zu versenken,
denke ich, dass ich auch so etwas ueberstehen wuerde. :-)

Da gab's mal 'ne ziemlich coole Lear-Inszenierung, bei der diese Szene, wo dem
Lear die Augen rausgerupft werden, auch auf der Theaterbuehne sehr authentisch
ruebergebracht wurde... Es ging ein Raunen und Stoehnen durch das Publikum und
alle zuckten zusammen.


Einen der wohl anstrengendsten Filme der letzten Zeit habe ich gestern gesehen:
"Intimacy". Erschuetternd, aufwuehlend, anstrengend, teils verwirrend, viele
Fragen aufwerfend - und _sehr_ gut! Unbedingt gucken! Toller Film.


Ich werde nichts unversucht lassen, dieses Versaeumnis auszubuegeln. Die Szene,
wo der Typ die Strandhaeuser pinkfarben anstreicht, hab' ich immerhin schon
ziemlich praesent.


Aehnliches koennte man ueber "Intimacy" sagen.


Da hast Du Recht, aber ich wuerde nicht so weit gehen zu sagen, dass dies ein
Problem darstellt. Viele franzoesische Filme (und jetzt eben auch "Intimacy")
sind doch so gestrickt. Wer mag schon ewig diese langweilige Geradlinigkeit?


Ich werde das weiter im Auge behalten. Der Film kommt ja durchaus immer mal
wieder im TV.


I know, I know... Aber das, was ich von "Heat" gesehen hatte, gefiel mir doch
recht gut! Ausserdem bin ich Ivano Lederhausen-Fan. Und wenn der Typ irgendwann mal 'ne
Strassenlaterne spielt - _ich_ geh' in den Film! :-)


Eben, drum hab' ich Dich ja aufgefordert, ein wenig mehr zu elaborieren! ;-)


Ja, aber doch ermutigend! Her mit Deinen OT-Einlagen! :-)

Schoene Gruesse
Anne