Bitte? Was gibt's?


_Was_ auf der Welt laesst Dich eigentlich _nicht_ kalt? Bei Filmen wahrste die
Distanz, Frauen koennen Dir nix anhaben, und wenn einer Deiner
Geschlechtsgenossen unter einer boesen, gemeinen Frau zu leiden hat, ist Dir das
auch scheissegal. ;->


Ach komm, sofern sich die Sauerei durch einfaches Abwischen des Monitors
beseitigen liess, will ich kein Gejammer hoeren! _Ich_ habe einmal bei der
Lektuere eines Ihno-Postings (oder war's 'ne Mail? keine Ahnung, jedenfalls
irgend etwas Schnoddriges aus seiner Feder) so lachen muessen, dass ich den
Kaffee nicht nur ueber den Monitor, sondern leider auch auf die Tastatur
spuckte... Mein leidgepruefter Mann (welcher gleichzeitig der Besitzer
saemtlichen technischen Equipments hier ist - ich bin ja nur geduldete
Nutzniesserin ;-) hat daraufhin die ganze Tastatur auseinandernehmen und jede
Taste einzeln putzen muessen. (Ich haett's ja gemacht, aber _mich_ hat er da
nicht mehr rangelassen! Ich glaube, ich wurde an jenem Tag zu einem
Mindestabstand von drei Metern verdonnert, bei dessen Uebertretung ich mit
schweren Sanktionen zu rechnen gehabt haette.) Er hat nach der Reinigungsaktion
ernsthaft die Einfuehrung eines "Kaffee-am-Compi"-Verbots erwogen (alternativ
hat er mir ein Lachverbot in Aussicht gestellt), zu dessen Durchsetzung er
notfalls sogar mit Waffengewalt bereit gewesen waere. ;->

Er hat schnell eingesehen, dass ich beide Verbote nicht wuerde einhalten koennen
- selbst wenn ich wollte. :-)


Freut mich ja, Dich zum Lachen gebracht zu haben! :-)

Schoene Gruesse
Johanne