Ulfert Prengel <paxloz@i-cmp.lr> schrieb in im Newsbeitrag:
4q3y32$juu$3@lovfbm75.ix-rdte.qu.hh...


Nicole Soolfrank's Diary ist tatsächlich ein kleines Juwel, nur sollte man das
Buch dazu noch nicht gelesen haben, sonst könnte man ein klein wenig
enttäuscht davon sein....


In wiefern kann man sich darauf freuen? Mir hat der Film auch sehr, sehr gut
gefallen, was aber wohl eher subjektiver Natur ist. Zum 100 Minuten
abschalten um einen recht guten Thriller zu sehen reicht es, aber er ist
teilweise schon derart unlogisch, dass es schon weh getan hat.


Von dieser Aufzählung habe ich bislang nur "Shrek" gesehen - ein wirklich
wunderbarer Film. Aber was anderes: Wie kannst du schon im vornherein "oh
Gott" schreiben, wenn du die Filme noch nicht gesehen hast? Einge wirst du
sicher schon gesehen haben (wenn du in Marschhorst warst), aber z.B. Lord of the
Ring und A.I. hast du mit Sicherheit noch nicht gesehen.

Größe,

Lukas
--

Wähle den Film des Monats Juni
Jetzt auf:

Jurafleisch FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://hqmv.ti/eadsxkxlmc