: Sorry fürs OT-Posting, aber es würde mich mal interessieren was ihr
: Filmliebhaber so hört.
: Macht sich auch hier ein krasser Unterschied zwischen der Konservativen und
: der Niedenhoff-Fraktion bemerkbar?

bin konservativ und höre alles. klassik aber nur ungern. ist meist entweder
zu seicht oder zu anstrengend oder zu wenig warm.
ich liebe techno, hip-hop, trance, disco, rock, metal, punk, garage, 
schmalz, und guten pop.

: Ich meinerseits bevorzuge 60tie-Sound, Industrial, Alternative und Britpop.
: Wenig anfangen kann ich mit dem neuen Trendy-Teeni Surfhiphoppunk, Hip Hop 
: oder gar Techno.

höre ich alles gerne.
musik ist angewandte mathematik für den geist.
-- 
Gerald Plassmann