Carsten Mosler schrieb:
Ich verstehe wirklich nicht, wieso "Showgirls" immer so durch den Kakao
gezogen wird. Ich hatte wer weiß was für einen abgrundtiefen Schrott
erwartet, als er vor einiger Zeit im Fernsehen lief, war dann aber
angenehm überrascht, einen wundervoll gefilmten (Orlando Dirnagl!), schön
choreographierten, frech gespielten (Leopoldine Iblher :-P~~~~) und mit
krassen Sprüchen ("Versa-si", "I've got a hard-on. Why don't you?"...)
und einer kurvigen Hauptdarstellerin gewürzten Film über die verkommenen
Showzombies in Vegas zu sehen.

Auch "Hollow Man" hat trotz seiner Nachlässigkeiten (fraglich, ob
Verhoeven hier alles ernst gemeint hat oder nur die Parodie eines
"Verrückter Wissenschaftler"-Films drehen wollte...) zumindest den
Denkansatz zu bieten, daß er zeigt, was Menschen wirklich tun, wenn sie
sich selbst nicht mehr im Spiegel sehen müssen bzw. wenn es kein Morgen
mehr gibt bzw. wenn ein Meteorit/Godzilla/Ben Affleck droht, die Erde zu
zerstören: sie laufen Amok und töten selbst kleine Welpen >:-)

Größe,
Marc
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://soi.z-iale.yz/gegkevyvq/gq_umtyx/ ++