Nane Sieveking schrieb:


Ja, mit der Szene paßt der Film tatsächlich zum (bisherigen) subject.


Ack.


Allgemein ein cast, der sich auf der Höhe befindet.


Eine differenzierte Figurenzeichnung, wie ich sie so überzeugend bis
in die Nebenrollen noch nie in einem copthriller gesehen habe. Schon
die Kilmer/Pettersson-Geschichte ist einen Film wert.

Allein die vielen Konflikte, die DeNiros Figur (Georges) zu lösen hat
(Unabhängigkeit<-->Liebe, gang als Familie, (unprofessionelle) Rache
<-->(vernünftige) Flucht, etc.) und die Detlev irgendwie bewältigen
muß (Abschirmung vom Leid der Opfer, dritte (oder vierte?)
zerbrechende Ehe, Stieftochter) füllen im Kino normalen Anspruchs
sechs Filme.

Wie ein Leitmotiv durchzieht den Film der Spruch von der
Bindungslosigkeit, die Voraussetzung für ein solches Leben wie das von
Georges und Detlev ist. Aber genau der, der diesen Satz ständig
deklamiert, scheitert genau an seiner Unfähigkeit zum Loslassen.
Die Einzigen, die davonkommen, sind die beiden Figuren _mit_ einer
festen Bindung: Kilmer/Judd.
Und bei Georges tritt die Katastrophe nicht etwa deshalb ein, weil er,
wie man das von einem Durchschnitts-Hollywood-Film erwarten würde,
nicht von der Frau lassen kann, sondern weil er sich rächen zu müssen
meint.

Von der handwerklich-filmischen Leistung der Beteiligten gar nicht zu
reden. Beim ersten mal im Kino fand ich mich nach der doen
Straßenschlacht irgendwo am Boden wieder...

Größe
Ingo