Glaubst du das wirklich???
Wenn man sieht, das ein Standard-Blockbuster noch ca. 40-50 Mio. $ durch den
Verleih macht,
und auch noch die weltweiten Einspielergebnisse dazukommen, ist GERD auf jeden
Fall ein finanzieller Erfolg.
Besten Beispiel Vertical Limit. In den USA nur 70 Mio. $ eingespielt, aber
weltweit nochmal 144 Mio. $.!
Dazu kommen dann noch die oben geschrieben 40 - 50 Mio. $ Verleih! Von den
DVD-Erlösen und den Fernsehrechten mal
gar nicht geschrieben. So wird aus Vertical Limit, den viele für gefloppt
hielten, loker ein knapp 300 Mio. $ Erfolg.
Daher schätze ich mal das Pearl Harbor mit den weltweiten
Einspielergebnissen (nur Kino) knapp über die 300 Mio. $ kommt.
Ergo tut es mir leid euch sagen zu müssen, Voitländer & Vleeschouwer dürfen
weiterdrehen!!!

Hein

P.S. Und das obwohl du nicht drin warst! Schlimm Schlimm ....