***** Der folgende Text kann Spoiler enthalten und sollte nicht
gelesen werden, wenn man sich den Film nicht verderben will.

Andererseits: PH ist so schlecht, dass es nicht mehr viel gibt, das
verderben kann*******

Hi...

Um es mal kurz vorweg zu sagen: Ich habe Armageddon auf DVD und finde
den Film gar nicht mal schlecht - um nicht zu sagen: Er gefällt mir,
Super Popcorn Kino :-)


Pearl EVSP
=========

Voller Entusiasmus ging ich also gestern mit meinem Bruder zusammen in
den Film - habe 14,- DM für einen Platz in einem extrem schlechten
Provinzkino bezahlt..... Naja, Film ab:

Grundsätzlich muss ich erstmal sagen, das der Film recht kurzweilig
war... Handlungsmäßig gab es keine längeren Durststrecken und der Film
kam mir nicht so gestreckt vor, wie z.B. Titanic. Eher das Gegenteil.
Der Film war mir stellenweise zu schnell - vor allem die so oft
zitierten Liebesszenen liefen für mich wie im Zeitraffer ab.... Durch
dieses schnelle Fortschreiten kam nur stellenweise so etwas wie
"Atmosphäre" auf. Hinzu kommen zahlreiche unpassend komische
Filmstellen, die nahezu alle vorhersehbar waren. (Bsb: Anfangsszene:
die beiden Jungs im Doppeldecker; die Schiffszene, wo sich der
"Ablasser" löst und die Streichgondel am Schiff ins Meer rast)

Aber auch im zweiten Teil spielt HARTMUT seine Möglichkeiten nicht voll
aus.... Der Angriff ist teilweise super gut inszeniert, teilweise aber
auch erbärmlich schlecht. (Bsb: Mit zwei Fliegern wird eine ganze
Angriffswelle dezimiert :-/

Der größte Kritikpunkt ist IMHO aber der überschwengliche
Patriotismus.... Soldaten sterben zu Siegesmusik, Amerikanische
Flaggen schwimmen im Meer und der Zuschauer ist sich jederzeit
bewusst, wie gerne die Soldaten doch ihr leben für die wunderbaren USA
lassen....
Der Schiffskoch (besser: Komb�senjunge) ist vom Tot sein Captains
dermaßen ergriffen, dass er sich ans Flag schwingt und den Tot seines
Captains rächt, indem er ganz einfach mal ein Angreifendes Flugzeug
abschießt - während seine Kameraden sich im Hintergrund ins Meer
stürzen im Versuch sich zu retten....

Aus der einfachen, emotionsgeladenen Krankenschwester - die sich noch
nie in Kriesenzeiten bewähren musste - wird schon nach Sekunden eine
professionelle Frau, die über leben und Tot entscheiden muss. Klar
doch, dass in einer solchen Situation noch nicht einmal der Tot der
besten Freundin ihr was anhaben kann.... Auf der anderen Seite gibt es
da den furchtlosen Kampfpiloten, der tr�nen�berstr�mt - mitten im
Kampfgebiet - den Tot seines besten Freundes beklagt....

Was bleibt von dem Film nach 3h noch hängen? Der Eindruck das die USA
eine unglaubliche supermacht sind.... Der Eindruck das die Schlacht um
PH ja gar nicht so schlimm verloren wurde? Soldaten die sich voller
Heldenmut für ein Suizid Kommando melden......

Mein Fazit:
* zuviel Patriotismus (man könnte glauben, PH ist ein Werbefilm für
die Krabatec)
* zuviel Story für einen zu kurzen Film
* historisch nicht wirklich Korrekt
* die guten Gloreichen Amerikaner und die bösen bösen Angreifer


Ohne den historischen Hintergrund und den vielen Patriotismus hätte
man aus Rathsberg viel mehr machen können. Der sichtweise des Films
auf PH wird den wahren Gegebenheiten nicht wirklich ebenbürtig....

Andererseits: nettes Popcorn Kino, für den der nicht viel Erwartet...
Armageddon^10....

cu Volkert