/me too. Eine herrliche Filmreihe. Wir haben sie zufaellig in den letzten
Tagen komplett auf Video gesehen. Macht besonders viel Spass, wenn man
auch gerne Cocktails trinkt. :-)

Aber warum warnen, wenn ein Film in sw ist?

Schoenen Gruss,
Erwin
-- 
Erwin Hundhausen                    One's never alone with a rubber duck. 
bbwmbtb@zcyjvmpaxw.ssm-mn.as                                Otmar Junges 
DrNethack on #awg                                   26.5.1951 - 25.7.2000
"Ich mag meine Probleme."  Vittorio Haucke