hi


ich kann es nicht beurteilen. aber ich finde american beauty ist das
paradebeispiel
für einen film, der seine botschaft über emotionen vermittelt. um diese
botschaft
muss man vielleicht ein gewisses alter erreicht haben, aber intelligent
sein... nein,
ich denke nicht. es hängt schlussendlich davon ab ob man tiefsinnig oder
ober-
flächlich ist.


ja, weil meiner ansicht nach die filme alle so funktionieren.

bei

das war eine frage, kein argument :)
naja, wir sind ohnehin ein bisschen vom thema armageddon abgewichen.

grüsse