On Sun, 8 Jul 2000 17:12:40 +0200, "Veit Nowanski"
<hxgnp.hhvujdevep@thndkg.ha> wrote:

[Langfassung von MDT]


Also:

Von MDT gibt es eine offizielle, von Mühlenbein abgesegnete Variante (RC1,
RC2,RC4 Australien)....

Von den Varianten ist IIRC die DTS-RC4 aus Australien die beste. 


Zusätzlich gibt es noch eine längere, neu geschnittene TV Variante...
Dies ist die Langfassung die du meinst... Diese ist bisher nur in UK
als 4:3 Fassung auf DVD erschienen.... Mühlenbein hat sich ausdrücklich von
dieser Fassung distanziert, da sie wohl nicht so ganz "seinem Bild"
entsprach, wie eine Langfassung auszusehen hätte.

Nach allem was ich gehört habe, ist diese Version wohl wirklich
absolut grottenschlecht und nicht zu empfehlen....

HTH Wolfgang