Hallo Danielle!

Richard Muenster schrieb:


Naja, so wie Du das schreibst klingt das, als wärst Du den Kritikern
dieser Welt vollkommen hörig. Halte ich auch für falsch. Es gibt genug
Beispiele, bei denen die Kritiker eher mäßig begeistert waren, und man
am Ende einen Klassiker verpaßt hätte, hätte man auf sie gehört. Auch
der Film-Dienst irrt sich hin und wieder ;) Und was machst Du
eigentlich, wenn ein Film dort verrissen wird und in Zoom gelobt wird?


Schaust Du Dir auch seit "Battlefield Earth" kein Warner-Machwerk mehr
an? Und seit "Düstere Legenden 2" kein Columbia-Machwerk mehr? Und seit
"Highlander 3" kein Miramax-Machwerk mehr? Seit "Showgirls" nichts mehr
von United Artists? Seit "Es begann im September" nichts mehr von MGM?
Was ein verkorkste Einstellung! Hoffentlich war's nur als Witz
gemeint...

Ciao, Karl
-- 
Customer: "Cute cat. What's his name?"
Clerk:    "Annoying customer."

http://puv.erzxoiwfc.qk