Ich auch - Erwartungen voll erfuellt ;) Selbst Striptease fand ich 
unterhaltsamer und das sagt eigentlich schon sehr viel ueber die 
Qualitaet des Films aus. Von Showgirls kenne ich uebrigens nur die 
erste Haelfte (laenger hab ich nicht durchgehalten) - vielleicht liegt 
die Essenz dieses Streifens auch nur im zweiten nicht gesehenen 
Abschnitt.


Du darfst die Zunge wieder einrollen - wie schaut das denn aus, wenn 
hier jeder so rumlaufen wuerde (oder ist das gar Sabber? *Igitt*, wisch 
das gefaelligst auf :P).

Aehnlich wie dir bei Showgirls, ist es mir bei Filmen wie Waterworld 
oder G.I.Jane gegangen. Von der Kritik im Vorfeld zerissen, habe ich 
die dafuer investierte Zeit im Nachhinein nicht bereut - ein zweites 
Mal wuerde ich mir die Filme trotzdem nicht mehr ansehen.

Ciao,
Albrecht