On Sat, 1 Mrz 2002 13:24:53 +0200, Fridolin Ortt wrote in
de.rec.film.misc:


Ach, die mache ich noch wegen viel geringerer Vergehen zur Sau. Was glaubst Du
wohl, warum ich Lehrerin geworden bin?


Ich wuerde mich auch schwer wundern, wenn Du mir irgendwann mal auf meinem
Niveau begegnen solltest. (Huch? <Brille aufsetz und angestrengt in die Ferne
guck> Das gibt's doch gar nicht! Das ist ja der Fridolin! Wat macht'n der hier auf
meinem Niveau?)


Du hast eine merkwuerdige Definition von "Verachtung". Wenn Du Dich schon
verachtet fuehlst, wenn jemand Deine Ansichten bescheuert findet, dann hast Du
wirklich ein ernstzunehmendes Problem. Ich empfehle - da kannst Du Dich dann
auch gleich wegen Deiner Paranoia behandeln lassen - einen Gang zu einem
Psychotherapeuten Deines Vertrauens.


So, und jetzt mal im Ernst: Durch Zufall lese ich, dass Du - mit Hinweis auf
irgendwelche "Cineasten" (gibt es in Deinem Sprachschatz eigentlich ein
schlimmeres Schimpfwort als "Cineast"?), die Dir "Hanebuechnis" vorwerfen, was
ja wohl (korrigiere mich, wenn's nicht so ist) an meine Adresse ging - ein
Zeichen dadurch setzen willst, dass Du Deine Kritik _nicht_ postest.

Hae?

'Tschuldige, aber etwas Beknackteres habe ich selten gehoert. Und da wunderst Du
Dich, dass Du 'n paar sarkastische Kommentare kassierst? (Sarkasmus mag per
definitionem verletzend sein, beleidigend ist er nicht notwendigerweise, und
verachtend ganz sicher nicht.) Vor inzwischen einigen Monaten habe ich ein
Posting von Dir inhaltlich auseinandergepflueckt. Und jetzt kommst Du daher und
verweist als Begrunedung fuer Dein merkwuerdiges "Zeichensetzen" auf diese
damalige Begebenheit? Sag' mal, findest Du das nicht 'n bisschen laecherlich?

Im uebrigen moechte ich Dich freundlichst darum bitten, auf weitere
Unterschiebungen und Unterstellungen zu verzichten, ja!? Bislang hat es mich ja
nicht sonderlich gekratzt, dass Du davon ausgehst (wie kommst Du eigentlich
darauf?), dass ich ausschliesslich intellektuelle "Cineasten-Filme" gucke und
seichte "Popcornfilme" verteufele - ich benutz' jetzt der Einfachheit halber mal
Deine bevorzugte Terminologie. Aber so langsam gehst Du mir mit diesem Bloedsinn
ziemlich auf die Nerven, und drum bitte ich Dich, das jetzt langsam mal
einzustellen.


So, und jetzt ist gut. Dass ich hiermit auf Dein Posting nochmal geantwortet
habe, war Schicksal. Ich hatte vorher saemtliche Bluetenblaetter eines
wunderschoenen Gaensebluemchens abgezupft: Soll ich oder soll ich nich... Ich
sollte. Deine Postings sind einfach eine zu gute Vorlage.

Solltest Du Dich nun weiter an mir "abarbeiten" wollen (was insgesamt ja okay
ist), dann zieh' Dich nur bitte warm an und vor allem: Unterstell' mir nicht
immer so'n Quatsch!

Schoene Gruesse
Clara