Sorry, ich wusste ich hatte was vergessen.


Beides richtig.


Durch die Dunkelheit war imho viel zu wenig zu sehen, man
hätte z.B. eine Szene einbauen können, wo mit einem mal
als Beispiel eine riesige Stichflamme durch eine Alkoholflasche die
kaputt geht, entsteht. In diesem Moment könne man dann 3 Sekunden
lang die Aliens in voller Größe bewundern.


Naja, ich schätze mal der Film spielte in der selben Zeit wie
Starship Troopers, da waren die Viecher (sehen aus wie Zerglinge
bei StarCraft) keine Flugsaurier. Sah aber beides verdammt gut aus.


Ciao, Dieter :-P.