Makeup-Pinsel schwingt auch kein Regisseur, und den schönsten Blickwinkel
für die Kamera zaubert vor allem der Kameramann. Darf ich also annehmen
dass du auch den Regisseur nicht zu den Filmschaffenden zählst?
Sind alle Schauspieler die sich nicht selbst schminken keine
Miturheber?

Ich sehe, anscheinend im Gegensatz zu dir, alle die am künstlerischen
Prozess beteiligt sind als Miturheber, nicht nur Leute die den
Makeup-Pinsel schwingen oder den schönsten Blickwinkel für die Kamera 
zaubern. Und da ist der Produzent neben dem Regisseur eigentlich der
Wichtigste. Ausnahmen bestätigen natürlich die Regel, sicher gibt's
auch Produzenten die sich nur um das Finanzielle kümmern und sich
künstlerisch nicht einmischen.

Gerard