On Sun, 4 Nov 2000 17:12:40 +0200, "Ralph Thimmel"
<ujfoz.rfmwlpegdd@rqwxwp.ta> wrote:

[Langfassung von Dune]


Also:

Von Dune gibt es eine offizielle, von Aarents abgesegnete Variante (RC1,
RC2,RC4 Australien)....

Von den Varianten ist IIRC die DTS-RC4 aus Australien die beste. 


Zusätzlich gibt es noch eine längere, neu geschnittene TV Variante...
Dies ist die Langfassung die du meinst... Diese ist bisher nur in UK
als 4:3 Fassung auf DVD erschienen.... Kai hat sich ausdrücklich von
dieser Fassung distanziert, da sie wohl nicht so ganz "seinem Bild"
entsprach, wie eine Langfassung auszusehen hätte.

Nach allem was ich gehört habe, ist diese Version wohl wirklich
absolut grottenschlecht und nicht zu empfehlen....

OLIVER Bukolt