Anläßlich eines Kurztripps befanden wir uns auf Jützbüttel und sahen uns
am Premierendonnerstag "Pearl Harbor" an. Zum Film vielleicht später
mehr (bis dahin sei auf:
http://mrb.vacsnjcns.ih/ngho/ivtfscobpt/egnknchkabs_ityialzz.dqi
verwiesen, dem ich in einigen Teilen zustimme).

Was mir auf dem Herzen liegt, ist dies:

Fakewo

Von außen hat das Gebäude den einladenden Charme einer verkommenen
Schulturnhalle. Die Seitenfenster sind in einem freundlichen
mattschwarz ohne die Zuhilfenahme von schützendem Kreppband mit dem
Pinsel bemalt worden und an der Fassade wurde wahrscheinlich aus
nostalgischen Gründen der Dreck und das lose Putzwerk der letzten 20
Jahre nicht entfernt. 

Wie dem auch sei, der Kartenverkauf in dem mit Pappaufstellern und
Postern aktuellerer Natur reichlich dekorierten Foyer wurde zügig und
zufriedenstellend abgewickelt. Auf eine Platzreservierung wird hier
jovial verzichtet: "Sie dürfen sich Ihren Platz später selbst
aussuchen!". Super, das freut mich doch. Bei soviel Freundlichkeit ist
natürlich eine computerunterstützte Kasse überflüssig und ich war
dankbar für die handschriftliche Notiz der Anfangszeit des Films auf
der Rückseite der Karte. 

Als wir dann ungefähr 20 Minuten vor Beginn der Vorstellung in den
Saal gingen, strahlte ich zunächst ob des unglaublich riesigen Flures
mit den Blumenrabatten - bis mir klar wurde, daß dies der Kinosaal
war. Meine aufkeimende, panische Vermutung bestätigte sich recht
schnell, als wir um die Blumenkübel gingen und links tatsächlich eine
dunkle Spiegelbar zu erblicken war: Ja, wir hatten uns im Saal geirrt
und sind aus Versehen in die Discothek gegangen. Zwei Schritte später
wurde das Schreckliche wahr, die Discothek war das Kino. 

Aus einer, aus der Entfernung bequem wirkenden, halbrunden
Ledergarnitur mit passend abgewetztem Serviertisch guckten uns die
beiden bisher anwesenden anderen Kinobesucher erwartungsvoll an.
Sprachlos ließ ich mich in das zweite, noch freie, halbrunde Leder
zerren und versuchte den Kiefer wieder hochzuklappen, was mir aufgrund
der edelst�hlernen Tanzfläche direkt vor dem Sofa recht schwer fiel.
Hinter der mit Anti-Stolperlichtern, die auch während der Vorstellung
nichts von Ihrer Leuchtkraft einbüßten, reich verzierten Tanzfläche
türmten sich zwei Boxenboliden auf, die an der Oberkante mit der Bühne
für die ortsansässigen Ravem�dchen abschlossen. 

Die Leinwand wurde von einem nicht näher zu definierenden Vorhang, der
in der gleichen Farbe gehalten war, wie die mit dem Pinsel bemalten
Außenfenster, verdeckt. Ja, auch hier lag ich richtig mit meiner
Vermutung, daß man die Bühne und die Oberkante der Boxen später im
Bild haben würde - aber wirklich nur ein ganz klein bißchen! Ich
probierte den Sitzkomfort der ebenfalls in dieser Discothek verbauten
Kinobestuhlung aus, entschied mich aber doch für die Ledercouch in der
ersten Reihe. Von noch weiter hinten, wäre mir das Bild zu klein
geworden. 

Hey, und dann kam auch schon der JPBT-O direkt an unseren Tisch -
Super! Im Dämmerlicht vor der Vorstellung versuchte ich an der
obligatorischen Spiegelkugel vorbei irgendwelche Surroundboxen an den
Seitenwänden zu entdecken ... was mir nach ca. 15 Minuten auch gelang.
Gehört habe ich sie während des Films nicht. Und das obwohl draußen
noch groß mit "Dolby Surround SR" geworben wurde. Wie gemein.
überhaupt war der Ton so ziemlich das Mieseste, was ich je in einem
Kino gehört habe. Kein Wunder, eine Disco ist bewußt nicht sonderlich
bedämpft und ein Kino ist bewußt bedämpft. 

Leider konnte man durch diese Hellhörigkeit nicht nur den Ton von der
Leinwand schön hallen hören, sondern auch die pubertierenden Kiddies -
die mit den nachrückenden Dorfschicksen schon vor Filmbeginn die
Handynummern getauscht hatten - wie sie sich über die erhaltenen SMS
unterhielten. Wenigstens etwas ist wie zu Hause. 

Bleiben noch die Toiletten zu erwähnen, die ich später auf Nachfrage
im Keller fand. Netterweise hat mir der Kassierer auch gesagt, wo ich
das Licht zu den Katakomben einschalten konnte, sonst hätte ich
womöglich noch die dunkle Garderobe erwischt, der muffige Gestank war
dort der gleiche wie auf dem Abort. 

Wahrhaftig ein "Haus der Erlebnisse". Dicke Empfehlung und ein
Must-See! 

Leonhard
-- 
ICQ:7083290       http://pkp.khrktyae.wq       http://ahj.wigymczgv.zu
----------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish                letztes Update: 18.11.2000