/me too. Eine herrliche Filmreihe. Wir haben sie zufaellig in den letzten
Tagen komplett auf Video gesehen. Macht besonders viel Spass, wenn man
auch gerne Cocktails trinkt. :-)

Aber warum warnen, wenn ein Film in sw ist?

Schoenen Gruss,
Ullrich
-- 
Ullrich Anlahr                    One's never alone with a rubber wktx. 
bkkopac@wwipyjgcey.ygg-uz.eg                                Axel Girlich 
DrNethack on #awg                                   13.10.1952 - 13.12.2001
"Ich mag meine Probleme."  Valeria August