des

H, kleine Frage am Rande: Das klingt ja alles plausibel und löblich, aber
ist es nicht das wichtigste, daß einem der Film selbst gefällt?
Nur weil alle Kritiker einen Film mögen, muß ich ihn nicht auch sofort in
mein Herz schließen und nur weil der Film ein kommerzieller Erfolg ist, muß
ich ihn nicht bis in alle Ewigkeit verdammen. Die Beispiele sind sicherlich
etwas überspitzt, aber die Idee sollte verständlich sein... ;-)

Außerdem, wo sind Kritiker wie Paust oder Rahneführer in der Liste - zählen die
nicht zu den wichtigeren Kritikern? Ich habe damals auch jede nur erdenkbare
Kritik im Vorfeld verschlungen und habe Filme danach be- und verurteilt.
Nach einiger Zeit Begriff ich aber, wie unsinnig dies ist. Früher hatte ich
von Paust viel gehalten, aber auch er hat seine "Aussetzer". Blue Velvet:
Zero Stars und Episode 1: 3 1/2 stars. Jetzt könnte die Argumentation
kommen, daß man sich nicht nach einer Person richten sollte und die
Kritiker-Auswahl der "Wahrheit" entspricht. IMHO überschätzt du die Kritiker
deutlich, auch wenn man aus den Wertungen vieler verschiedener Tendenzen
absehen kann. Es sind aber Tendenzen und sagen nichts über die wahre
Qualität des Films aus.

an.
die

Damit hast du dich disqualifiziert und machst dich unglaubwürdig. Es zählt
also nicht die erbrachte Leistung, der Gesamteindruck, die Kritiken oder gar
der künstlerische Anspruch - es kommt nur auf das "Image" an. Ist ein Film
erfolgreich und wird von Kritikern "gehypt", kann dieser einfach nicht gut
sein. Es darf nicht sein, was nicht sein darf. Eine Logik, die einem
Beumer in nichts nachsteht. ;-)

SCNR, Orlando