On 16 Feb 2001 10:14:15 GMT, Carlos Brückel & Henrik Näthbohm

[ ] du hast verstanden

Was heisst "wir haben uns geärgert?"

Anstelle sich an den wirklich guten Effekten zeilenweise aufzugeilen,
wäre es besser gewesen, darauf eubzugehen, dass sich die Charaktere
durchaus weiterentwickeln!
Der anfänglich "Böse" is später der Held, der "Bewacher" später der
drogenabhängige Böse. _Das_ war für mich mal das besondere.
BTW: Es muss eh nicht  gesagt werden, dass die Stimme im orig.
natürlich noch um ein vielfaches Charismatischer war ;-)

CAP und Pitch Black haben nichts gemeinsam, ausser dass beide FIlme
ind er Zukunft spielen! Jeder andere Vergleich ist sinnlos, da beide
Filme ganz verschieden funktionieren!

Waldemar