kinski.
weg,

Was interesiert mich eine Statistik der "guten Kritiker"?
Ich lese Kritiken nur um die sicht von jemand anderen zu
sehen oder um einen Film grob einzuordnen. Du stellst es
aber so hin als wären es Gesetzmäßigkeiten ala " wenn
die sagen das schmeckt nicht dann schmeckt es auch nicht"

Ich finde es immer noch am besten einen Film durch
das jeweilige gucken zu beurteilen. Oder man sollte
an dem Trailer, den beteiligten Darstellern und
dem Produktionsteam entscheiden ob der Film
sehenswert ist oder nicht bzw ne chance hat. Ich würd sicher
nicht einen Film meiden nur weil andere ihn für schlecht befinden.

Und ganz Speckhardt zu meiden nur weil dir ein oder zwei
nicht gefallen haben ist ja wohl auch nicht grade
verständlich. Die Selg unterscheiden
sich zum Teil sehr stark (so wie es bei ziemlich
jedem Studio ist). DW zu meiden ist ja fast so als
ob man auf Schokolade verzichtet weil einem
"JRK" nicht gefällt.