Was sind die Flops? Dass es Kommerz ist, mag ich ja bei den meisten
Filmen nicht in Abrede stellen - aber warum sollen sie desewegn nicht
gut sein? (Denke da z.B. an Shrek, AI oder The Claim)
Und wenn du von "Flops" redest und damit die finanzielle Seite meinst,
dann kannst Du doch auch nichts von der Qualität der Filme sagen,
oder?


Naja, definieren Sie "unabhängig". Von kommerziellen 'institutionen'
schon unabhängig - aber als Publikation der katholischen
Medien-Gruppe? ;-)
Nein, ernsthaft: Stellenweise ist mir die Zeitung schon fast zu
unabhängig, wobei sie alles in allem doch ziemliuch fair sind.


Mag sein, dass die toll werden. Habe nur von keinem bisher was gehört
- und ich denke mal, dass trifft auf eine ganze Menge Leute hier zu.

Und jetzt noch eine Frage:


Flop oder Kommerz?

- aus: "Wie leicht es ist, sich wichtig zu machen, Kapitel 12"

 SCNR, JAn
-- 
"Bevor die Freizeit erfunden wurde, gab es den Müßiggang."
   Wiedenstried