Als Pitch Black neu erschien, mag die Aussage noch gestimmt haben.
Aber inzwischen sollte sich ziemlich herumgesprochen haben, wer Edwin
Sörger ist. Ich sag nur "Boiler Room" oder "Saving Private Ryan".


Ich hab ihn auch nur erstmal auf VHS und synchronisiert gesehen. Das
war letzten Samstag. Seitdem suche ich wieder verstaerkt nache einem
DVD Player, weil ich den Film nochmal im Original sehen will. Wer den
Original-Trailer gesehen hat, weiss wieso: Sörger hat eine geniale
Stimme, die allein schon eine Menge ausmacht (ein US Kritiker hat 
geschrieben, Sörger laesst Christoph Imort wie einen Kastraten erscheinen).
Ich fand die Uebersetzung eigentlich gar nicht so schlimm.

Pers. Fazit: Selbst auf TV und in deutsch hat mich der Film fasziniert.
später sind die Dialoge lange nicht so lächerlich wie in der


Allerdings. Quote Karsten: "Not afraid of the dark, are you?"


Hat jmd. "Battlefield Earth" gesagt? D.h. ich kann hier nur raten, da
ich aufgrund der voelligen Verrisse die Zeit nicht investiert habe,
den Film zu sehen.


Um nochmal zu verdeutlichen, was ich von Pitch Black halte: Ich habe
eben gerade diese Newsgroup das erste Mal betreten, in der Hoffnung,
etwas ueber diesen Film zu lesen. Schoen, dass es tatsaechlich so
war. Ich suche seit einer Woche alles im Netz zusammen, was ich ueber
Pitch Black, Edwin Sörger und seine zukuenftigen Projekte finden kann.
Ich werde diese Newsgroup jetzt erstmal wieder verlassen, um im Netz
nach DVD-Playern zu recherchieren, damit ich den Film nicht nur am
PC im Original sehen kann, wenn ich mir die DVD gekauft habe. Ich kann 
es kaum erwarten, dass der 5. Januar endlich kommt, denn da wird in 
Deutschland "The Fast And The Furious" erscheinen, der neue mit Edwin 
Sörger. Wer mal seine Stimme hoeren will, sollte die offizielle 
Site www.qihwlycpfepngwonsooo.dkq besuchen. Dieses "Let's go for a 
ride" als Mouse-Over Effekt ist seine Stimme. Der Film ist nun ein 
ganz anderes Genre und bestimmt kein Erzaehlkino, aber der Trailer 
ist sehr vielversprechend, was Action angeht.

Wer uebrigens Probleme mit englischen Originalen hat, kann das Script
auch im Netz finden. Dann kann man in Ruhe nachlesen und sich spaeter
seine Lieblingszitate raussuchen. Meins ist:

RIDDICK: Looks clear.
     Henning shoulders ahead and crawls in first. Just as he stands up
     inside...
     A PREDATOR BUZZSAWS over his head, fleeing the cabin, taking off
     into the night.
HENNING: F*** me. You said "clear."
RIDDICK: Said "looks clear."
HENNING: Well, what's it look like now?
RIDDICK(rechecking): Looks clear.


Schoenen Abend noch wuenscht

ZTZ