Prinzipiell hast Du Recht, aber es gibt wirklich viele Leute, die sich
sowieso keinen Film für DM 40-50 kaufen, sondern ihn ausleihen
und da ist die Hemmschwelle deutlich geringer. Das sind auch viele
Leute, die den Film nicht im Kino gesehen haben, bzw. überhaupt
nicht oder nur sehr selten ins Kino gehen. (Das sind natürlich nicht
gerade die typischen Newsgruppen-Leser, ich persönlich z.B. habe
noch nicht einmal Titanic, Godzilla, ID4 & Armageddon gesehen.)

Zweitens kommt hier der "Frauen-Aspekt" hinzu, soll heißen, es ist
durch die Liebesgeschichte einer der Film, die verstärkt Anklang beim
weiblichen Publikum finden. Gerade weil es in den Videotheken IMO
momentan hauptsächlich Actionkracher gibt.

Drittens wird zur Wiederveröffentlichung erneut ein Riesen-Hype
gemacht werden, denn der Film war einfach zu teuer.


Hängt bei mir davon ab, was ich erwarte. Monsters Inc. würde ich
mir z.B. gar nicht erst im Kino ansehen: Völlig rausgeschmissenes
Geld, da ich ihn sowieso auf DVD kaufe ;-)


Wenn man Leute persönlich kennt, die einen ähnlichen Geschmack
haben.
"Internet-Leute" können für mich nicht mehr als Tipgeber sein, da
gibt es einfach zuviele verschiedene Meinungen. Ich habe es auch
schon zu häufig erlebt, daß Leute, die sich für Film A genauso be-
geistern wie ich, Film B aber verdammen, obwohl ich den wiederum
auch sehr gut finde.

bye
Severin