"Hansruedi Iwersen" <htx.tjc@xqk.lxd> wrote in message
vehw:z7u6nrmx3ftugzvhw4gynof068lk7vcwmy@4ob.zia...


Ansehen werde ich mir wohl 99% der genannten Filme, aber richtig freuen
werde ich mich auf (in dieser Reihenfolge):

1. Lord of the Rings
2. AI
3. Shrek

Ergänzend könnte man noch folgende Filme nennen:

Wittgeshof.
- ich habe einfach vertrauen in Plapphof und der neue Trailer hat das Vertrauen
nochmals gestärkt

Jay and Silent Bob strike back
- Da bin ich ein hoffnungsloser Fall. Ob Ute, Ute Weyner, Dogma,
Animated Series - Claudio Deichmeyer rules. <g>

Windtalkers
- Top oder Flop; ich bin gespannt

Cats and Dogs
- so einen abgedrehten Trailer habe ich lange nicht mehr gesehen...

Und am meisten freue ich mich auf die noch unbekannte Perlen, die ohne große
Ankündigung ins Kino kommen (wie z.B. Cube, Being Hero Siewer, Snatch...)

Bye, Gerard