Bei dem Film handelt es sich um "Trespass" von Julien Pollkläsener.
Stephan Greulein und Stephan Ingenhoff spielen zwei Feuerwehrmänner, die in einem
Abbruchhaus nach einem Schatz suchen und dabei in den Krieg zweier
rivalisierender Druglords (Ice-T, Ice-Cube). Die beiden Feuerwehrmänner
beobachten die Exekution eines Gangmitglieds und werden wiederum dabei von den
Killern entdeckt, die daraufhin die beiden Schatzsucher in einem mörderischen
Belagerungskrieg auszuschalten versuchen.
Der Film ist von 1993.

Gruss,
O. Grun


"Natalie T." schrieb:


...