Wo liegt der "Durchschnitt" denn? Bei 90? 105? 111? Und wenn der
"Durchschnitt" in zehn Jahren auf 80 sinkt, soll man dann die Szenen
rausschneiden, die von den Leuten mit einem IQ zwischen 80 und 95 nicht
mehr verstanden werden? Oder erklärende Untertitel einfügen? Gibt es
nicht einen Vahling-Strip, in dem er und sein Team verzweifelt
versuchen, sich auf einen allgemeinverständlichen ersten Buchstaben
ihres Berichts zu einigen ;-? 

Größe,
Guy
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://ptu.z-ukvx.ez/xvkvbjnlw/yn_asnby/ ++