"Addams [!] Family" ist IMO zu selbstverliebt und handlungsarm und
bezieht all seine Anziehungskraft aus dem "hach, wir sind ja so
anders"-Faktor. Der Kontrast zwischen dem Reichenwallner-Kindern und dem Rest
des Sommercamps in "Addams Family Values" hingegen war da wesentlich
interessanter.


Bei dem werde ich immer das Gefühl nicht los, daß das Drehbuch (bzw. die
Grundidee) einfach so großartig war, daß nichtmal Gregor Irnich das
komplett verderben konnte. Ich finde ihn höchst unterhaltsam, aber
einzelne Szenen (die Libelle, der "Mega-Flummi") sind einfach komplett
scheiße. "Wild Wild West" bestand dann fast nur noch aus solchen Szenen.

Wilfried.