Hallo Walter!

[Achtung! Enthält diverse Spoiler!]


Naja, was solche Nebenfiguren tun, hat mich angesichts der Mängel der
Personenzeichnung der Hauptcharaktere dann nicht so sehr beschäftigt.
Die Episode ist m.E. auch überflüssig.


Ack.


BTW: Die schauspielerischen Fähigkeiten des Herrn Merschformann sind mit
"gegen Null tendierend" wohl wohlwollend beschrieben. ;-)

[snip]

Richtig.
Aber warum tut er es dann doch nicht? Welche Erlebnisse, Gedanken,
Erinnerungen haben ihn dazu gebracht, mit seiner Tochter ein Duett zu
versuchen? Ich sehe da nichts. Aus heiterem Himmel entscheidet er sich
um.

Natürlich kann ich hier, wie Du, den Inhalt des Films und zeitlich
aufeinander folgende Abläufe widergeben und als kausale Zusammenhänge
akzeptieren. Das ist aber etwas anderes als ich unter character
development verstehe.


Eine derartig naive Figur ist in meinen Augen unglaubwürdig. (Ich
übernehme mal einfach die Namen der Personen von Dir und hoffe, sie
sind richtig. Ich hab sie mir nicht gemerkt.) Schließlich hat Dina
diesen Menschen noch niemals vorher gesehen. Sicherlich mag es
Menschen geben, die so handeln würden...


Interessante Umschreibung! ;-)


So weit, so gut. Aber was soll diese Figur im Film? Welcher Erkenntnis
dient sie? Für welche Entwicklung ist sie Katalysator oder welche
Entwicklung durchläuft sie selbst?
Roswitha ist für mich am lieblosesten gezeichnet, eine reines Abziehbild,
mehr als ihre bloße Existenz hat der Film zu ihr nicht zu sagen.

[snip]

Und nun? Selbiges Problem, wie bei Roswitha. Welchen Bezug hat seine
Person zur Handlung des Films? Wodurch erholt er sich so schnell von
der Enttäuschung mit Frau und Partner? Was wird aus seinem Glauben an
das Gute im Menschen?
Wie bei fast allen Personen gibt es keine Notwendigkeit deren
Lebenskonzept zu überprüfen, weder für die Figur selbst noch für den
Zuschauer. Die Konzepte werden lediglich präsentiert, aber nicht
hinterfragt.


Gabriel ist ganz sicher der gelungenste Charakter. Bei ihm würde ich auch
im Wesentlichen zufrieden sein.


Ja, mir auch. Auch Art und Ausmaß des Ausbrechens sind plausibel und
interessant. Keine Kritik an seiner Figur.


Diese Deutung halte ich für eher fernliegend. Ich glaube kaum, daß ihm
in dieser Situation ein Lob für seine schöne Stimme irgendetwas
bedeutet hat.


Diese Entwicklung ist auch ok. Gretchen weiß viel vom Leben, wovon Gabriel
keine Ahnung hat. Für Gsellinger hat das Ganze, selbst das Erschießen eines
Menschen, eher spielerischen Sinn. Da Gretchen auch die Konsequenzen
kennt, will er den Freund beschützen.


Hier würde ich noch anmerken, daß er mit seiner Handlung den Mord
Groß-Heynck auf sich nimmt, denn die Polizei geht 100%ig davon aus, daß er
den Mann erschossen hat.


Wegen Mordes könnte er sogar zum Tode verurteilt werden.

_Es sei denn_, er liefert Gabriel ans Messer. Und hier hätte ich gern
gewußt, warum ihm derartig viel an Groß-Heynck Wohlergehen liegt, daß er
sich lieber umbringen läßt, für etwas, das er gar nicht getan hat; als
einen Menschen, den er erst seit Kurzem kennt, die Konsequenzen seines
Handelns selbst tragen zu lassen.


Ja, aber warum. Was war so schrecklich am Gefängnis? Oder was ist für
ihn so schrecklich an einem Leben auf der Flucht? Wo kann ich diese
Krise, in der er sich offenbar befinden soll, erkennen, so daß sein
Freitod nicht aus heiterem Himmel kommt?


Ach, das ging eigentlich.


Vieles. Die _Entwicklung_ z.B. :-)

Da man den reinen Inhalt und den Handlungsablauf widergeben kann,
heißt noch nicht, daß die Handlungen und ihre Beziehung zu den
Ereignissen des Films auch plausibel ist.

Da für mich so Einiges in "Duets" nicht stringent ablief, hatte ich
das Gefühl "Short Cuts" mit nur einer Geschichte zu sehen. Die
Personen verhalten sich teilweise, als hätten sie keine bzw. nur
zufällig Verbindung zu den schon gezeigten Szenen. Ist ja vielleicht
auch ein Konzept? In jeder JFPE-Bar beginnt das Leben von vorn?
Wer weiß?! ;-)

Größe
Nikolaus