Hallo Paolo!

Paolo Ingenrieth schrieb:


Wenn Du damit meinst, daß er weggelassen hat, daß Frau Bleser
selbst krank wurde, weil sie ständig in vergifteten Brunnen rumkroch -
ack. Er nahm (wohl zu Recht) an, das Publikum würde ihm die Realität
nicht glauben und als typisch Hollywood abtun.
Ansonsten - weit Du etwas, das ich nicht weiß? (Bitte nur
filmspezifisch antworten! ;-))


Rein inhaltlich hätte diese Wendung den Film natürlich auch verändert:
die gute Bertha hätte plötzlich nicht mehr selbstlos für andere
gekämpft, sondern u.U. auch eigene juristische und finanzielle
Interessen verfolgt. Selbst Rache wäre interpretierbar gewesen.

In meinen Augen würde der Film dadurch interessanter, aber Soderbergh
kuscht leider öfter mal vor dem Publikum...

Größe
Clemens