Deshalb schrieb ich ja von einer *Pseudo*-Botschaft, da sie in dem Film 
nicht enthalten und nur ein Wunschdenken des Regisseurs ist. Am Schluss 
erschliesst sich zwar, wer die wahren Boesewichte sind, aber gerade 
dieser Hauch von Kritik wirkt hinzugeschustert.


Fuer mich ist der Film deshalb verlogen, weil ihm der Regisseur diesen 
sozialkritischen Stempel aufdrueckt, der einfach nicht vorhanden ist. 
Wie ich schon erwaehnt habe, koennte man von 'Top Gun' das Gleiche 
behaupten, da z.B. dieser Hurra-Patriotismus in aehnlicher Weise 
zelebriert wird. Markige Sprueche, "echte" Helden und eine 
glorifizierende Handlung finden sich hier genauso - nur wuerde keiner 
auf die Idee kommen und diesen Streifen als sozialkritisches Machwerk 
bezeichnen, oder?


Ich habe *nicht* behauptet, dass *alle* diese bewussten Uebertreibungen 
durchschauen.


Warum sollte man nicht darueber diskutieren? 'Armageddon' wird doch 
auch nicht ernst genommen und trotzdem werden hier immer wieder 
technische Fauxpas aufgelistet.


Du willst mich widerlegen, obwohl wir in dem Punkt gleicher Meinung 
sind.

Hint: <9fu8pg$66n2p$1@ID-36386.news.dfncis.de>


Was konkret interessiert dich an dem Film? Die bewusste Uebertreibung 
allein kann's doch nicht sein und die Actionsequenzen sind vor allem 
eins: sinnlos brutal - fuer mich keine Attribute, die den Film 
sehenswert machen. 

Ciao,
Paul