Nein, allerdings war mir nicht zum Heulen zu Mute, als ich die
Farbentrilogie zum ersten Mal gesehen habe.  Bei dieser Stelle habe
ich nur fasziniert vor der Glotze gesessen und mit leichter Gänsehaut
immer wieder "genial, fantastisch, absolut genial..." gestammelt.
"Genial" ist dabei im ursprünglichen Wortsinn zu interpretieren.  In
der Farbentrilogie und auch in "Die zwei Leben der Doreen" wimmelt
es nur von solchen perfekt konstruierten, emotional bewegenden Szenen.

Größe, Berthold
-- 
Berthold Fligge - bpiioio@hlwqr.gh - PGP - http://vey.ldxje.px/