Hallo gvqvfdfrh15@icbqqb.cr (Nino Pohlkötter), du schriebst am 25 Dez 2001
10:26:32 -0700:


Schon mehrere Mails? Weist du, wie viele Leute das Internet nutzen?
Und wie viele davon das Usenet? Wenn nur 1% aller NBE dir eine
Mail schickt, kannst du deine Mailbox wegschmeissen. Man könnte dein
Posting fast als einen Aufruf zum zumüllen der Mailbox sehen.


Eine Aktion! 
Ich glaub, ich sollte das Usenet doch lieber zurückgeben, ich hab
Angst!


Alle User sind Individuen, wir sind nicht gleich, wir haben bloss die
gleichen Rechte und Pflichten.


CU  Emmerich Daufratshofer