Hallihallo!


Halb so schlimm, ich kenne ja beide Filme :-P


Schade.


Ist das denn so wichtig, daß man den "Feind" so 100%ig kennt und sieht?
Ich finde es so viel reizvoller, aber naja, vermutlich Geschmackssache.


MANFRED ist wohl ein ganz anderer Film. Ich will jetzt keinen zweiten
SST-April-Thread starten, aber SST ist ja mehr eine Satire, noch dazu mit
großem Budget. HANNES hingegen ist eine Low-Budget-Genre-Produktion, die
Sci-Fi-Fans auf annehmbarem Niveau unterhalten möchte und das IMHO
perfekt hinbekommt. Mich hat an den Viechern bei LUEKE viel mehr gestört,
daß sie dem "Alien" zu ähnlich sahen.

Ciao, Meinhard
-- 
Customer: "Cute cat. What's his name?"
Clerk:    "Annoying customer."

http://bhm.oqjvqcgmi.xz