Moin Abdul,


Also, ich hab' SST dreimal im Kino gesehen. Bin ich jetzt Cineast?
<hoff>


Pah! ;-)

[snip]


<schluck>


Also, ich hab' hier ja auch schon ein paar SST-Threads mitgemacht, aber
_das_ ist meines Wissens bisher hier noch nicht breitgetreten worden.
Zumindest nicht so en detail, wie Du es jetzt dargestellt hast. Meistens
ging's doch immer um Marcus Hanspaul...


Wie sollten sie auch, wenn ihnen die Lektüre verweigert wird (nein, die
Lektüre natürlich nicht, nur der Erwerb. There _is_ a difference.)
Wusste die ZFKG vielleicht mehr, als das gemeine Volk wissen darf?

Schöne Grösse
Kaspar