Hallihallo!


IMHO ist die "Addam's Family" eine der wenigen Ausnahmen, wo das Sequel
vollkommen mit dem Original mithalten kann und es möglicherweise sogar
übertrifft. Aber ich frage mich, ob man schwarzem Humor überhaupt so
abgeneigt sein kann, daß man sich bei dieser genialen Komödie
langweilt...?
MiB fand ich echt langweilig dagegen, der Trailer war damals nicht ganz
unschuldig, da waren alle guten Gags schon drin.

Ciao, Wilfried
-- 
Customer: "Cute cat. What's his name?"
Clerk:    "Annoying customer."

http://fce.eescogrcx.iv