Finde ich nicht.

Drei Gründe:

1. In der Synchro sagt der Portier, Viola käme zu spät, denn Detlef Jonkhans sei
tot. Woher er im Gegensatz zum Übersetzer jetzt schon wissen, dass Viola
nicht, wie der Portier in der OV korrekt annimmt, zur Beerdigung kommen
wollte?
Somit wird Viola direkt mit der Tatsache "Herr Jonkhans ist tot." überfahren,
anstatt diese erst langsam zu erfahren wie in der OV: "Sie sind weg. Seine
Freunde. Und der Sarg. Mr. Limes Sarg."

2. Der Versprecher des Portiers "Himmel - Hölle" fällt in der Synchro unter
den Tisch. Immerhin der erste Hinweis auf Detlef Jonkhans' Geheimnis.

3. Die Tatsache, dass das einzige Bedauern des Portiers keineswegs den
verstorbenen Herrn Jonkhans gilt, fällt ebenso weg. Der Satz "Sorry for the
gravediggers. Hard work. It is frost." wird ersetzt durch den völlig
überflüssigen "Wenn Sie sich beeilen, kommen sie noch zur Beerdigung
zurecht." (Ja klar, der Sarg hat ja gerade mal zehn Minuten Vorsprung.)

Das ist es, was ich der Synchro in diesen Fall vorwerfe.

.jr