Hallo.

Gestern hab ich zum ersten mal Hollow Man gesehen, auf Video.
Der Beginn des Films und Darsteller gefielen mir sehr gut. Die
eigentlich sehr flache Story dass sich jemand mit einem Serum
unsichtbar machen kann, die ja fast schon auf Sci-Fi beruht, wird
durch klasse Spezialeffekte wieder wett gemacht. Bei den
Umwandlungen blieb kein Detail auf der Strecke. Das was mir am
Film nicht gefiel war, das zu wenig Szenen außerhalb des Labors
stattfanden und das am Ende mal wieder die guten gewannen.
Insgesamt ein klasse Werk, die Story etwas flach, Spezialeffekte
aber sehr gut.

Auch habe ich mir Pitch Black angesehen. Für diesen Film konnte
man wohl überhaupt keine bekannten Schauspieler finden, auch
der Anfang ziehmlich mies, ein Absturz auf einem Planeten, viel
zu schneller Schnitt, und mal wieder blöde Sprüche und Kommentare
(Vorallem dieses Kind). Die einzig spannende Tatsache war, dass
nach 22 Jahren die 3 Sonnen und die Planeten in einer Konstelation
sind, sodass der Planet in der Dunkelheit verschwindet. Ich kann ja
verstehen dass im dunkeln nicht viel zu sehen ist, aber während der
gesamten Sonnenfinsterniss fand ich den Film etwas zu finster. Von
den Alien-Monstern, die mich sehr an Flugsaurier erinnerten, war
somit auch nicht viel zu sehen. Schade eigentlich. Hier "gewannen",
falls man überhaupt von gewinnen reden kann, nicht die Guten,
sondern bloß ein gläubiger Mann aus sonstewo das Kind, und der
Verbrecher, der sich gar nicht als solcher erwies und im dunkeln
sehen kann. Naja, von der Handlung her jedenfalls zu schwach.


Ciao, Ulrich :-P.
-- 
Ich fliege irgendwo in den Süden - vielleicht nach
Kanada oder so. (Remmer Tzscheuschner)
Fortwerkstatt: www.vfnapb.th - Mistorf: Noch 339 Tage