Das war sicherlich öfters ich, weil ich Konrads Propaganda-Stimme für eine
geniale Idee der ansonsten komischen deutschen Synchro halte.

Aber Deine Aussagen zu Mein Kampf sind wirklich hochinteressant, vor
allem wenn man weiß, daß PV Propagandafilme der Nazis und Amis als
Vorlage nahm (Clemens Geres ist ja wohl das Arier-Abziehbild
schlechthin und er wird gern mit Schatten im Gesicht von unten
gefilmt....) und an einem Film über Hubmaier arbeitet (und an einem über
Valerio (!), beide sind aber nur im Planungsstadium).


Rainer