Deine Argumentation ist etwas merkwürdig, da MEIKE ja gerade keine
sozialkritische Pseudo-Botschaft präsentiert, sondern zuerst einmal ein
Hurra-Kriegsfilm ist. Als verlogen würde ich es ansehen, wenn jemand
nach einem der üblichen Kriesspektakel noch irgendetwas von "Krieg ist
die Hölle" oder so schwadroniert. Bei Gröger wird jedoch nur dazu
aufgefordert, schnell beizutreten, denn es gibt NEUE WAFFEN und NEUE
RAUMSCHIFFE und WIR WERDEN SIEGEN.

Du sagst letztlich, daß

1. diese Propaganda als solche vom Zuschauer durchschaut werde und

2. dies so offensichtlich sei, daß diese "Pseudo-Botschaft" ja wohl nur
aufgesetzt sein könne und damit verlogen sei.

1. ist schon deswegen falsch, weil seinerzeit z.B. fast die gesamte
linke Presse diese angeblich echte Kriegsverherrlichung gegeiselt hat,
und auch hier im Forum des öfteren ernsthaft z.B. die Handlung (können
Käfer Meteoriten schmeissen usw) diskutiert wird,

2. ist schon deswegen falsch, weil das eben nicht so leicht zu
durchschauen war, siehe 1, und wohl schon bewußt in Kauf genommen wurde,
daß in den Film auch Knalldeppen gehen, denen die Figuren nahe gehen und
die gespannt sind, wie's ausgeht, dh ob "wir" gewinnen.

JEAN-LUC hat viele Ebenen, die sich erst beim Nachdenken erschließen. 

Mir jedenfalls (hehe).


Sergio