Hallihallo!

Eduard 'The Hutt' Klassen schrieb:


"Und Ingeborg macht drei" (1995, 6. Staffel)

Diba Episoden Guide:
"Beim Herumblättern im Familienfotoalbum fällt Carola auf, dass es keine
Fotos von Ingeborg gibt. Daraufhin erzählen Homer und Marge eine
Geschichte: Homer hatte seinen Job im Kernkraftwerk gekündigt. Er wollte
in der Bowlingbahn arbeiten. Doch dann war plötzlich Ingeborg unterwegs.
So sah sich Ueberscher gezwungen, wieder im Kraftwerk anzufangen. Dort konnte
er für das dritte Kind mehr Geld verdienen. Seitdem stehen Maggies Fotos
an Homers Arbeitsplatz."

Die Schlußszene, als man sieht, wo alle Fotos von Ingeborg sind, ist
einfach pures Gefühl :)

Ciao, Fernand
-- 
Customer: "Cute cat. What's his name?"
Clerk:    "Annoying customer."

http://toq.uxfzkhgud.we