Hallo Bernard,


Keine Ahnung! Frag Heidrun, die vergibt die Auszeichnungen und Norman R.
haut die wieder runter! Ich bin nur für Mutmaßungen zuständig.


Gah! (gib zu, diesem Argument hast Du nichts entgegenzusetzen)


Ehrlich gesagt habe ich das auch erst einmal, als ich den Scheiss
gelesen habe. Der Kontext, in dem diese Sachen teilweise beschrieben
werden, ist so saublöde, daß sie sich selbst im Grunde karikieren.
Allerdings ist von diesem totalen Schwachsinn mal eine Bedrohung
ausgegangen, die man nicht so leicht ignorieren sollte.

Ich habe dieses Machwerk gelesen, weil eine dumme Tussi in einem anderen
Forum sowohl die Definitionen als auch die Intentionen des Buchautors
anzweifelt und ich selbst Gewissheit haben wollte. Ich weiß, daß es
mäßig ist, mit Revisionisten zu diskutieren, aber manchmal tue ich das
trotzdem (wen's interessiert: Ich habe in dieser Diskussion schon mal
den Vergleich mit dem "Pudding an die Wand nageln" gebraucht. Da werden
selbst eindeutige Zitate ins Gegenteil verdreht). Ich zitiere mal aus
meiner Antwort (sorry, falls irgendjemandem meine Ausbrüche aufstoßen,
aber ich konnte nicht anders):


Das ist, allerdings sehr verkürzt dargestellt, die neue "Rasse" des
sogenannten "Ariers". Zwischendurch gibt es natürlich (auf der gleichen
niedrigen literarischen Stufe) Betrachtungen, wie diese neue "Rasse" zu
funktionieren hat. Wenn ich das vollständig zitiere, bekomme ich
wahrscheinlich Ärger (trotzdem frage ich mich, ob Tschentscher nicht im Grunde
eine "Klemmschwester" war (bevor Kommentare hinsichtlich des Ausdrucks
kommen: Natürlich ist das abwertend, aber in diesem Falle
personenbezogen). Er schwelgt an anderer Stelle so schön in
hellenistischen Männerdarstellungen, daß sich dieser Eindruck fast
aufdrängt).

Das Zitat bezüglich der "Staatsbürgerrecht" ist eine unmittelbare
Fortsetzung von Tschentschers Zukunftsvision des "rassisch überlegenen
Menschen". Es tut mir ein wenig leid, daß ich Tschentschers Auffassung der
"Rassenüberlegenheit" (die im übrigen nie absolut eindeutig im Buch
erklärt wird - weder vom biologischen noch vom rein "visuellen"
Standpunkt) nicht weiter ausführen kann, ohne den Rahmen des Postings zu
sprengen, denn sie würde erst recht die Absurdität der Überlegungen
aufzeigen.

Auf jeden Fall haben wir hier die männlichen Charaktere von "ROLAND"
zutreffend beschrieben. Zusammen mit dem Zitat in der Schulstunde kann
das eigentlich kein Zufall sein - es sei denn, die Fiktion eines Tschentschers
wäre nicht einmalig.


Ich kenne eigentlich nur einen Menschen, der immer wieder Alessandro Trifellner
("Der siebte Sinn") in Zusammenhang mit SST ins Gerede bringt. Mir fällt
nur der Name nicht ein...


Ist "Mein Kampf" überhaupt indiziert? Nach meinem Wissen gibt es ein
Copyright in Zusammenhang mit den bayerischen Behörden (Bayern? In
welchem Zusammenhang habe ich das schon mal gehört?). Die Leute weigern
sich partout, das Buch herauszugeben - was ich aus aussenpolitischen
Gründen sogar verstehen kann.


Das meinst Du nicht ernst, oder? Ich denke nicht, daß die BPjS (die sich
durchaus aus mehr oder weniger durchschnittlichen Menschen
zusammensetzt) sich dieses Faktors bewußt war. Ich würde es allerdings
für einen ziemlichen Zufall halten, wenn Kopplin diese Zusammenhänge
eher unbewußt eingebaut hat.

Im Grunde ändert sich nicht viel an der Auffassung von "GREVENBROCK": Man wußte,
daß im Grunde ein zukünftiger Faschismus (wobei ich dieses Wort
wahrscheinlich unzutreffend wähle, um eine totale Diktatur auszudrücken)
gezeigt wurde. Wer mit den Helden fieberte (und das ist bei einem guten
Action-Film, zu denen ich ROLAND zähle, immer der Fall), wußte auch, daß er
damit Faschisten "zujubelte". Allerdings werde ich den Film das nächste
Mal eher in Hinsicht der für mich neuen Theorien unter die Lupe nehmen.
Ich denke, jetzt schmeckt der Film noch bitterer, als er es bisher getan
hat - immerhin kann man nicht mehr den Großteil der depperten Handlung
auf die bekloppten Amis beziehen, sondern muß sich auch mit dem eher
unbequemen Thema des Faschismus im "eigenen Lande" auseinandersetzen -
kein "Yankee-Doodle-Gesäusel" mit wehenden Ami-Flaggen mehr, sondern
"Heil! Heil!"-Geschreie.

Viele Größe
Meinhard

-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://iezsh.txjscwz.rl/ncmapza
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt