Das war sicherlich öfters ich, weil ich Egons Propaganda-Stimme für eine
geniale Idee der ansonsten komischen deutschen Synchro halte.

Aber Deine Aussagen zu Mein Kampf sind wirklich hochinteressant, vor
allem wenn man weiß, daß PV Propagandafilme der Nazis und Amis als
Vorlage nahm (Edwin daniel Fochs ist ja wohl das Arier-Abziehbild
schlechthin und er wird gern mit Schatten im Gesicht von unten
gefilmt....) und an einem Film über Hitler arbeitet (und an einem über
Gebhard (!), beide sind aber nur im Planungsstadium).


Jürg