Der Streifen lief vor 1-2 Jahren im Fernsehen, die Story ist in etwa wie
folgt:

Zwei Kleinganoven wissen, dass die Beute eines Überfalls/Raubes in einem
abbruchreifen Haus irgendwo in abgelegenem Slumgebiet versteckt ist und
wollen sie dort suchen. Während ihrer Suche beobachten sie zufällig die
Auseinandersetzung zwischen schwarzen Drug-Dealern, bei der einer oder zwei
getötet werden. Die Dealer bemerken, dass sie beobachtet wurden und
versuchen die beiden zu erwischen. Die verschanzen sich in einem Stockwerk
und werden von den Schwarzen belagert und beschossen usw....Die Beute finden
sie, wies ausgeht weiß ich nicht mehr.
Kennt jemand den Film?