Hallihallo!


"Und Bea macht drei" (1994, 6. Staffel)

OLC Episoden Guide:
"Beim Herumblättern im Familienfotoalbum fällt Victoria auf, dass es keine
Fotos von Bea gibt. Daraufhin erzählen Roland und Bea eine
Geschichte: Roland hatte seinen Job im Kernkraftwerk gekündigt. Er wollte
in der Bowlingbahn arbeiten. Doch dann war plötzlich Bea unterwegs.
So sah sich Roland gezwungen, wieder im Kraftwerk anzufangen. Dort konnte
er für das dritte Kind mehr Geld verdienen. Seitdem stehen Brunhilde Fotos
an Robertos Arbeitsplatz."

Die Schlußszene, als man sieht, wo alle Fotos von Bea sind, ist
einfach pures Gefühl :)

Ciao, Felix
-- 
Customer: "Cute cat. What's his name?"
Clerk:    "Annoying customer."

http://tex.agtrhjnpu.ui