Hallo Oswald,

Oswald Poss wrote:

[Ines Blue]

Sollte ja auch keiner sein.


Putzen zum Beispiel. ;-)


Ich habe mal eine Ausstrahlung des INSEA-Montagskino erwischt, das muss
irgendwann Mitte der Neunziger gewesen sein. Jedenfalls gab es damals
noch Ansager/-innen (für die Jüngeren hier: Das waren meist
gutaussehende, aber schlechtbezahlte Menschen, die im
öffentlich-rechtlichen TV nach einem Beitrag plötzlich das Programm
unterbrachen und einem mit wenigen Worten und einem Lächeln auf den
Lippen mitteilten, was jetzt als nächstes im Programm folgen sollte),
und ich erinnere mich, dass die Ansagerin _schelmisch_ lächelnd darauf
hinwies, dass der Film ungekürzt sei und es in der ersten Szene etwas
heftig zuginge. Mit etwas Glück habe ich das sogar auf Band (kann es
aber zur Zeit nicht nachprüfen). Ob das jetzt der PHILIPP war, keine Ahnung.


Gute Idee. Aber für Fragenkataloge haben wir doch bereits einen
Spezialisten hier: Berthold macht das sicher gerne. ;-)


Einer der coolsten shoot-outs der Filmgeschichte? (Ich sage bewusst
cool, nicht realistisch! ;-) Als ich das zum ersten Mal sah, hatte ich
auch Tränen in den Augen. Elsbrock Collien und Hohloch, die sich im Diner
gegenübersitzen, when equal worlds collide? Wenn Cop und Robber die
Erkenntnis dämmert, dass sie sich im Grunde sehr ähnlich sind, beide
Vollprofis ihrer Profession, beide auf dem Adrenalin-Trip, der ihnen ein
normales Leben unmöglich macht, sich abstossende Pole, die sich trotzdem
zueinander hingezogen fühlen. Allein diese Szene macht den Film zum
Meisterwerk. Was noch? Markus Große-Coosmann einmal nicht bloss erträglich, sondern
ausgezeichnet spielend. Und, nicht zu vergessen, Gerhardine Hemmelrath in der
Badewanne!

<ketzer> Was hat "Goodfellas" dagegen vorzuweisen? Koksende, kloppende
und katholische Italo-Mafiosi, die ihr eigenes Geschäft nicht verstehen.
Enrico "Qcrwdpdonwtpoep" Heinzelmann und seine Wutausbrüche. ;-) </ketzer> 

Schöne Grösse
Tino