Dir war bestimmt schon beim Schreiben klar, dass ich mit den 
Pinselschwingern und Kameraguckern nur zwei Beispiele für Personen 
nannte, die ich als wesentlich künstlerisch oder handwerklich tätig, 
mithin am "Schaffen" beteiligt sehe – und nicht die beiden einzigen. 
Insofern war dein Buchstabenklammern doch reichlich unnötig.


So ist es, und die Übergänge sind fließend, gerade, wenn man weiter nach 
oben Richtung "Chefetage" kommt.

Der besagte kleine, aber feine Unterschied zwischen Schaffen und 
Herstellen, auf dem wir zwei hier fröhlich rumreiten, muss sich also auf 
die, nennen wir es mal: Kernaufgaben beziehen.
Der Produzent kann und wird natürlich seine Meinungen, Ideen und 
Vorstellungen dahingehend äußern, wie das von ihm finanzierte 
Gesamtkunstwerk aussehen soll. Für die praktische Umsetzung zeichnen 
aber andere die Verantwortung. Andernfalls täte der Produzent nicht als 
solcher, sondern als Regisseur, Kameramann oder sonstwas aufgeführt 
werden. Das ist der Unterschied.

Aber wie schon geschrieben: ein kleiner, feiner Unterschied. Keiner, den 
man aufblasen muss oder der jemandes' Leistung herabwürdigen soll. Es 
geht fast ausschließlich um die Wortwahl des Schaffen gegenüber dem 
Herstellen, nicht um die Tat.
Auch wenn ich das SCNR im Ausgang nicht auf diese Aussage bezog, darf 
sie doch mit einem lockeren Lächeln im Gesicht gesehen werden, denn 
einen Film zu machen ist doch ganz ohne Zweifel vor allem immer eines: 
Teamarbeit.