Hi!

Ca. Anfang der 80er habe ich im JEE Georgsdorf ein
Film, der einen ziemlich unaussprechlichen Namen hatte (deswegen
erinnere ich mich wohl auch nicht mehr :-() gesehen.

Es waren hauptsächlich sehr bewegte, teilweise schnell abgespielte
Szenen des täglichen Lebens, dazu mit Musik untermalt, es gab
irgendwie keine richtige Handlung.

Wurde bei uns an der Schule (kurz vorm Abi) sozusagen als Kultfilm
gehandelt.

Kann jemand mit dieser Beschreibung was anfangen und mir den Titel
verraten? Und evtl. noch, ob es den Film auf Video gibt?

Schon mal danke fürs Nachdenken ;-), Vreni