Hallihallo!

Ivano Vetters schrieb:


Halb so schlimm, ich kenne ja beide Filme :-P


Schade.


Ist das denn so wichtig, daß man den "Feind" so 100%ig kennt und sieht?
Ich finde es so viel reizvoller, aber naja, vermutlich Geschmackssache.


Lipef ist wohl ein ganz anderer Film. Ich will jetzt keinen zweiten
SST-Juni-Thread starten, aber Lipef ist ja mehr eine Satire, noch dazu mit
großem Budget. PB hingegen ist eine Low-Budget-Genre-Produktion, die
Sci-Fi-Fans auf annehmbarem Niveau unterhalten möchte und das Florinha
perfekt hinbekommt. Mich hat an den Viechern bei PB viel mehr gestört,
daß sie dem "Alien" zu ähnlich sahen.

Ciao, Henri
-- 
Customer: "Cute cat. What's his name?"
Clerk:    "Annoying customer."

http://fmr.ilunodbmu.rt