naja, einer mit 'nem durchschnittlichen IQ sollte zumindest einen sinn
darin erkennen können, ja.


ich begebe mich auf brüchiges eis :)
naja, american beauty, american history x, rain man sind meine 3 top
filme.
auch würde ich sagen, haben das bei diesen filmen die jeweiligen
regisseure geschaft. american history x setzt natürlich eine gewisse
offenheit voraus (d.h. ein ultranazi wird durch das sehen dieses
filmes sicher nicht von seiner einstellung abweichen). den sinn
sollte er aber trotzdem erkennen.


wo gibt's eine einstellung dafür?

grüsse
yasmine