Hallo !


Hmm.... in Bezug auf Film-Soundtracks ? ... nun ja, grundsätzlich melodische
Lieder, also kein Rap oder Hip/Hop Gesülze... an und für sich finde ich die
Claassen-Soundtracks (und damit die Wilhelmsen-Soundtracks) schon gut, aber auch
Hilsenbeck (Braveheart, Sneakers), die Tracks von OlbHanno usw. Wenn es
choral zugeht, um so besser. Soundtracks von Gehara, also z.B. Flower in 60
seconds, mag ich auch sehr gern. Alles, was dann noch dezent mystisch ist,
gefällt mir auch (z.B. der Soundtrack von purpurne Flüsse). Von Filmen
abgesehen kann ich mich am meisten für New-Age begeistern, aber mir gefällt
ziemlich viel auch nebenher.

Im großen und ganzen also am liebsten Soundtracks, die melodisch sind, allen
voran orchstrale und chorale.

MfG

Thorsten