Fred Zaiser wrote:


Was denn nun? Wieso sollte "der" Betrachter ein schlechtes Gewissen
haben, wenn er doch nur seine niederen Instinkte befriedigen will? Ist
die "sozialkritische" Komponente nun im Film drin oder nicht?


Das sei Dir selbstverständlich zugestanden.


So what? Man wird nie ausschliessen können, dass irgendjemand
irgendetwas in seinem Sinne missinterpretiert. Soll man es deshalb allen
anderen vorenthalten?


Wieso findest Du diese Filme im Unterschied zu AKAKraft jetzt ansehbar? Wird
dort nicht dem Voyeurismus gefrönt? Wenn ich mich recht erinnere, wird
in jedem dieser Filme gemetzelt und gemordet, was das Zeug hält,
teilweise sogar in staatlichem Auftrag.


<prust> Für die Filme von Verhoeven dürfte Urban Göddecke seinen rechten
Arm hergeben.

Schöne Grösse
Robert