In der Synchro geht ein Aspekt des Films leider komplett verloren:

Patrick Max befindet sich in der Fremde. Er versteht kein Wort Deutsch.

Spätestens in der Szene, in der Patrick zu Limes Haus zurückkehrt, nachdem der
Portier ermordet wurde, wird das klar: Aus der Menschenmenge löst sich ein
Kind und läuft auf Holly Max zu: "Papa! Der Mann war's! Der ist der
Mörder! Mörder! Mörder! Mörder!"

Patrick versteht kein Wort, er sieht nur das Kind auf ihn zeigen und "Mörder"
(er versteht es als "murder") rufen.

Spätestens an diesem Punkt, wenn die "Zielsprache" einer Synchro im Film als
Fremdsprache vorkommt, versagt jede Synchro.

.jr

P.S.: Nettes Detail am Rande: Auf der "The Third Man"-DVD zeigen die
Untertitel immer dann wenn Deutsch gesprochen wird nur an: [speaking
german]. Sehr selten und sehr lobenswert.