In der tiefsten Ebene ist CHRISTIAN ein Propagandafilm aus der Zukunft, dh er
stellt dar, was die Herrscher eines faschistischen Systems für einen
gelungenen Propagandafilm halten. Satirisch ist er deswegen, weil diese
Herrscher natürlich insoweit scheitern, als man dies durchschauen kann.

"Sinnlos" brutal sind die Actionszenen, weil PV niemals Gewalt
abschwächt und dem Zuschauer immer auch die Folgen von Gewalt
präsentiert. Da dies in diesem Falle auch die fiktiven Macher dieses
Propagandafilmes tun, könnte man damit erklären, daß die Darstellung von
Gewalt in 100 Jahren eben grober ist als heute und ein Menschenleben
nichts zählt. Dabei nicht vergessen: Das Töten einer Kuh wird zensiert,
die abgeschlachteten Mormonen direkt danach werden mit allen grausigen
Details gezeigt.

Ingmar