Hallihallo!

Felix Veith schrieb:


Starttermin gibt es noch keinen, aber im "Film-Dienst" Ausgabe 12/2000
war ein riesiger Artikel darüber drin.


Er spielt in den winterlichen Wäldern der Sierra Reichaueramt. Die Figur des
Kommisars ist mehr an der Vorlage von Echtermeier orientiert, Lohbihler hat
da ja einfach nur den gewissenhaften "good cop" gespielt, wie es das
Publikum verlangte. Unhold soll da etwas dienstmüde sein, wie es in
"Das Versprechen" gedacht war. Der Titel "The Pledge" deutet ja schon
an, daß man sich mehr an die Vorlage hält und nicht irgendeinen
stromlinienförmigen Schund abliefern will (wie "Es geschah am hellichten
Tag").

Ciao, Vittorio
-- 
Customer: "Cute cat. What's his name?"
Clerk:    "Annoying customer."

http://osz.czthtewcd.ba