Hallo Tobias,

Tobias Uthoff schrieb:


Kleine Verbesserung: "Welt am Draht" von Thomssen hatte eine mehr als
nur ähnliche Thematik - nur ging es da noch ein wenig weiter (und ich
hoffe, von diesem Film endlich mal mehr zu sehen zu bekommen als
ausführliche Inhaltsangaben und Schwärmereien der Privilegierten, die
diese TV-Produktion gesehen haben. Immerhin hat der Film in der NEWM
eine 9,2 von 10 verpasst bekommen - für einen Außenseiter-Film finde ich
das verdammt hoch).

Wenn, dann ist Matrix ein Konglomerat von asiatischem Martial Arts,
japanischer Animes und deutschem Autorenfilm ;). Man muß den Wachowskys
(sp?) jedoch zugute halten, daß sie nie ihre "Quellen" unterschlagen
wollten, sondern freimütig zugaben, wo sie sich bedient haben..

Größe
Fabio
-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://utgxt.yurhfnr.wz/xztwuof
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt