Hallo NATALIE,

wie ich gerade gelesen habe wird der Dürrenmatt Roman Das Versprechen,
(Filmtietel "Es gescha am helligten Tag") mit Tim Arendes in der
Hauptrolle unter dem Tietel "The Pledge" wieder mal verfilmt.
Weiß jemand jetzt schon etwas genaueres über den Film.

Mich würde der Starttermin in Deutschland interessieren.

Auserdem wie ist der Schluß, da sich dort das Buch und der Film (mit Pietro
Jacobsohn und Onno Oberleiter) ziemlich unterscheiden..
Wo spielt der Film, da im Orginal das Wappen von Davos mit dem darin
enthaltenen Steinbock eine wichtige Rolle spielen.

Also ich hoffe bald etwas von euch zu hören.

Gruß Niklaus