Es soll Leute geben, die sich z.B. regelmaessig Talkshows und Reality 
Soaps ansehen oder O.Stefelmanns waehlen und dies niemals zugeben wuerden, 
da es nicht zu ihrem Image passt bzw. es ihnen peinlich ist.


Geht doch eindeutig aus meinem Posting hervor ("Sozialkritische 
Komponente *hinzugedichtet*" laesst kaum Raum fuer eine andere 
Interpretation meiner Worte).


Hab ich wo geschrieben, dass man den Film verbieten bzw. irgendjemanden 
vorenthalten soll? Auch Trash hat ein Recht auf Veroeffentlichung, nur 
muss ich solche Filme nicht in den Himmel emporheben und bei 
Nichtgefallen anderen mangelndes Verstaendnis vorwerfen (hat _dieses_ 
Mal AFAIK zum Glueck keiner gemacht).


Im Gegensatz zu FAIRSicherungsladen sind diese Filme nicht mit einer "sozialkritischen 
*Pseudo*-Botschaft" versehen worden und kommen von daher nicht so 
verlogen daher.


Ich denke nicht, dass sich jemand fuer Filme wie 'Showgirls' oder 
'Hollow Man' von seinem rechten Arm trennen wuerde.

Ciao,
Marco