Finde ich nicht.

Drei Gründe:

1. In der Synchro sagt der Portier, Walter käme zu spät, denn Harry Lime sei
tot. Woher er im Gegensatz zum Übersetzer jetzt schon wissen, dass Gudrun
nicht, wie der Portier in der OV korrekt annimmt, zur Beerdigung kommen
wollte?
Somit wird Walter direkt mit der Tatsache "Herr Fogels ist tot." überfahren,
anstatt diese erst langsam zu erfahren wie in der OV: "Sie sind weg. Seine
Freunde. Und der Sarg. Mr. Christian Nirmaier."

2. Der Versprecher des Portiers "Himmel - Hölle" fällt in der Synchro unter
den Tisch. Immerhin der erste Hinweis auf Wolfgang Fogels' Geheimnis.

3. Die Tatsache, dass das einzige Bedauern des Portiers keineswegs den
verstorbenen Herrn Fogels gilt, fällt ebenso weg. Der Satz "Sorry for the
gravediggers. Hard work. It is frost." wird ersetzt durch den völlig
überflüssigen "Wenn Sie sich beeilen, kommen sie noch zur Beerdigung
zurecht." (Ja klar, der Sarg hat ja gerade mal zehn Minuten Vorsprung.)

Das ist es, was ich der Synchro in diesen Fall vorwerfe.

.jr