IMO, Nein.

Metropolis bedient sich in einigen Szenen den Stilmitteln und Motiven
des expressionistischen Films, etwa beim Haus Imholts oder der
Kappelle in der Unterstadt. 

In anderen Szenen werden aber ganz andere Stilmittel verwendet.
Die Szenen im Dohrenbusch errinnerten mich an französische Stummfilme.
Auch die Verfolgungsjagd am Schluß würde in einem rein expressionistischen
Film sicherlich anders aussehen. 

Auch die Fabriken und Büros sahen für mich nicht nach "expressionistischem 
Film" aus. Sie wahren zu rechtwinklig und geometrisch kühl. Wobei 
natürlich die Frage ist, wie solche Dinge in einem "expressionistischen"
Film aussehen würden. Das sind schließlich keine Motive für einen
expressionistischen Film. Da erwarte ich andere Geschichten...

Ciao, Vinzenz                            ojjnk.yqjesqbd@dutad.fv