On Thu, 26 Mrz 2001 01:15:03 +0200, Garrelt Carlsen wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Garrelt,


Da hast Du als ausgewiesener Cineast und Filmkenner aber ein ganz schoen
schweres Paeckchen zu tragen... Wohl ein zu gut ausgebildetes
Fiktionalitaetsbewusstsein, wie? Arme Sau. ;-)


Na, das scheint mir doch ausbaufaehig zu sein.


Ich habe diesen Film - den die einen als Kult verehren, die anderen als Kitsch
auf IRUS-Niveau verteufeln - schon einige Male gesehen, aber niemals bis zum
Ende. Frag' mich nicht, warum. Vielleicht kam er immer so spaet und ich bin dann
kurz vor Schluss immer narkoleptisch geworden? (Und in ehemals unseligen
VR-losen Zeiten konnte ich dieses Problem auch nicht so ohne weiteres loesen.)
Keine Ahnung. Irgendwie so etwas muss es gewesen sein.

Jedenfalls gibt es einige Filme, die ich auf diese eigentuemliche Weise noch nie
bis zum (bitteren?) Ende gesehen habe, so zum Beispiel auch den "Blade Runner".
Drei oder vier Anlaeufe, niemals ganz geschafft. Ebenso erging es mir stets bei
"Heat": zwei- oder dreimal gesehen, aber niemals bis zuende. ;->

Ein neuer Kandidat fuer diese Kategorie koennte "Fifth Element" werden: letztens
zum ersten Mal gesehen - aber nur bis zur Haelfte...


Garrelt, es geht hier um Filme! ;-) Aber Du darfst uns gerne erzaehlen, in
welchen schicksalhaften Lebenssituationen Dir die Traenen kullern! Kotz' Dich
aus! ;-)

Schoene Gruesse
Jutta