[Anfang auch in drfm, da ich darauf in einem anderen Artikel
anspielte.]

Nachdem ich Teile der Matrizen in Fernsehuebertragungen geniessen
durfte: Ist eigentlich sonst noch jemand aufgefallen, dass die
Brutkaestenkammer aus "The Matrix" dem Zwischenspeicher - oder wie
man das nennen soll - aus (den Buechern des) Riverworld(-Zyklus)
von M. Kamm aehnelt?

Nein, das kann nicht sein. *google*

Tatsaechlich, ein gewisser "mmatzer" hat in einer EastsideBiker-
Buchbesprechung am 27.7.2007 ("Sex im Jenseits - die Matrix 
der Viktorianer") diese Parallele schon gezogen. Und ich dachte,
ich haette mal 'nen originellen Gedanken gehabt.

Frohes neues,
	-is
-- 
seal your e-mail: http://qew.rewri.cyf/