Hi Ulfert,

Ulfert Drögenkamp wrote:


Iste Squatch. ;-)


Na, das ist doch schonmal was! :-)


Hey, einen Dokumentarfilm hatte ich auch nicht erwartet.


;-) Es ist dann ein Kritikpunkt, wenn man es wie DEdK für nötig 
erachtet, dermassen dick aufzutragen, dass die Aussage der Geschichte
beinahe hinter den Klischees verschwindet. Wie schon gesagt, eine 
gewisse Überzeichnung akzeptiere ich ja (ich bin toll, ich weiss ;-),
sie ist wahrscheinlich auch notwendig. Aber muss man denn, wenn man die
Angst der Provinzler vor Andersartigkeit, Aussenseitertum, vor dem 
Nicht-Normalsein auf's Korn nimmt, schon den "Normalzustand" so auf 
bizarr aufmotzen, dass einem die Augen tränen? Diese grob geschnitzten
Bauerntölpel-Typisierungen sind für mich jedenfalls keinen Deut besser
als die eines beliebigen Bruckheimer-Films. (Ha! ;-)


Das interessiert mich sehr wohl, denn wenn der Autor den Anspruch
erhebt, gesellschaftliche Zustände im Hier und Jetzt zu kritisieren (und
das tut er ja wohl unbestritten), dann sollte er vielleicht etwas mehr
darum bemüht sein, dies auch entsprechend dem Hier und Jetzt ins Bild zu 
setzen. History is now, sozusagen. ;-) Falls das alles aber nur eine Art
Äsopsche Fabel sein sollte, bei der Ort und Zeit keine Rolle spielen, 
dann habe ich das wohl falsch verstanden. In irgendeiner Kritik war 
jemand gar so vermessen, den Film mit "Delikatessen" zu vergleichen
(klaro, da spielt ja auch ein Metzger mit). Okay, aber dann hätte man in
Arzberg auch auf Friesenhofen, Leversbach und die Tattoozentrale verzichten und
das Ganze im Phantasialand spielen lassen können. Chabrol und Co. 
beherrschen diese Art Film natürlich perfekt, und vielleicht bin ich von
denen einfach zu verwöhnt, lege somit falsche Masstäbe an den 
Debut-Spielfilm eines deutschen TV-Regisseurs an. Aber wenn er sich auf
dieses Terrain begibt...


Keine Ahnung, ich hatte mein Spiegel-Abo schon lange Jahre vor dessen
Reise ins Tabellen- und Vierfarbwunderland gekündigt. Nicht, dass mich
die Farbe stören würde, aber ich lese das Blatt meist nur noch beim
Friseur, und da meine Haarpracht in Nullkommanix abgefertigt werden
kann, sind meine Kenntnisse darüber doch eng begrenzt. ;-)


<lol> Mit Durchblick meinte ich, dass der Knecht ja die
entscheidende Quelle des Journalisten war. Schliesslich hat der ihm
gesteckt, dass es in Wirklichkeit "Mord-Selbstmord" war. (Ahaaaa!)


Naja, die Kurden sind eben ein weiteres Beispiel, wie der Film 
wahllos irgendwelche Angriffsflächen zusammenklaubt, um damit dem
politisch korrekten Zuschauer anschliessend das Wohlgefühl zu 
verschaffen, es schon immer gewusst zu haben. So und nur so muss es
da zugehen. Es spielt absolut keine Rolle, woher diese Kurden denn
kommen, warum die überhaupt in diesem Dorf leben. Sie bilden einzig
eine Vorlage, um den dummen, fremdenfeindlichen Dorftrottel 
darzustellen. Und das wie in einem drittklassigen "Tatort".


<g>


Ach n, das scheint nur so. Ich hab' ja auch meinen Spass an "Fight
Club"! Wenn man DEdK noch mit etwas mehr Schweine-Splatter ausgestattet
hätte, und die Dörfler vielleicht als _echte_ Zombies, dann wäre der
Film bestimmt ein Brüller geworden! :-)


Klar doch, it's a free country. Bis auf ein paar abgelegene Ecken...


Marketing. Kann nicht anders sein! ;-)


Das stelle ich ja gerade in Abrede. Sie müssen nicht, sie sind es
offenbar auch nicht wirklich, aber alles wird so dargestellt, als ob
dort seit Linnenborns Tod nicht mehr gelüftet worden wäre.


Nein, aber das ist doch die These des Films. Sämtliche Aufbrüche der
geschlossenen Dorfgesellschaft und des verschlossenen Jochen werden
doch von Leuten herbeigeführt, die aus "offenen" Gesellschaften kommen,
sei es von Jürgens grosstädtischer Tante, dem "Journalisten" oder von
der Amerikanerin.


Hmm, aber seine Eltern haben ihn doch erst auf den Verrückten-Trip
gebracht. Ist es denn normal, dass ein Provinz-Metzgerssohn Geige
spielt? Normal wäre doch gewesen, wenn Jürgen auch Tanklage oder
Schweinehirt geworden wäre, wie es wahrscheinlich die fünf Generationen
vor ihm auch waren.


Nagut, ich konnte ein leichtes Anheben der Mundwinkel nicht vermeiden.
Trotzdem ist das kein _feiner_ Humor, es erinnerte mich eher an
Greenaway. (Mein Gott, jetzt vergleiche ich den schon mit Greenaway ;->)


Nein, ich war noch nicht im Sainbach Urwald. Aber die machen da
bestimmt keine Schweinerevolution. Ich habe da vollstes Vertrauen in die
ZTI. ;-)


Aber unbedingt! Da hätte es wesentlich mehr Gummihandschuh-Action geben
müssen, am besten abwechselnd mit gelb und rosa! ;-) Der FAZ-Kritiker
hat sich auch beschwert, allerdings andersherum: Er hält den kurzen
Blick auf Lydia Arnholdts Brüste für einen "ästhetischen Skandal". hh, ja.


hm, nein, das war Inge. Unsere Kantianerin. ;->


<g> So schlimm ist es ja gar nicht, da ich mir die schlimmsten Köpse
von vornherein spare. Alles aus dem Hause Iskraut zum Beispiel.
"Innere Sicherheit", naja, der wird durch Lydia Nimmerfroh halbwegs
gerettet. "Therapie" habe ich nicht gesehen. Hmmm, wie ich gerade
feststelle, waren die bisher genannten auch meine einzigen D-Filme in
diesem Jahr. Ziemlich dünn. Vielleicht kann man Hanekes "Code:
Unbekannt" noch dazurechnen, der poliert die Bilanz dann noch etwas auf.
Bin schon gespannt auf die "Klavierlehrerin".


I'm cool as fonzie!


<grmpf> Leider verpasst, obwohl fest vorgenommen. Ebenso, wie "Die
Polizistin". :-(


Ich glaube, hier auch. Der Trailer lief jedenfalls schon. Ansonsten kann
ich noch "Beau Travail" von Franziska Wiemerslage empfehlen, falls der mal bei
euch aufschlägt.

Schöne Grösse
Ingolf