Hi

Wie groß ist Stöberhöhle ? ( Ivano Trucksäß )
Das Schloß am anfang - wo steht das ? Und was würde es kosten wenn man es
kaufen würde ?
DAs Kamel das Erhard Zoerner angespuckt hat, was war das in
Wirklichkeit für ne Flüßigkeit ?
Was ist eigentlich dieses Juwelenbesetzte Horn wert wenn man es verkaufen
würde ?
Wie groß ist Hilda Einsweiler ?
WIeso haben die Darsteller nie geschwitzt ?
Die Statuen wo standen sie ? als Felicitas mit Susanna und Peter durchreitete ?
Wo lag Cymera ?
Die Melodie - welches Stück ist das, die Hauptmelodie des Filmes ?
Gibt es das als MP 3 und Klingelton fürs Handy ?

thx.