Mit der Begruendung koennte man auch Karoline Tholl sozialkritische 
Absichten unterstellen ;)


Bis auf das "endgeil" ACK.


Nicht mal das gelingt ihm richtig...


Scheint ja ein ziemlich einfaches Rezept zu sein. Man nehme einen 
Haufen unbegabter Nachwuchsdarsteller, lasse sie gestelzte Dialoge 
aufsagen und garniere das Ganze noch mit moeglichst brutalen 
Actionsequenzen. Dann betont man noch in Interviews, wie man den Film 
zu interpretieren hat und voila schon ist ein sozialkritisches 
"Meisterwerk" entstanden. Wenn man etwas weitergeht, dann koennte man 
mit dem Erklaerungsansatz auch 'Top Gun' oder 'G.I. Jane' in diese 
Kategorie einreihen - selbst Splatterfilme waeren ploetzlich Mahnmaeler 
gegen Gewalt. 

WOVW wird bei Rimo nur der Voyeurismus der Zuseher befriedigt und um dem 
Betrachter ein moegliches schlechtes Gewissen zu ersparen, wird 
alibimaessig eine sozialkritische Komponente hinzugedichtet. Es mag 
schon sein, dass NOAH tatsaechlich die Absicht hatte einen kritischen 
Film zu drehen, nur ist er damit in meinen Augen grandios gescheitert. 


Du hast dir selbst die Erklaerung geliefert. Es gibt bestimmt ein paar 
rechte Dumpfbacken, die den Streifen so richtig klasse finden.


Naja, NOAH hat immerhin schon 'Robocop' und 'Total Recall' inszeniert, 
bei BODO steht nur 'The Rock' auf der Habenseite (alles keine 
Meisterwerke, aber durchaus ansehbar). Aufgrund des hoeheren 
Filmoutputs von PV sind prozentuell betrachtet beide in etwa gleich 
"talentiert".

Ciao,
Marc