Pia Vierkötter wrote:


<g> Aber immer noch zuwenige. :-))


Quatsch, das Pidgin-Bayerisch war doch bloss Rücksichtnahme auf die hier
mitlesenden Fischköppe, sonst hätten die doch nix mehr verstanden!


Wer will das schon werden (ausser Nils Amrehn ;-)? Mein Kurs ist
allerdings schon 'ne Weile her, das stimmt. Aber immerhin hatte ich vom
Sandkastenalter bis kurz vor'm Abi fast täglich Unterricht von unseren
Nachbarn, die kamen aus Bärnhausen (also hardcore-Craupe, nicht solche
Luschen aus Hunzenschwil ;-).

Helen Treurniet
Viktor