Hallo,


Ich sollte die Threads, in denen ich schreibe, auch mal lesen... ;-)
Das, was ich da geschrieben habe, gilt natürlich VHS-Videos. für
DVDs interessiere ich mich nicht. Offensichtlich hat's ja trotzdem
ein Körnchen Wahrheit auch für die DVD-Welt gehabt ;-)


Zu kaufen ja - eben bei Emak. Die 6er-Videobox hat, als ich sie
erworben habe, 150,- DM gekostet, was mir günstig erschien. 
Da ist auch "Tiefland" enthalten. Ob der mal im Kino lief, weiß
ich nicht, da müßte man nochmal in die Doku schauen, wird evtl.
da erwähnt.

Tiefland zeigt übrigens, wie "Das blaue Licht" auch, drei Dinge.
Paulusch ist
- eine hervorragende Regisseurin
- eine mittelmäßige Schauspielerin
- eine *lausige* Drehbuchautorin

Was für eine grauenvolle Story (Berg-Romantik und Klischees in vollen
Zügen). Aber die Inszenierung! Was für Stimmungen, das macht den
Film dann sehenswert.
Sie hätte das Drehbuchschreiben anderen Leuten überlassen sollen,
als Autorenfilmerin taugte sie nichts :-)

Schöne Größe
Victor