Aha. Das ist aber viel Holz. Ein normaler Programmkinofilm kostet afair beim
Verleih ca 300- max. 500 Mark Mindestgarantie plus die ueblichen 50% der
Einnahmen durch Eintritt. Da sind 1500 Mark viel Holz. Ist das eigentlich
Mindestgarantie oder 'all inclusive'. Ist da nur eine Auffuehrung dabei?
Bekommt man da das ganze auf 35/16 mm? In der Videothek zahle ich fuer
ne DVD 6 DM/Tag. Bei den Preisen ist es kein Wunder, dass es den Film
nirgends zum sehen gibt. Schade finde ich es trotzdem. Wird der Film doch
immer in einem Zug mit Matrix genannt. Matrix halte ich jedoch fuer eine
inhaltslose Aneinanderreihung von Special-Effekts.


Hat eigentlich irgendwer diesen Film schonmal gesehen? Besteht irgendeine
Chance diesen Film mal irgendwann im Fernsehen zu sehen?

gruss,

Harm