On Fri, 6 Sep 2000 15:54:07 +0200, "Hartmut Metzer"
<k7046546@jnos.xlinvo.vq.bc> wrote:

Hi!


Ich kann mich vage erinnern, dass besagte Cineasten es nicht nur
vorwarfen sondern auch stichhaltig begründen konnten ;-). 


Was hast Du dazugelernt? Wie man hier zum "running gag" wird? Naja,
vielleicht kommen die "Klug der Mann, dass er das hier nicht gepostet
hat"-Postings ja noch. Dass Du durch Dein albernes Posting genau das
Gegenteil erreicht hat, ist Dir doch zumindest auch schon klar
geworden, oder? 


Schon wieder die "beleidigte Leberwurst"-Masche? Ich wiederhole mal
die Empfehlung von damals, dass Du daran arbeiten solltest, viele
Dinge etwas souveräner und abgeklärter zu behandeln. Das kann nur gut
für Dich sein.


Liest _Du_ jeden Tag die MÖM, um Dich zu vergewissern, ob
vielleicht doch nicht nur Scheisse drinsteht? Muss Du Dir wirklich das
neue "Imal"-Ablum erst kaufen, um zu wissen, dass es wie das
alte klingt, nachdem Du Sumerer Fresse auf dem Cover gesehen hast?
Also ehrlich, wenn Rebecca Willi nicht den selben primitiven Dreck
aufkochen würde, wie seiner Vorgänger, wäre sicher schon ein Raunen
durch die Filmwelt gegangen. Es ist halt gewissermassen ein Stück
Lebenskunst, dass man aus Erfahrungen klüger wird und nicht jeden
Fehler beliebig oft wiederholt. Und schliesslich und endlich verstehen
die Leute, die die Trailer machen in aller Regel doch auch ihr
Handwerk, willst Du das abstreiten? Es wäre schon eine ziemlich
Seltenheit, wenn man bei so einem Film nach dem Trailer nicht in etwa
abschätzen könnte, wo der Hase langläuft. Und schliesslich und endlich
bestätigst Du mit Deiner Kritik (zwischen den Zeilen <eg>) doch auch,
was hier an Pearl Habor kritisiert wird ;-)

Schöne Grösse,
Willy


-- 
The trick is to keep breathing...
                              (C. Kleyensteuber)