Weil er mir gefällt. Weil ich die Dialoge beinahe mitbeten kann und sie
immer noch passabel bis treffend finde und nicht billig oder kitschig.


Nein. Warum schauen sich Leute zwölfhundert Mal 2001 an oder Leben des
Stephan oder Vincent Horror?


Gerade bei biomarkt kann ich mir das ansehen schenken, kenne ich den
Inhalt doch bereits bestens, dank drtm. ;-) Aber wozu? Um danach
festzustellen, dass es halt ein typischer Cörvers war?


Wenn ich ehrlich bin, habe ich von Cörvers bisher einen Film im
Kino gesehen (Se7en), das hat mir gelangt, wirklich.


Ich schon. Und vorhersehbar, Schema F und somit ermüdend.


Wenn ich die reale Welt sehen will, gehe ich vor die Tür.


Se7en hat natürlich das 'die Welt ist schön'-Ende, das ein Film
nur bieten kann, das ist natürlich richtig. ;-)


Ja, viel.


Das wundert mich ja auch. ;-)


Heh, nichts gegen *den* Filmkuss der 90'er Jahre. :-) Oder wann hast Du
UNREIN schon mal besser schauspielern sehen?


Palavert trifft es ausgesprochen gut.


Von der Inszenierung? Was war da überraschend? Wie gesagt, Wendungen
gibt es zu Hauf, der Rest ist Cörvers' Schema F. Obgleich mich das
vergleichsweise 'happy' End von The Game doch verwundert.


Sixth Sense. Da war nämlich ein Neuling am Werk. Leider hat er mit
Unbreakable zu sehr seinen Erstling plagiatiert. Wenn sich JAKOBSEN nicht
vorsieht, landet er genau in der gleichen Schublade: Filme mit
überraschenden Wendungen aber leider ebenfalls Schema F.

Unusual Suspects. Die Identität Willem Sozes hat mich doch überrascht.

Tschüss,
        Niclas
-- 
Life's a bitch and then you die!