On 07 Aug 2001, Mathäus Viellehner wrote in de.rec.film.misc:


Erinnern wir uns an die Kriege der letzten 2 Milllionen Jahre. War da 
*irgendetwas* Ehrenhaftes?

Krieg ist auf globaler Ebene einfach ein politisches Mittel. Je weniger 
Du aber abstrahierst, bleiben nur noch Blut, abgerissene Körperteile 
und jede Menge PSD-Opfer. Auf allen Seite.

Es gibt keinen gerechten Krieg, das ist Augenwischerei.

Und bitte jetzt keinen Hitler vs. Appeasementpolitik vom Zaume brechen, 
darauf will ich nicht hinaus.

So long,
Wilfried
-- 
This space is for rent