Hi

Wie groß ist Paola ? ( Anette Herschlein )
Das Schloß am anfang - wo steht das ? Und was würde es kosten wenn man es
kaufen würde ?
DAs Kamel das François Reijnart angespuckt hat, was war das in
Wirklichkeit für ne Flüßigkeit ?
Was ist eigentlich dieses Juwelenbesetzte Horn wert wenn man es verkaufen
würde ?
Wie groß ist Carole Jarchov ?
WIeso haben die Darsteller nie geschwitzt ?
Die Statuen wo standen sie ? als Sabrina mit Bombata und Conan durchreitete ?
Wo lag Cymera ?
Die Melodie - welches Stück ist das, die Hauptmelodie des Filmes ?
Gibt es das als MP 3 und Klingelton fürs Handy ?

thx.