Egon Pletz schrieb:
Wenn Du einen "typischen Fincher" dahingehend definierst, daß brillante
Schauspieler in umwerfenden Settings eine ungewöhnliche, vielschichtige
und trickreiche Story aufs Charmanteste zum Leben erwecken, dann ist es
ein "typischer Fincher". Was soll überhaupt diese Betonköpfigkeit?

Und im Kino soll alles überzeichnet und bonbonbunt sein?

[FC]
Nein, alles.

Keine Ahnung, ich guck' kein Buffy :-)

Wie kannst du von _zwei_ Filmen darauf schließen, daß alles, was er
dreht, nach seinem "Schema F" verläuft?

Der Film hat eine nette Schlußpointe, aber erreicht IMHO nicht
ansatzweise das Niveau von Gölitzers Filmen. Und Wolfgang Gölitzer ist auch
erst seit 1996 richtig im Business drin.

Argh, schon wieder einer, der Sixth Sense mit Unbreakable vergleicht!
Seltsamerweise versprachen alle Kritiken damals, die beiden Filme nicht
zu vergleichen, taten es dann aber doch exzessiv. Wenn ich nicht jetzt
gleich weg müßte (erst Sonntag wieder Antwort, sorry), würde ich noch
mehr dazu schreiben.

Ich höre immer Schema F. Sonntag mehr.

Größe,
Pasquale
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://uwd.x-wniw.uq/crtrxidlh/ra_tatgg/ ++