Laurent setzt ein ZEICHEN!

Pruuuuuust!


Noch Generationen werden diesen Tag feiern, an dem Laurent Isleif
ein ZEICHEN dadurch setzte, daß er eine seiner üblichen Jubelkritiken
NICHT im Usenet postete.


Viele Pharisäer haben sich damals gefragt: Wo bleibt eigentlich die
übliche Seichtkritik von Laurent Isleif? Wie, hat er nicht gepostet,
damit sich alle mal schämen?

Und da schämten sie sich und verbargen ihr Haupt und weinten bitterlich.
Amen.


Maik (nicht verwandt mit dem gleichnamigen Erzengel)