Hi Eliane,


Aber echt, das wird immer schlimmer mit dem Kerl, gegen die Waffen der
Frauen ist er ja auch immun. ;-)


Hmm, ich habe da so eine Theorie, die mit Deiner Vermutung
korrespondiert. Könnte es sein, dass Du den Film in der ungeschnittenen
TV-Version gesehen hast, und durch die gezeigten Ereignisse auf völlig
andere Gedanken gebracht wurdest, die den Weg Richtung Schlafzimmer
lange vor Filmende nahelegten? <duck>


<lol> Da freut sich jetzt aber einer. ;-)


Naja, wenn man es genau nimmt, kannst Du es ja immer noch nicht. Ohne
"Weiteres". 


Das ist wirklich ganz, ganz bitter, dass Du den nicht gesehen hast.
Zumal es da ja auch noch mehrere Versionen von gibt. Die muss man alle
kennen.


Das wird ja immer schlimmer. Du stehst kurz vor dem Rausschmiss! ;-)


Das ist eine geringere Sünde. IMHO natürlich, alles IMHO!


Ja, manchmal geht es hier auch um Filme. ;-)

Schöne Grösse
Fernando