Hallihallo!


Achje, bist Du jetzt wieder in der Trotzphase? Niemand disqualifiziert
sich, weil er von diesen Filmen (die übrigens nicht alle unterste
Schublade sind) welche gerne sieht. Es geht nur darum, auch ein wenig
über den Tellerrand zu blicken. Als ich "Armageddon" damals im Kino
gesehen habe, war ich ziemlich begeistert, zugegeben. Jetzt, einige
Jahre später, in denen ich älter geworden bin und einige Hundert Filme
mehr gesehen habe, spricht mich diese Art von Film plötzlich kein
bißchen mehr an. Davon scheinst Du noch einen großen Schritt entfernt zu
sein, da Du regelmäßig Filme, die als eher anspruchsvoll gelten,
mittelmäßig bewertest und dämliche Blockbuster als Nonplusultra
hinstellst. Das ist ganz einfach der Grund dafür, daß Dich einige hier
nicht 100%ig ernst nehmen. Und die Aktion mit dem Nicht-Posten der
Kritik zu PH war ja wohl infantil im Quadrat.

Ciao, Knut

P.S.: Meine PH-Kritik poste ich noch! ;)
-- 
Customer: "Cute cat. What's his name?"
Clerk:    "Annoying customer."

http://ddl.vtnaugxwe.xa