Hallo Kasimir!


Der einzige Punkt, wo ich die Reaktion eines Protagonisten nicht
nachvollziehen konnte, war gegen Schluß der Manager des Karaoke-Sängers,
der sich anschließend mit Norman prügelt. Spätestens als Norman die $1000
auf den Tisch blättert, ist ihm klar, dass an der Wette etwas faul ist
und sein Schützling abgezockt werden soll. Da er sich wesentlich
wehementer gegen die Wette wenden können.

Aber das ist ein absoluter Nebenaspekt in einer einzelnen Szene
- kein Grund den Film zu verdammen.
Das Verhalten der Hauptfiguren fand ich dagegen sehr plausibel.

Norman ist der Typ "einsamer Wolf" (oder vielleicht noch "lonely cowboy").
Er zieht von Stadt zu Stadt, von Karaoke-Bar zu Karaoke-Bar, und hat nur
Bekanntschaften für 1-2 Tage. Früher hatte er einmal eine intensivere 
Beziehung zu einer Frau, die er dann aber verlassen hat. Als er jetzt 
erfährt, dass diese "Liebe seines Lebens" gestorben ist, will er zu
ihrer Beerdigung. Dort erfährt er das er eine erwachsene Tochter hat.
In so einer Situation erscheinen mir zwei Verhaltensweisen plausibel:
 a) Er will nichts von ihr wissen, und so weiterleben wie bislang.
 b) Er will die verpassten 20 Jahre möglichst schnell nachholen.
Umgekehrt sehe ich auch für die Tochter zwei plausible Verhaltensweisen:
 a) Sie ist wütend auf den Vater, der sie so vernachlässigt hat, und will
    jetzt nichts von ihm wissen
 b) Sie will den Vater intensiv kennenlernen.

Norman entscheidet sich für die Variante (a), was IMHO gut zu dem 
"einsamen Wolf" paßt, da er mit seiner Lebensweise glücklich ist 
und eine Bindung zu einer Tochter da schlecht reinpaßt.
Regina ist etwas naiv, glaubt an das gute im Menschen und hat sehr an 
ihrer Mutter gehangen, die gerade vrestorben ist. Also klammert sie
sich jetzt an den Vater, der plötzlich aufgetaucht ist => Variante (b)

Ornella schlägt sich mit ihrem Aussehen, Karaoke-Singen und Männer becircen
durchs Leben. Sie träumt von Hollywood und sieht in Berend eine 
günstige Mitfahrgelegenheit. Also hängt sie sich an ihn und drängt ihn
gen Westen zu fahren.

Berend hat keinen großen Ergeiz, glaubt aber an das Gute im Menschen.
Er will sich eine bescheidene Existenz aufbauen und glaubt auf dem 
Weg zu seinem kleinen, privaten Glück schon ein ganzes stück vorangekommen
zu sein, als er erkennen muß, dass mit seiner Freundin und seinem Partner 
ausgerechnet die beiden Menschen, denen er vertraut und auf die er sein 
Glück aufbauen will, ihn betrügen. Das stürzt ihn in eine Krise, er 
betrinkt sich, hängt in Kneipen ab und wird von Ornella aufgegabelt.

Hinrich hat den totalen Zusammenbruch. Zunächst beruflich. Der Inhalt und
Sinn seienr Arbeit befriedigen ihn schon lange nicht mehr. Aber 
wenigsten war er erfolgreich. (Und ich vermute - auch wenn das im Film 
nicht herausgestllt wird -, dass er für sich selbst seine Anstrengungen 
als Einsatz für das wirtschaftliche Wohlergehen seiner Familie rechtfertigt.)
Dann privat. Als er sich in seiner beruflichen Krise bei seiner Familie 
ausweinen will und dort Unterstützung einfordert, muss er feststellen, 
dass sich dort niemand für ihn interessiert und er eigentlich nur stört 
solange er zu Hause ist und nicht von Flughafen zu Flughafen jettet. 
Die vergeblichen Versuche, die Meilen des Frequnent Flyer Programms 
einzulösen, zeigt,  das selbst die trivialsten Errungenschaft seiner 
beruflichen Karriere nur fauler Schein sind.

Dass er die totale Krise hat und sein Leben sich grundlegend ändern muss,
erscheint mir folgerichtig. Dass er daraufhin auch als Nichtraucher 
loszieht "ein Päckchen Zigaretten zu kaufen" und nicht wiederkommt,
ist ein IMHO plausibles Vorgehen. Das soll auch in der Realität vorkommen.
Auf jeden Fall ist es ein etabliertes Motiv, nicht nur in Hollywood 
sondern z.B. auch in HEIMAT vorkommt (obwohl es dort AFAIR keine 
Zigaretten sondern ein Bier war.)

Der erste, zunächst nur widerwillig und unter Drogeneinfluß begonnene
Karaoke-Auftritt gibt ihm dann den Kick. Danach ist er voll auf dem 
Karaoke-Trip, scheisst auf sein bisheriges Leben und will sich austoben.

Noël sieht in ihm zunächst nur eine Mitfahrgelegenheit. Dann ist er
froh, dass er einen Freund gefunden hat, der ihn akzeptiert und keine
Fragen stellt. Der erste Karaoke-Auftritt, als er sich vor den Polizisten
fürchtet, dann aber von ihnen gelobt wird, hat auch sein Ego gestärkt 
und befriedigt. Er wünscht sich vermutlich nichts mehr, als eine Familie
und eine gesicherte Existenz - alles, was Hinrich gerade aufgeben will - 
weiss aber das er es mit seiner Vergangenheit nicht erreichen kann.
Darum benachrichtigt er Bräu Frau, um wenigstens dessen Existenz zu kitten.
Am Schluß erkennnt Cassia, dass das Hotel von Polizisten umstellt ist und
er in der Falle sitzt. Was sind seine Alternativen? Wenn er verhaftet
wird, sitzt er den Rest seines Lebens im Knast. Da war er schon und da
will er nicht mehr hin. Deshalb der letzte "große Auftritt" und der von 
Dir in einem anderen Artikel kritisierte Abgang. Für mich ist das 
nachvollziehbar - lediglich, dass das Lied so voller Pathos ist, schreibe
ich den Hollywood-Traditionen zu.

Also: wo ist da etwas in der Entwicklung der Haupfiguren nicht plausibel?

Ciao, Pius                                    tmnkr.ttjcabhi@ggytv.xm