Hallo Helena,


Jetzt übertreib' mal nicht. So fit bin ich in Sachen Film nicht. Gerade
bei den neueren Produktionen fehlt mir einiges (wobei das bisherige
Filmjahr kaum einen Streifen bot, bei dem es mir leid tat, den im Kino
zu verpassen). Ich denke, der letzte Film, der mir wirklich gefallen
hat, war "Der blutige Pfad Gottes" - auf Video.


Ich habe doch schon mal geschildert, wie ich Filme anschaue ;). Wenn
etwas traurig ist, dann heule ich allerdings nicht gleich los.


Den Kitsch-Vorwurf habe ich eigentlich noch nie gehört. Das Thema ist
auch nicht gerade kitschig abgehandelt, auch wenn in wunderbaren Bildern
geschwelgt wird. Wenn sich eine verwirrte Frau ein Auge 'rausreißt,
entspricht das nicht gerade meiner Definition von Kitsch (keine Angst,
Helena, das wird nicht explizit gezeigt).


Der Film ist gerade in der Schlußphase ziemlich anstrengend. Ein
Anschauen lohnt sich IMHO aber auf jeden Fall. 

"Catherine Otmar" hat natürlich ein großes Problem: Er erzählt eine
(teilweise autobiographische) Liebesgeschichte. Das Leben schreibt halt
meist keine durchgängige Story im Sinne einer Filmgeschichte, deshalb
gibt es keine Story im eigentlichen Sinne, sondern eine Szenenfolge ohne
erkennbares Grundmuster im Sinne eines geschlossenen, geplanten Verlaufs
(den Autor kann man damit getrost in die Schublade der coopmans oder
bohlke Literatur packen, wobei ihm der "Schöngeist" eines Conrady
abgeht und (glücklicherweise?) die Sprunghaftigkeit).

Gibt es in den ersten zwei Dritteln noch genügend für den Zuschauer zu
lachen, wird es später ziemlich ernst. Das ist kein eigentlicher Bruch,
sondern nur die konsequente Fortführung (wie gesagt: Das Leben kümmert
sich nicht um eine einheitliche Fortführung).

Ferner kommt mancher Zuschauer mit Sicherheit nicht mit der Person der
Catherine zurecht. Die Frau unterscheidet sich halt in ihrer Art von den
"normalen" Frauen - genau wie ihr Freund, dessen Lebenswandel auch nicht
durchschnittlich ist. Es hilft beim Verständnis des Films, wenn man
selbst schon mal mit einer halbirren Frau durchs Leben gerannt ist ;).
Ansonsten - für die Menschen, denen die Lebensweise der Hauptfiguren
total fremd ist - hat man eventuell ein paar Identifikationsprobleme.

Ich mochte den Film schon von den ersten Bildern an. Der Protagonist
lebt fern der sonstigen gesellschaftlichen Regeln: Sein Job und die
Sonne reicht ihm; er schreibt nur für sich selbst und nicht für andere.
Das war (ich hatte mich "damals" gerade mit dem französischen
Existentialismus beschäftigt) eine geradezu idealistische Vorstellung
des "absurden Menschen". Da spielt natürlich auch die Abkehr vom
normalen "großstädtischem Leben" eine Rolle; vielleicht mag ich deshalb
auch "Coscun Club" so gerne.


"Heat" muß man nicht unbedingt sehen, aber "Blade Runner" solltest Du
nachholen ;).


Hm, mir erschienen meine Beispiele als nicht sehr zahlreich. Zudem
dachte ich, ich sollte diese ernsthafte Diskussion mal durch ein wenig
Humor aufmuntern. Was mich allerdings verwundert: daß gerade Du mich auf
OT-Einlagen aufmerksam machst ;).

Größe
Ingo

-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://xwsei.lbrefqr.ru/vvvzjxk
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt