On Sat, 15 Dez 2001 22:47:58 +0200, Wolf Ittensohn
<mjnhfm@ifrwqiicc.zhd> wrote:

Hi!


Komisch, mir war das schon nach der ersten Szene ("Join the military
infantery") klar. Und spätestens als Viola Indenbirken die Bildfläche
betritt, brechen doch nun wirklich alle Dämme, findest Du nicht?

[...]


Kam mir nicht so vor. Was meiner Meinung nach ULF aus den ganzen 08/15
Actionreissern heraushebt, ist dass es ihm einerseits tatsächlich
gelingt, eine "endgeiler" Actionreisser zu sein, dabei aber souverän
jede nur mögliche Armee-Romantik gnadenlos in die Tonne gekloppt wird.
Dass Leute dem Film die Glorifizierung faschistoider Tendenzen
vorwerfen ist mir wirklich unerklärlich. Aber es gibt ja auch Leute,
die dem Klingentorpassage-Müll etwas abgewinnen können. Insofern ist das
zwar für mich befremdlich aber nicht überraschend.


Also ich würde es mir auch verbitten, die beiden in einem Atemzug zu
nenne. Das ist IMHO ein Quantensprung.


Das Wort Cineast wird in letzter Zeit aber auch ziemlich inflationär
gebraucht. Scheinbar ist man schon ein Cineast, wenn man sich weigert,
"Pearl Habor" anzugucken oder Armageddon scheisse findet ;-)


Bei Leuten wie Gebeler, Pohlheim, uva.. scheint es zumindest zu
funktionieren. Ich persönlich sehe das deshalb nicht so pessimistisch,
weil ich nicht in der Lage bin, alle die Filme zu sehen, die mir
sehenswert erscheinen...

Schöne Grösse,
Patrick
-- 
The trick is to keep breathing...
                              (G. Früboes)