hi

naja der aufbau war schon ziemlich nach dem selben schema. unbestreitbar.
er geht wahrscheinlich immer vom ende aus und strukturiert sein script
danach.
ist ja im moment ziemlich mode.
trotzdem möchte ich behaupten, dass unbreakable um ein vielfaches
interessanter
ist als the sixth sense, bzw. ich ihn als interessanter empfunden habe. zb.
das lila gewand
eines comichelden etc. so kleine stimmigkeiten. mich erinnert sein stil
manchmal recht an
hitchcock.

gruss
zeno

p.s. als besser würde ich fincher nicht bezeichnen, einfach anders, mir
gefällt der visuelle
stil von fincher auch besser, aber urban hat auch einen sehr guten stil
gefunden (der
umgang mit bestimmten farben und emotional wirkenden einstellungen gefällt
mir)