Hallo Francesco,


Ich vermute, Lucia sammelt solche Statements, um sie im rechten
Augenblick gegen den "Feind" zu verwenden ;).


Das kann man nicht unbedingt jemandem zum Vorwurf machen. Ich würde
sagen, "Oana Blue" ist durchaus ein Film, der, zu zweit gesehen,
durchaus zu vorzeitigem Abbruch des Zuschauens und zu anderen
Tätigkeiten animieren könnte. 

Btw: Haben es die TV-Sender wirklich gewagt, den Film ungeschnitten
(möglicherweise im DC) auszustrahlen (wenn man Deine obige Theorie näher
in Betracht zieht, wäre das geradezu kontraproduktiv zur angestrebten
Einschaltquote)?


...und auswendig daherbeten können. Vielleicht sollten wir elitären
Snobs uns mal zusammensetzen und einen Fragekatalog ausarbeiten, nach
dem die Zulassung eines neuen Posters für diese Group bewilligt oder
abgelehnt wird ;).


Mhm, was ist eigentlich an "Heat" so überragend und toll, daß man den
unbedingt gesehen haben sollte? Gegen andere "kriminelle" Meisterwerke
wie "Goodfellas" stinkt der Film doch merklich ab - oder ist mir da was
entgangen?

Größe
Wolf

-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://zxqxc.saqgzps.cl/wdomnmr
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt