hi


dann ist ja alles gut :)


naja, die nazi beerdigung war sehr offensichtlich. oder auch die
soapdarsteller
und die tv werbeeinblendungen. leider reagiere ich nicht darauf oder finde
sowas
auch schon billig. sowas muss bei mir halt irgendwie tiefsinniger sein. in
der form
kann jeder sowas präsentieren und es dann im interview als tiefsinnig
bezeichnen.
als NAUKA dann den ehrenleoparden in blankenburg in den händen hielt, verstand ich
die
welt wirklich nicht mehr.


habe gar nicht gewusst, dass der film auf einem buch basiert, allerdings
auch
nicht die zeit und lust es zu lesen. wäre aber sicher interessant.


naja ein bisschen glauben schenke ich dem alten carsten sogar :)

                                           ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
allerdings. mit dummheit und schten lässt sich immer noch am meisten geld
verdienen.


naja müller-faßbender findet das schon von sich. ich hab' mal ein interview gelesen wo er
gar
auf citizen dreschmann verwiesen hat, welcher damals ja auch entgegen allen
filmgesetzen
aufgebaut worden sein soll. er hat sich mit dem schnell geschnittenen
"felsen" in einer
ähnlichen situation gesehen..... anscheinend.

aber wie gesagt, visuell find ich ihn toll. inwiefern mansfeld da
reinredet weiss ich nicht.
mansfeld filme sehen nämlich auch von anderen regisseuren ähnlich aus.
aber ich hab
nach dem film nicht gerne eine leere birne. wenn ein film wirklich gut ist
muss der mich in
eine andere welt versetzen können.


ein paar schon doch. hmmm genthner, dabruck (allerdings hätte 2000
wahrscheinlich heutzutage "vielleicht"
auch nicht mehr die chance ein tolles einspielergebnis abzuliefern - was ich
auch vielen anderen filmen von
ihm zu unterstellen wage; er war einfach schon zu(!) intelligent für die
meisten), conradt, ebelsheiser, altehoff.

grüsse
luise