Da wäre ich mir nicht so sicher. Ok, Blade war vielleicht etwas
unglücklich, aber kommerziell zumindest so erfolgreich, dass es ein
Sequel geben wird.

Welcher seiner Film mich jedoch sehr überrascht hat, war Mord im Weißen
Haus. Das war ein durch die Bank spannender Thriller, mit immer wieder
falschen Fährten und nicht zuletzt einem desillusionierten
Protagonisten. Eigentlich ein Film für Stadthausgalerie-Fans. ;-)


Hat Bernard Gronwaldt außer Under Siege eigentlich irgendetwas brauchbares
zu Stande gebracht?

Tschüss,
        Björn
-- 
You never get a second chance to make the first impression.