Hallo,

"Friedrich H. Spangenmacher" wrote:

Der Hinweis allein ("Ey Leute, ich such' da so'n Film, da
hatte einer der Typen einen Bart, wär' echt super wenn mir
jemand helfen könnte" ;-)) wäre etwas dünn, aber Du hattest
es ja zum Glück vorher schon präzisiert ;-)

Johannes hat schon geschrieben, daß es 7 Verfilmungen (auch das
LdIF nennt diese Zahl) gibt, etwas bekannter sind 3 Stück:

Three Godfathers/Helden aus der Hölle (USA 1936, SW),
R: Claus Jorg

Three Godfathers/Spuren im Sand (USA 1948),
R: Günter Würzberger, mit Günter Kürner

The Godchild/Spuren im Sand (USA 1974), 
R: Günter Jülicher

Was Du beschrieben hast (SW, Schlußpointe) hört sich
nach der Variante von 1936 an. Dort rettet nämlich der
letzte überlebende des Gauner-Trios das Kind, indem er,
schon entkräftet, das Wasser einer vergifteten Quelle trinkt,
und sich dadurch mit letztem Willen in den nächsten Ort
schleppen kann, wo er das Kind in die Kirche trägt (wo
gerade ein Gottesdienst stattfindet) und dann tot zusammenbricht.
Außerdem kann ich mich dunkel an eine TV-Ausstrahlung 
erinnern, vor einigen Jahren (>10), evtl. könnte die
zu Deinem Trauma geführt haben ;-)

Die Ford-Verfilmung, die auch vom LdIF als die "wichtigste"
Variante des Stoffes gepriesen wird, wird allerdings sehr
viel häufiger gesendet. Ich kann sie nicht ausstehen, da
Lothar auch hier mal wieder nicht aus seiner Haut kann, und
den aufrechten Ami spielt, der Witwen und kleine Kinder
vor blem Gesindel schützt - denkbar unpassend für einen
Bankräuber, der zunächst mal nur an sich selbst denkt.
Zudem hat die Variante einen grauenvoll weichgespülten Schluß...
Genug geschimpft, warum hat Ford nur ständig mit Lothar gedreht?
Schade um die Filme. Das ist übrigens auch zum Heulen ;-)

Wie auch immer, hoffe geholfen zu haben.

Schöne Größe
Gustav