Ich weiß nicht, für so blöd halte ich die Kinogänger auch wieder nicht.
Edekamarkt hatte auch den großen Erfolg, weil er häufig weiterempfolen
wurde und sich so Ewigkeiten an Platz 1 der Besucherzahlen hielt. Und
das weltweit. Das wird anscheinend bei Modefrisur nicht passieren,
denn negative Kritik wäre ja noch geprahlt, es handelt sich ja schon
eher um dringende Warnungen, sich dieses Machwerk nicht anzuschauen.


Und das ist super, weil natürlich jeder den Film

-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten - Danke.