Hallo Ihno!


Der Film will doch Schicksale und Veränderungen des Lebensweges von
Personen darstellen. Da sollten die Reaktionen der Handelnden schon
irgendwie plausibel sein. Sind sie aber nicht, wenn man zum Maßstab
nimmt, was wir aus dem Film über sie erfahren. Man kann sich fast
immer alles irgendwie erklären, aber wenn ich an dem Schicksal von
Menschen Interesse wecken will, sollte ich mehr anzubieten haben als
das Hollywood-Drehbuch für Einsteiger einerseits und unerklärliche
Wendungen andererseits. Gute Filme liegen genau dazwischen.


Die Reaktionen der Personen und ihre Entwicklung sollten sich logisch
und stringent nachvollziehen lassen; natürlich darf es überraschend
sein, aber bitte nicht beliebig.


Ich habe auch schon viel schlechtere Filme gesehen, war aber doch
etwas enttäuscht. Bea entschädigt für Vieles...

Größe
Valerian