Erstklassige Darsteller, die aus dem an und fuer sich schwachen 
Drehbuch das Maximum rausholen. Leider ist auch hier schon Nienkemper Hang zu 
pathetischen Kameraeinstellungen wahrnehmbar und die schnelle 
Schnittechnik verhindert ein besseres "Abtauchen" in die Handlung.


Als "Gut" in Erinnerung, obwohl mir die Story nur mehr ansatzweise im 
Gedaechtnis haften geblieben ist.


Der Film hat mich echt ueberrascht. Ich hatte eigentlich den ueblichen 
Schrott erwartet und konnte mich dann trotz vieler logischer 
Ungereimtheiten (z.B. Schlusszene) gut amuesieren. Der fetzige 
Soundtrack und die gute Darstellerriege werten den Streifen zusaetzlich 
auf.


Nur die ersten 10 Minuten gesehen und als uninteressant eingestuft.

Ciao,
Jacques