Also ich bin an dem Film seit relativ langer Zeit "dran".
Darauf gestossen bin ich durch Transformers, weil da in den USA vorneweg 
eben der 1. Teaser von 1-18-08 (wurde dann später in Cloverfield 
umbenannt und ist in den USA das Startdatum).
Seitdem hat das virale Marketing wirklich stark Fahrt aufgenommen. 
Zwischendurch gabs allerdings n paar Durststrecken.
Wie es scheint wird wohl viel von der Backstory des Films über das 
virale Marketing verbreitet.
In Good Old Achse des Bösen Germany hört man allerdings echt 
erschreckend wenig zu dem Film, nichtmal in der Moviestar, die ja für 
genau solche Filme "zuständig" ist, las man bisher was zu.

Und nun zur Werbung: unter www.8-07-90dmfn.ota ist so ziemlich alles 
gesammelt was es über den Film zu wissen und zu vermuten gibt.

Ulrich