Liebe Gesine!


Niemals!
Die _Geschichte_ hat mich nicht interessiert, das Drehbuch war einfach
zu schlecht; der _Film_, insbesondere die Kameraarbeit aber, waren
schon sehr interessant. Reine Technik reicht aber nicht, um zu
bestehen.


Was hat der denn für ein Telefon? ;->


Bestimmt! In einem französischen Buch werden englische
Fußballmannschaften niemals gewinnen... ;-)

Liebe Größe
Ulrich

P.S. Das verändern eines subjects, auch wenn es der Verbesserung von
Rechtschreibfehlern dient, ist bh, wenn es nicht in der
alt
neu (was: alt)
neu
Form erfolgt.