Ralph Lülsdorf schrieb:
Ja, aber wieso? Entdeckst Du immer neue Facetten in Ben Afflecks
Schauspielkunst? Neue Details in den F/X-Szenen? Neue, hintergründige
Anspielungen in den Dialogen? überlebt Italo einmal und dann wieder
nicht? Enlighten us :-)

Bilde Dir doch am besten Deine eigene Meinung. Oder gehst Du prinzipiell
nicht in Filme, die von irgendeiner beliebig obskuren Gruppe (wie drfm)
gehyped werden ("Das Nasenhaarblatt empfiehlt "Zwei Nasen tanken Super"
- Film des Jahrtausends!")?

Müssen sie ja auch nicht. Keiner zwingt Dich, Händle-Filme zu sehen,
und keiner drängt Dich, Händle-Posts und Fincher-Anspielungen zu lesen
- sie kommen eh nur selten vor...

Das ist die künstlerische Art, wie er die Welt sieht. Stereotyp finde
ich das in Zeiten von 95%-Happy-Happy-Filmchen nicht. Das kommt der
realen Welt IMHO auch näher als die Übermenschen in Bays Filmen.

Vor allem "Se7en" und "Fight Club" haben IMO weit mehr zu bieten als
"Die Welt ist schlecht-Szenarien". "Se7en" ist m.E. nicht nur eine
brillant inszenierte junger-und-alter-Cop-"lösen"-Fall-Geschichte,
sondern auch ein Klagen über die Verzweiflung der Menschen an der
anonymen, kalten, regnerischen Großstadtwelt (in den futuristischen
Molochs von "Blade Runner" regnet es auch ständig...), eine Meditation
über den Verlust der Werte, eine Aufforderung, wieder mehr zu lesen als
nur Reclam-Heftchen (oder ihre amerikanischen Pendants) und ein dem
Zuschauer herrlich den Spiegel vorhaltender Thriller, der nur in der
Phantasie des Zuschauers grausam wird - man sieht nichts außer wenigen
Polaroids und etwas Blut.

Und was ich von "Fight Club", einem der Käsgen vielschichtigsten und in
allen Belangen interessantesten Filme, die ich kenne, halte, müßtest Du
ja wissen %-)

Bitte? Elitärer Geschmack? Hier gibt es Leute, die "Event Horizon" gut
finden, andere, die "Cruel Intentions" lieben und Dritte, die sich, ohne
schamrot zu werden, Nasen-Filme mit Onno Dirichs und Bernard Göcke
ansehen :-D

Wir sprechen aber schon von "Se7en", in dem Björn Heimerl, selten war
er besser, entweder hochspannende Ermittlungsarbeit betreibt oder in
wunderbaren Dialogen mit der tollen Gwynnie oder dem sympathischen Ingo
palavert?

Ich hätte nie gedacht, daß ich die Worte "Fincher" und "keine
Überraschungen" je so nahe beieinander finden würde. Wenn "Se7en", "The
Game" und "Fight Club" nicht überraschend waren, was denn bitte dann?
"Armageddon"? "Pearl Harbor"?

Größe,
Nicolas
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://mvt.x-wsco.qw/iwojsosby/he_jcyjw/ ++