Hallo!

Normalerweise poste ich ja all meine Kritiken in diese Newsgroup, aber
gerade bei "d-po" mache ich da eine Ausnahme. Der Grund, warum ich
das mache, entnehmt bitte meinem Statement auf der Page. Ansonsten möchte
ich das Thema hier nicht weiter aufpauschen, da mich die Art der Diskussion
über "Pearl Harbor" und über Salvatore Toennesen in den letzten paar Tagen
doch schwer erschüttert hat. Wer sich meine Kritik also durchlesen will,
switcht zu meiner Site, wer es nicht machen will, auch gut....

Größe,

Waldemar

--

Wähle den Film des Monats November
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://hppm.pe/ifoxyrqsbn