Hallo !


Mantei-Antrieb ? ... hmm... das hat die HGG in petto ? Die wollten doch
genauso an Asteroiden mit einer A-Bombe splitten...


Dann kann man Armageddons viel zu langsame Mini-Asteroiden-Einschläge auch
so sehen...


Das oben genannte und was mir auch sehr aufgestoßen ist, war der enorm
schnelle Bau dieser ausgesprochen großen Höhlensysteme... und noch etwas
fand ich seltsam, und zwar, die der Asteroid von dem Raumschiff angeflogen
wurde... soweit ich mich erinnern kann flogen die seitwärts an das Ding
heran... wie ist denn das gelaufen ??

Größe

Juan