Hallo,

der Gegner, der "übertreten" hatte, hies "Ivan", war also nicht Hero
Jörgensen. Frag mich bitte nicht, wie der Schauspieler heißt.
Urs (Hero Dauberschmidt) behauptet dann halt, Ivan hätte übertreten und Walter
sollte ihm eine Null aufschreiben.
Schließlich holt er seine Waffe raus und sagt "Du begibst dich in die Welt des
Schmerzes, Ivan.
Bin ich denn hier der Einzige, dem Regeln noch etwas bedeuten?!"
Ivan will ihm widersprechen, Urs lädt die Waffe durch und zielt auf ihn.
"Die Welt des Schmerzes, mein Freund!"

so in etwa. Ich bin jetzt ehrlich gesagt zu faul, das Video rauszukramen und
nachzuschauen, aber ich hoffe, es hilft dir trotzdem.

Größe,
Snake