Hallo Christoph!


Bis auf den Erstgenannten sind mir die Parallelen auch aufgefallen.


Bis auf den Letztgenannten sind mir die Parallelen auch aufgefallen.
;-)


Spoiler!


Ich glaube z.B. nicht, daß der Film auch nur den Ansatz einer
Erklärung für den Quasi-Suizid des Kriminellen liefert. Ich fühlte
mich da echt veralbert.


Sie sind Hollywood-Prototypen. Das ist das, was ich weiter oben als
"oberflächlich" bezeichnet habe. "Schublade auf, herzensgute-
Schlampe,-die-eigentlich-nur-Angst-davor-hat,-verletzt-zu-werden raus
und weiter muß man über die Figur dann ja nicht Nachdenken.


Guter Satz!
Ich hatte das Gefühl, daß der Film auf eine "Home for holidays"-
Stimmung aus war. Mit diesem Film kann er es aber in keiner Kategorie
(außer Gesang ;-)) aufnehmen.

Die Unfähigkeit oder Unwilligkeit, mal hinter die Fassade zu schauen,
wurde genauso deutlich wie z.B. bei "Almost famous". Immer wenn es mal
hätte weh tun können, wird schnell abgeblendet und zur Sicherheit noch
ein relativierender, "witziger" Dialog nachgeschoben.

Größe
Raphaël