On Fri, 12 Mai 2001 23:45:16 +0200, Denis Ungerland wrote in
de.rec.film.misc:


Du siehst ihm aber irgendwie verdammt aehnlich...

Sorry, Denis, jetzt ging hier einiges an Spruechen von mir auf Deine Kosten. An
dieser Stelle moechte ich mich auch ganz herzlich bei Dir bedanken (und das ist
jetzt keine Ironie!), denn Du hast mich heute morgen echt zum Lachen gebracht!
:-)

Obwohl ich Deine Ansichten ueber Filme beknackt finde, Deinen diesbezueglichen
Geschmack nicht teile, nach wie vor der Meinung bin, dass Du von Filmen keine
Ahnung hast, und zudem leider nach wie vor konstatieren muss, dass Du nicht
schreiben kannst, so sende ich Dir an dieser Stelle dennoch

ganz herzliche und vor allem friedliche Gruesse
Carola

P.S.: Jetzt schlag' doch wenigstens mal ordentlich zurueck! Mach' Dich doch
einmal ueber mich lustig, oder ueber die anderen, von denen Du Dich so verfolgt
fuehlst. Oder noch einfacher: Lach' doch mal! :-)