Hallo Mark
Wofuer bitte?
Bei mir nicht, das aendert aber nichts daran das das Usenet fuer
viele Leute eine reine Konsolengeschichte und da ist HTML nicht mehr als 
ein Kropf.

Diese HTML Geschichte saehe ich nur als Versuch die ganzen "Web is Hip" Typen 
ins Usenet zu locken.
Ob das umbedingt sein muss?

Wieso kannst du das nicht?
Wie willst du das den verhindern egal ob es jetzt 76 oder 80 oder xxx 
Zeichen sind. Irgendwann musst du eh umbrechen.

Seit ich mal einige Mails bei meinem Arbeitgeber zu lesen bekamm bin ich 
wirklich froh ueber die ">" auch wenn Sauberes Quoting oft viel nacharbeit
erfordert.

Diese Mails wo einfach mitten in den Text reingeschrieben wurde und die
Kennzeichnung nur ueber merkwuerdige Tags oder Farbiges Hervorheben erfolgt
sind eine zumutung.

Die Webforen sollen das Usenet ersetzen?
Das erinnert mich irgendwie an die Prophezeiung das mit der zunehmenden
Nutzung des Internets das Fidonet begraben wuerde.

Das erfreut sich nach einem gewissen schrumpfungsprozess heute bester
Gesundheit.

Mit den ISPs hast du allerdings recht, hoffentlich gibts
tvso.xis.guc.we noch lange.

Ansonsten muesste ich mich wohl nach einem uucp uplink umsehen.

Und genau das wuerdest du mit Spielereien wie HTML u. ae. einschraenken.

ciao
Giorgio