Wäre es wirklich so schrecklich wenn man in diese Newsreader einen 
automatischen Zeilenumbruch (beim lesen, nicht beim schreiben) einbaut?

Wenn man die lynx-engine nimmt könnte man auch ohne Probleme HTML...
Oje, jetzt bin ich zuweit gegangen, stimmt's? 

Jetzt mal im Ernst: Geht es Dir nicht auf die Nerven dass man Text aus 
Newsgroups nicht vernünftig copy-pasten kann? (Wegen dem Zeilenumbruch und 
den ">")
Stört es Dich nicht, dass nach ein paar Ebenen die Zitaten nur noch total 
verstümmelt übrigbleiben?

Nein, Kai, es sind nicht technische Gründe, der einzige Grund für den 
Zwangszeilenumbruch ist die "Das haben wir immer schon so gemacht" 
Mentalität, sonst gar nichts.

Wie alles was sich weigert sich selbst weiterzuentwickeln wird auch das 
Usenet irgendwann einmal ersetzt werden. Das immer schlechter werdende 
newsserver-Angebot der ISPs und die immer wichtiger werdenden Webforen sind 
da die Vorboten.
Eigentlich schade drum, denn in den meisten Punkten finde ich das Usenet 
sehr gut - gerade weil man es von der Console und von allen Plattformen aus 
nutzen kann.

Trotzdem einen wunderschönen Gruß,

Jochen

-- 
Jochen Brökers
        http://Ohrggyydlo.yni