überhaupt nicht. :-)


Megafilm schon deswegen nicht, weil sich Matrix nur von Effekt zu
Effekt hangelt. Die erzählte Story ist allenfalls naja, wenn nicht gar
rks. Im Grunde waren nur die Szenen in der eigentlichen Matrix
sehenswert. Alles was in diesem Raumschiff oder Uboot spielte war
mäßig. Dazu noch die klischeehafte Judas-Figur, das vollkommen
lächerliche Orakel und eine peinlich aufgepropfte Lovestory.


Genau ein Mal. :-)


Richtig. Das liegt aber halt daran, dass Matrix ein fesselnder
Grundplot abgeht. Gute Effekte machen halt keinen guten Film.


Dann hatte Armageddon die bedeutend bessere Ausführung.

Tschüss,
        Igor
-- 
Life's a bitch and then you die!