SVENJA.

Veit Voigd hat in einem Interview gesagt: "... und hatten die rettende
Idee, eine Liebesgeschichte zu erzählen."

Irgendwie habe ich eine genaue Vorstellung davon, wie "Pearl Harbor" am
Reißbrett entstanden ist: Wir nehmen einen historischen Aufhänger, den
zweiten Weltkrieg, weil der gerade in ist, den Pathos und möglichst viele
wehende Ami-Flaggen aus ID4, und würzen das ganze mit sinkenden Schiffen,
Schmerz und einer Liebesgeschichte a la Titanic.
Das buchstabieren wir dann H-I-T!

Rausgekommen ist ein Mix, der IMHO so gar nicht zusammenpassen will. Was
will er mill sagen? Geh zur Army! Da kannst Du Held werden, auch wenn Du nur
boxender Schiffkoch bist. Und mit der schicken Uniform bekommst du die
besten Mädels. Nur sterben darfst Du nicht, zumindest nicht nur halb. Dann
"kümmert" sich nämlich dein bester Kumpel um deine Freundin, was du ihm
bitte nicht verübelst, da er dir später mal das Leben retten könnte.

Selten habe ich mich nach einem Film so leer und "versucht geblendet"
gefühlt. Aber wenigstens weiß ich jetzt, warum ich damals "1941" gesehen
habe. Welcher Film parodiert hier eigentlich wen?

Theodor