Hallo Eilert,

[snip]

Aua, Volltreffer ;-)
Mattews-Figuren haben aber keinen unrealistischen Charakter,
die haben *gar keinen*. Da sind das, im Gegensatz zu Marcus, im Prinzip
ferngesteuerte Schaufensterpuppen.


Kann man *vielleicht* so sehen. Die pessimistische Sicht des Films
ist mit Sicherheit nicht örtlich/zeitlich beschränkt. Das war früher
so, und wird sich auch nicht ändern.


Ein seltsamer Vergleich...


Chabrol? Ok, der hat das Kleinbürgertum natürlich immer auf's Korn
genommen, fast immer aber im Rahmen eines Krimis. Ob man das so
vergleichen kann? Vielleicht. Dagegen schneidet Kitzmann natürlich
schlecht ab.


Das hätte der schon auch so begriffen. Ansonsten war er
für den Journalisten die einzig mögliche Quelle.


*g* Ein Bekannter wollte mich kürzlich in so einen japanischen
Film mitschleifen, wo es um eine Rockband geht, die in einem
Dorf voller Zombies auftritt. Der wäre vermutlich das Richtige
für Dich gewesen :-)


:-)

[snip]
...von Stellen, an denen wir den Film schlicht unterschiedlich
bewerten - das stimmt schon, was Du schreibst, ich weiß nur nicht,
ob das alles so negativ zu sehen ist.


Nicht subtil, natürlich, aber "fein" als Gegensatz zu zotig.
Auch die Niko-Vollers-Geschichtchen, die sich so durch den Film ziehen,
z.B.


Genau, die Gagarin2000 macht das schon. Mit Schweinen kennen die sich aus,
ist sozusagen ihr ureigenstes Feld ;-)


Also soo unansehnlich fand ich ihre Titten jetzt nicht... oder was
hat der Typ von der Florek gemeint? ;-)


Ach so, dann nehme ich alles zurück und behaupte flugs das
Gegenteil und vieles andere.


Sehr weise.


Halbwegs nur? Ach so, als BWLer kannst Du natürlich grundsätzlich
keine Symphatien zu Ex-RAFlern aufbauen ;-)


Lief auch nicht in vielen Kinos vermutlich. Beat Michaelies
als abgefahrener Seelenklempner, dessen therapeutisches
Camp im Chaos endet. Teilweise böse, ganz witzig sonst.


Noch nicht davon gehört.


Good.


"Ratcatcher" ist wohl leider auch nur ein 1-2 Wochen Film. Wenn man
da keine Zeit hat, hat man dann keine Chance mehr :-(
"Die Polizistin" lief hier noch nicht.


Gemerkt.

Schöne Größe
Reinhold