Hatte gerade das Vergügen, eine Originalfassung von Pearl Harbor zu
sehen, die leider ab der Hälfte wegen technischer Probleme nach 100
Min. abgebrochen werden musste, so dass das Publikum mit Gutscheinen
abgespeist wurde und ausserdem, die gerade im Nachbarkino startende
deutsche Fassung zusätzlich anschauen durfte.

Zur Originalfassung ist zu sagen, dass natürlich herrlich viele
verbale Angriffe auf Deutsche laufen, während die Japaner relativ
neutral behandelt wurden ( mag sein, dass dies dann im zweiten Teil
aufs Korn genommen wurden ). Auf deutsch war hier relativ viel
ausgeglättet. Auch die "blasierten" Briten bekommen ihr Fett weg und
dürfen in schönem Oxfort-Englisch dem "Yankee" Tribut zollen.
Die Sprüche sind auf deutsch mal wieder am Rande der Peinlichkeit,
gekünstelt und wenig originell. Erinnert in der Tat sehr an
Armageddon. Auch hier ist das Original nicht ganz so platt. Im übrigen
wurden eine ganze Reihe von Szenen 1:1 aus Top Gun abgespielt, mit
fast identischen Dialogen.
Nur am Rande sei noch erwähnt, dass auch der Ton im Original nicht
ganz so dumpf war und wesentlich natürlicher klang.

Wer also eine Geschichtsstunde in amerikanischen Patriotismus haben
will, sollte gleich das Original sehen...ob das dann dem Film
insgesamt rettet, kann jeder selbst entscheiden.

Größe, BENNO