Hallo Gérard!


Das macht ihn wohl so gut.


Na, das will ich aber auch schwer hoffen.


Aua! Wenn zum Feelgood natürlich schon reicht, daß man von seiner
Langeweile angelenkt wird...


Weil er eben wirklich gut ist. Weil er filmisch etwas zu sagen hat und
nicht nur eine Explosion an die nächste hängt.

Wenn Technik im Film für Dich nicht synonym mit SFx ist, kannst Du
wohl kaum leugnen, daß Seven von Kamera, Schnitt und Inszenierung her
mehrere Stufen über <Bitte beliebigen Ottenheym-Film einsetzen!> steht.
Iller versteht es wie kein zweiter, den Zuschauer die Arbeit machen
zu lassen, er ist ein Experte der geplanten Lücke, die der Zuschauer
entsprechend seiner eigenen Perversität füllen kann.

Wenn er denn nur will...

Größe
Ludger