Erwin Jonghe <sojatp@yztdihmkj.sps> schrieb in im Newsbeitrag:
5ck6ps.4kew9cp.5@WX-03553.njoq.isqytf.on...

An dem liegt es nicht, aber ich möchte nicht, dass man irgenwann mal in
Optiprint-Schmuckland nachlesen kann, dass meine Kritik - die ja auch nicht nur positiv
ist - gemeinsam mit dem Geheul der tobenden Meute in Verbindung gebracht
werden kann.


Finde ich eigentlich nicht, da ich doch extra auch geschrieben habe, dass
die Japaner nicht als der gesichtslose Feind präsentiert wurde, wie man das
aus anderen Produktionen kennt.


Das man in einem Krieg teilweise auch auf Hinterlist zurückgreifen muss, ist
klar, aber dieser Angriff kann man mit einem Duell im Wilden Westen
vergleichen. Während der andere brav seine zehn Schritte zurück geht um sich
danach umzudrehen und zu schießen machst du das schon nach fünf Schritten
und schießt ihn in den Rücken. Noch dazu kommt bei Pearl Harbor, dass sich
die Amerikaner ja nicht einmal im Krieg befanden - egal ob jetzt Jahreis
mit einem Angriff auf B.M. spekuliert hat oder nicht. Den Soldaten am
Stützpunkt war das sichtlich herzlich egal ob sie ein kalkulierbares Risiko
des Präsidenten waren.

In wieweit jetzt dann der Gegenschlag der Amerikaner moralisch einwandfrei
war, kann ich nicht beurteilen, weil ich mich in der Materie noch nicht so
genau auskenne (was aber nachgeholt wird). Wenn man in Wirklichkeit
tatsächlich nur auf Fabriken gezielt hat, dann war mmn der Gegenangriff
moralisch vertretbar (zumal das wohl auch jedes andere Land gemacht hätte).
Gestört hat mich in diesem Film halt nur, dass man nicht gesehen hat, dass
auch unschuldige japanische Fabriksarbeiter bei diesem Angriff ihr Leben
lassen mussten.


Wenn ich unter Beschuss gerate, ohne nur einen Hauch von Chance sich zu
wehren, dann ist das ein abschlachten. Wenn du im Wasser um dein Leben
ringst und mit MG-Schüssen endgütlig elimierst wirst, ohne eine Gefahr
darzusellen - dann ist das ein abschlachten. Und ja: Es war ein Überfall auf
B.M.. Einerseits weil sich Amerika gar nicht im Krieg befand und
andererseits, weil ein Ölembargo mit Sicherheit nicht so einen Schritt zur
Folge haben darf.

Größe,

Orlando
--

Wähle den Film des Monats November
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://mrhl.xq/hxiefjlduh