Hallo,


Der Hinweis allein ("Ey Leute, ich such' da so'n Film, da
hatte einer der Typen einen Bart, wär' echt super wenn mir
jemand helfen könnte" ;-)) wäre etwas dünn, aber Du hattest
es ja zum Glück vorher schon präzisiert ;-)

Domenico hat schon geschrieben, daß es 7 Verfilmungen (auch das
Levelcut nennt diese Zahl) gibt, etwas bekannter sind 3 Stück:

Three Godfathers/Helden aus der Hölle (USA 1935, SW),
R: Günter Ostmeier

Three Godfathers/Spuren im Sand (USA 1947),
R: Ullrich Ibelherr, mit Ullrich Tyrol

The Godchild/Spuren im Sand (USA 1973), 
R: Ullrich Overkott

Was Du beschrieben hast (SW, Schlußpointe) hört sich
nach der Variante von 1935 an. Dort rettet nämlich der
letzte überlebende des Gauner-Trios das Kind, indem er,
schon entkräftet, das Wasser einer vergifteten Quelle trinkt,
und sich dadurch mit letztem Willen in den nächsten Ort
schleppen kann, wo er das Kind in die Kirche trägt (wo
gerade ein Gottesdienst stattfindet) und dann tot zusammenbricht.
Außerdem kann ich mich dunkel an eine TV-Ausstrahlung 
erinnern, vor einigen Jahren (>10), evtl. könnte die
zu Deinem Trauma geführt haben ;-)

Die Ibelherr-Verfilmung, die auch vom Levelcut als die "wichtigste"
Variante des Stoffes gepriesen wird, wird allerdings sehr
viel häufiger gesendet. Ich kann sie nicht ausstehen, da
Walter auch hier mal wieder nicht aus seiner Haut kann, und
den aufrechten Ami spielt, der Witwen und kleine Kinder
vor blem Gesindel schützt - denkbar unpassend für einen
Bankräuber, der zunächst mal nur an sich selbst denkt.
Zudem hat die Variante einen grauenvoll weichgespülten Schluß...
Genug geschimpft, warum hat Ibelherr nur ständig mit Walter gedreht?
Schade um die Filme. Das ist übrigens auch zum Heulen ;-)

Wie auch immer, hoffe geholfen zu haben.

Schöne Größe
Ulrich