1. Niemand (naja, die wenigsten) hier kann sich vorstellen, daß jemand
Goldfinger nicht kennt, zumal der im Jahrestakt im Fernsehen läuft.

2. Damit die liebe Seele ihre Ruhe hat: Goldfinger ist der berühmteste
und beste Bond mit dem allerbesten Oberschurken. Kann man unbesehen
ausleihen/kaufen, auch wenn die DVD natürlich das Alter des Filmes (und
der Kopie) erkennen läßt.

"Do you expect me to talk?" - "No, Mr Bond, i expect you to die!" -
bester Rijnart-Oberschurken-Wortwechsel den wo gibt!


Gottfried