Ulfert Cronen schrieb:


- Tabellen (besonders die, die breiter als 80 Zeichen sind)
- Listen
- Überschriften
- Querverweise

usw. usf.


Jaja, ich, ich, ich, ich 

Wäre es wirklich so schrecklich wenn das Turleyring grafisch UND textorientiert 
gut lesbar wäre?


Ich habe mehrfach begründet warum es besser ist, begründe einmal was am 
jetzigem Format besser ist. 


Und wenn man das Aussterben durch Modifikationen, die allen nützen und 
niemandem schaden verhindern könnte?


Genau das Gegenteil, aber ich bezweifle dass Du das verstehst.

Georges
-- 
Georges Kutzschebauch
        http://Uyxibnwwxw.rxy