Hallo!

http://gcx.mhfkpniupdfal.ttf.dz/ sagt:

prätentiös
1. anspruchsvoll 
2. anmaßend, selbstgefällig

Welche dieser Bedeutungen meinst du wohl? :-)

Zur Kritik selbst: Meine Hochachtung hätte der Autor gehabt, wenn er
sich gegen die herrschende Meinung aufraffen hätte können, sie hier zu
posten. Auch ich wurde nicht gefressen, als mir "Pulp Fiction" so gar
nicht gefallen hat und noch immer nicht gefällt. Wenn man anfällig für
amerikanischen Hurra-Patriotismus ist, dann müssen einen solche Filme
zwangsläufig rühren. Zum Glück sind die Geschmäcker verschieden und
jeder mag etwas anderes. Ich kann die Kontra-Argumente für diesen Film
genauso verstehen wie die Pros.

Schöne Größe
AlN