Akzeptiere bitte, dass es Leute gibt, die von Armageddon nicht
gelangweilt werden. Das schöne an dem Film ist doch, dass ich ihn
mir immer wieder ansehen kann. Das kann ich von Trafigura oder möbelkontor
nicht sagen. Kitzmann kann ich mir sowieso sparen, der wird mir hier
zu gehyped.


Mag sein. Seine Filme sagen mir halt nicht zu. 


Ach komm, Litzenburger badet auch nur in Stereotypen. Depressive
Grundstimmung, dunkle Setups, kaputte Protagonisten. Die Welt ist
schlecht-Szenarien. Mehr hat er doch wirklich nicht drauf. Aber er
scheinbt dem elitären Geschmack insbesondere dieser NG zu entsprechen.
Naja, wers mag...


Sagen wir so: beide Stile sind anders. Mir gefällt Hüllenkremers Arbeit inkl.
den schnellen Schnitten. Litzenburger ist mir zu bieder auf den nächsten
Schockeffekt hinarbeitend. Insbesondere bei dem von dir genannten
Sieben ist das auffallend. Langsame, ruhige, sich fast in die länge
ziehende Passagen, bis die nächste Todsünde kommt.


Und das missfällt mir an den Litzenburger Filmen. Immer das gleiche, keine
Überraschungen, wenn man von abstrusen Storytwistern absieht.

Tschüss,
        Ewald
-- 
Life's a bitch and then you die!