Wäre es nicht. Viele Newsreader machen das übrigens auch, wenn sie 
Monsterzeilen entdecken, und reparieren es beim Antworten.


Könnte man. Aber wozu, um Himmels willen, bräuchte man HTML im Usenet?


Also _ICH_ kann Text aus dem Usenet copypasten. Wen es stört, daß das 
Resultat nur 80 Zeichen breit ist, kann ja kurz s/\n// machen.


Das liegt an kaputten Newsreadern (bzw. OE, IIRC ist das der einzige, der 
solchen Mist produziert). Richtige Newsreader brechen Zitate entweder gar 
nicht um (die Verlängerung durch die ">" ist nicht *so* wild) oder bauen 
den Text gleich komplett um.


Schmarrn. Eher die "Keep it simple" Mentalität. Die "haben wir immer schon 
so gemacht" Mentalität blockiert eher sinnvolle Sachen wie Unicode, aber
das ist ein anderes Thema.


Juhu, Webforen. Im Vergleich zum Usenet ist deren Handhabe aber Schmerz im 
Arsch und letztendlich steht dort auch nur Text.


Und damit es so bleibt, gibt es Regeln, die eingehalten werden sollen.

Allerdings wird es jetzt wirklich OT.

f'up2me
<bg>