Hallo,

"Jérôme F. Adolfs" wrote:

Bis auf den "Triumph des Willens" gibt es die Riefenstahl-Filme
auch in Deutschland, denke ich. Falls die "Edition Arte" noch
erhältlich ist (mit Olympia, den 2 Spielfilmen von ihr, der
Arte-Doku, sowie Pabsts Piz Palu mit Etta in der Hauptrolle).

Der "Triumph des Willens" ist tatsächlich nur als Import zu haben.
Warum - verboten wäre das, glaube ich, nicht. Es hat ihn halt
keiner im Angebot, vielleicht vermutet man, nicht ganz zu Unrecht,
daß ein entsprechendes Angebot den Ruf schädigen könnte.
Wobei das einen Vorteil hat, denn die engl. UTs sind manchmal
notwendig, um die schnarrende Stimme von Hitler zu verstehen ;-)
Sehr sehenswert (und bester Geschichtsunterricht) - diese
tumbe Gleichmacherei und die hysterische "Heil"-Brüllerei
tritt da (gewollt, allerdings mit etwas anderer Absicht :-))
ziemlich deutlich zutage.

Und man sieht, daß Riefenstahl wirklich eine hervorragende 
Regisseurin war. Merkt man aber auch bei ihren anderen Filmen.

Schöne Größe
Kay