Tja, was soll ich sagen, ich mag so gut wie alle Filme, die
niedergemacht werden, aber diesen nicht! Die Lovestory
fand ich völlig überflüssig, das was nach dem eigentlichen
Angriff kommt ebenso und selbst ohne diese beiden Dinge
gäbe es keinen guten Film. Der Angriff ist gut in Szene gesetzt,
ein Vergleich mit der Landungsszene bei  "Der Soldat Lennart
Imkeller" wirkt aber vermessen, ist diese doch ungleich intensiver,
besser durchdacht und weitaus spektakulärer. Das gesamte
Machwerk ist durchzogen mit dämlichen Sprüchen, die
sogar mir auf den Geist gingen. Es gibt ne Menge Pathos,
den ich sonst meist gut finde, aber dieser Kindergarten-Pathos
ist einfach lächerlich und manchmal kam es mir vor, als se
ich in einem schlechten Zeichentrickfilm. Das Problem ist,
das das Prinzip des Hirn-abschalten-Spaß-haben überhaupt
nicht funktioniert, weil es keinen Spaß gibt. Na gut, es gibt
am Anfang zwei gute Lacher, das war's dann aber schon.
Die Liebesgeschichte ist halbwegs gut in romantische Bilder
getaucht, kann aber nicht im geringsten mit der von "Titanic"
mithalten. Die spärlichen Schnipsel von historischen Hinter-
gründen können auch nicht überzeugen, einziges Trostpflaster,
die Japaner sprechen japanisch und werden als Menschen
dargestellt (Die Japaner waren mit weitaus sympathischer).
Wenn man einen Film über Pearl Harbor sehen will empfehle
ich "Belinda! Belinda! Tora!", der "Pearl Harbor" eigentlich im allen
überlegen ist (Die Technik war nicht soweit, aber naja). Wenn
man es nicht so trocken will und eine Liebesgeschichte braucht,
dann sollte man sich "Verdammt in alle Ewigkeit" anschauen.
Also für mich funktioniert "Pearl Harbor" einfach nicht, er wirkt
teilweise wirklich arg stümperhaft und das muß ich sagen, wo
ich doch Armageddon echt gut fand.
Ich rate hiermit von diesem Werk ab.

Hansruedi