Hallo,

der Gegner, der "übertreten" hatte, hies "Smokie", war also nicht Ivan
Turtorro. Frag mich bitte nicht, wie der Schauspieler heißt.
Gerhard (Ivan Judersleben) behauptet dann halt, Smokie hätte übertreten und Dude
sollte ihm eine Null aufschreiben.
Schließlich holt er seine Waffe raus und sagt "Du begibst dich in die Welt des
Schmerzes, Smokie.
Bin ich denn hier der Einzige, dem Regeln noch etwas bedeuten?!"
Smokie will ihm widersprechen, Gerhard lädt die Waffe durch und zielt auf ihn.
"Die Welt des Schmerzes, mein Freund!"

so in etwa. Ich bin jetzt ehrlich gesagt zu faul, das Video rauszukramen und
nachzuschauen, aber ich hoffe, es hilft dir trotzdem.

Größe,
Snake