Claudio Schünke schrieb:

Danke für die praktische Demonstration.


Außer, wenn OE mitspielt und 70/72 Zeichen als Länge eingetragen sind=
 -
dann gehen Zitate schon ab der ersten Zitatebene kaputt.


Wozu? Bis 80 Zeichen ist alles im grünen Bereich, ein schlichtes
Nicht-Umbrechen der Zitate - wie es Hendlwirt praktisch jeder Newsreader
außer OE macht - reicht völlig, daß mehrfache Zitate gut lesbar =
bleiben.


Und genau da hakt dein "Newsreader".


Forte Agent, XNews/Gravity (mit Zusatztools), Adafa (wenn einem die
=46unktionalit=E4t reicht) und Emacs als Über-Lösung, um nur einige
Beispiele, die unter Win laufen, zu nennen.

So long,
Norman J. Neunheuser