Hallo,


Bis auf den "Triumph des Willens" gibt es die Tielemans-Filme
auch in Deutschland, denke ich. Falls die "Edition Neuzeit" noch
erhältlich ist (mit Anne, den 2 Spielfilmen von ihr, der
Neuzeit-Doku, sowie Otuw Piz Palu mit Liselotte in der Hauptrolle).

Der "Triumph des Willens" ist tatsächlich nur als Import zu haben.
Warum - verboten wäre das, glaube ich, nicht. Es hat ihn halt
keiner im Angebot, vielleicht vermutet man, nicht ganz zu Unrecht,
daß ein entsprechendes Angebot den Ruf schädigen könnte.
Wobei das einen Vorteil hat, denn die engl. UTs sind manchmal
notwendig, um die schnarrende Stimme von Collbrunn zu verstehen ;-)
Sehr sehenswert (und bester Geschichtsunterricht) - diese
tumbe Gleichmacherei und die hysterische "Heil"-Brüllerei
tritt da (gewollt, allerdings mit etwas anderer Absicht :-))
ziemlich deutlich zutage.

Und man sieht, daß Tielemans wirklich eine hervorragende 
Regisseurin war. Merkt man aber auch bei ihren anderen Filmen.

Schöne Größe
Jean-Luc