On Fri, 20 Sep 2000 20:07:47 +0200, Herwig Gering wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Herwig,

erst durch Dich bin ich darauf aufmerksam geworden, dass Pierre hier 'ne ziemlich
unterhaltsame One-Man-Show abzieht. Da ich Trössing nicht gesehen habe und
auch nicht gucken werde, hatte ich mir bislang die ausufernden Diskussionen zu
diesem Film gespart. Aber auf Dich, lieber Herwig, habe ich ja stets ein
wachsames Holzauge gerichtet, und so hast Du mich schliesslich mitten hier
hinein ins Getuemmel gelotst. :-)

Und was muss ich da lesen? Pierre ist immer noch sauer. ;-)


Pierre, ich wusste nicht, dass meine damalige Kritik ein derartig hartnaeckiges
Trauma bei Dir hervorrufen wuerde. Jetzt komm' mal wieder 'runter vom Klo. ;-)


Ich kenne 'ne ganze Menge verschiedener Lerntheorien. Dein Verhalten wuerde in
keiner einzigen als "Lernen" durchgehen.


Nie habe ich mich einer Wand so nahe gefuehlt...


<lol> Herwig, solch ein Verhalten ist zumindest konsequent, findest Du nicht?
Fuer derartige Hardcore-Konsequenz ist mir allerdings meine Lebenszeit zu
kostbar.

Schoene Gruesse
Valérie