Auch mich erwischte der Film im Sneak und ich schaute ihn nur zuende weil
ich eben Eintritt dafür gezahlt hatte. Ich persönlich und alle Personen, die
mit mir in den Film waren (zumindest die ich kenne) fanden den Film einfach
nur schlecht.
Das einzige was den Film gut macht ist, dass er mal eine Deutsche Thematik
hat. Aber die Umsetzung davon könnte nicht langweiliger und klischeehafter
sein. Ich sehe ab und an mal ganz  gerne Deutsche Filme. Die auch gut sein
könne aber dieser Film ist es nicht.

Wer den Film unbedingt sehen will, sollte das auf Video tun und sich den
Eintritt sparen. Ansonsten würde ich sagen bislang schlechtester Film des
Jahrtausends.