Edeltraud Jetzlsperger <oqddkgg@vye.zv> schrieb in im Newsbeitrag:
fyv0gnpar0lkhfu26bbydn0lqo2vwdalqc@4lg.yed...

Ach, wusste gar nicht das du weit wie ich aussehe....

Kosten. An
das ist
gebracht!
diesbezueglichen
keine
nicht

die Meinung eines echten Cineasten...wer nicht so denkt wie sie, ist bei
ihnen unten durch. Mit Schaudern denke ich daran, wie du deine Schüler zur
Sau machst, wenn sie am Montag zur Schule kommen und davon schwärmen wie
toll "Pearl Harbor" doch war. Wirkt sich dann hoffentlich nicht auf deren
Noten aus, wenn dieses ahnungslose Pack einen Film wie diesen so in den
Himmel hebt.

doch
verfolgt

Sorry, aber mich über andere lustig zu machen, habe ich nicht nötig. Ich
lass mich gerne verarschen, wenn ich weiß wie es vom Absender gemeint ist.
Da es bei dir aber scheinbar genau so gemeint ist, wie es rüberkommt, begebe
ich mich sicher nicht auf dein Niveau. Ich habe es schon einmal gesagt, und
sage es an dieser Stelle nocheinmal. Die Verachtung mancher Leute ist für
mich das größte Lob....


Achso, wenn ich also beleidigt werde - intellektuell hochstehend, keine
Frage - soll ich also darüber lachen. Wenn du oben einfach geschrieben
hättest "Du bist ein Trottel" hätte das die selbe Aussagekraft wie das
gehabt, was sich jetzt da oben so selbstgerecht präsentiert.

mit den liebsten, herzlichsten, freundlichsten, am frievollsten Größen die
es überhaupt nur geben kann,

David
--

Wähle den Film des Monats Juli
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://phzz.sl/plcxowheug