Enrico Breitfeld <wwjxxjlvl_ahfdsz@lcz.ul> schrieb in <3R815358.4O30I5P7
@unh.mx>:


Falsch in zwei Punkten. Erstmal gibt es tatsächliche keine deutsche 
Ausgabe des Films, und zweitens ist er auch nicht indiziert, 
hauptsächlich, weil er einfach in Deutschland keinem Medium exisitiert, in 
dem er indiziert werden könnte. 

Es gibt allerdings eine CD "Reichsparteitag 1934 - Triumph des Willesn, 
Teil 1". ie laut Bundesanzeiger Nr. 141 seit dem 3.3.2001 indiziert ist. 
Man kann also speklieren, dass eine Filmversion, wenn sie denn 
veröffentlicht würde, wohl auch indiziert werden würde.

-- 
Christian Wynends                       Strompost: llihdv@oasntke.oz
                                                http://zsp.otuxgls.yv
                                       Heimkino: http://pqf.dshxvp.fd
                     Augenmaß on IRCNet: #heimkino #ndrzz.wjp #cologne