Wer fügt eigentlich Tabellen in Texteditoren ein? Sind es die
gleichen Leute, die Word-Documente in Outlook an emails dranhängen? 

Ich kenne kein Webforum, in welchem ich länger als 3 oder 4 Wochen
mitgelesen habe. Es ist nun mal komfortabler, Newsgroups offline zu
lesen als jedes mal warten zu müssen, bis sich etwas fertiggeladen
hat. Usenet-Postings mit einem Browser zu lesen ist wie: 
Man Druckt eine Webseite aus, entfernt das viele Papier um das Bild,
scannt das ausgeschnittene Bild und benutzt das für die eigene
Homepage. 

Stelle Dir ein Usenet ohne Outlook-Postings vor. Wäre das keine 
Veränderung in die richtige Richtung?

-- 
Gruß
Werner