VzozeidGY@miz.lg (Dfsythl R. Copman) wrote in <0vyyh7$5mwgk$8@KA-
50346.etat.xjybqd.ht>:


100% agree. Wie ein alter Wein, je oefter man in anguckt, umso besser wird 
er :)

mir fallen spontan noch folgende Sachen ein:
- der Teppich, der die Wohnung erst richtig gemuetlich gemacht hat
- der falsche Haase
- "Du brauchst einen Zeh? wenn Du willst besorg ich dir einen bis heute 
nachmittag" M.K als Emil Ekhoff ist einfach goettlich.


Was die Sache mit der Pistole im Bowlingcenter betrifft, gibt es noch ein 
zweites Zitat von Mike Zembrot, nachdem die Sache mit der Kanone und 
Smokey passiert ist:

"... und wenn du bei mir die Show mit der Kanone abziehst, dann werd ich 
sie Dir in den *rsch schieben und solange abdruecken bis es Klick Klick 
macht .." untermahlt von der wundervollen Gipsy King interpretation von 
"Hotel California", allerdings ist das erste Zitat (Welt des Schmerzes) 
etwas stilvoller :) 


cya,

Wilhelm,

der stundenlang ueber diesen Film labern koennte, wenn er nur jemanden 
finden wuerde, den das interessiert :)