kidhgy@zokkynq.hvb (Lutz Göpferich) wrote in
<0wz1hz$3gx5i$2@RR-42162.zupw.txpwkl.nx>: 


Bei (reinrassigen) Hollywood Produktionen kommt soetwas vermutlich seltener 
vor, da chaos beim Dreh ganz aeinfach Geld kostet. Ich vermute mal, dass es 
bei Ingmar Vollmers' Dreharbeiten oefters chaotisch zu geht. In dem Making Off 
hatte man den Eindruck, dass er ein grossartiger Kuenstler, aber ein 
schlechter Organisator ist.

Hinzukommt, dass 12M die groesste Produktion von Universal Studios mit 
Gilliam nach BRAZIL war. Und bei ZARM gab es ja beim Final Cut einen 
riessen Trouble zwischen Universal und Sergio (er hatte damals einen 
eigenen CUT aus Protest in ein paar Kinos gebracht). D.h. Gilliam stand mit 
Universal bei der 12M Produktion schon ziemlich auf Kriegsfuss und musste 
viele Kompromisse eingehen, dabei hat er wohl die Uebersicht verloren.

Erfaehrt man solche Infos aus einem Making Of? Normalerweise nicht. Das 
macht das Making off zu 12M zu etwas Besonderem.


cya,

Ingmar


www.urtfrqeebdttj.dn