Das gleiche wie Louis Neuhäuser oder Wilhelm Usingen. ;-)


Endgeil, selbst in der FSK-12 Fassung.


Nicht gesehen.


Oh mein Gott. Einer der Schrottigsten  Filme, die ich je gesehen habe.
Dummerweise der Film nach The Rock (den ich im Kino verpasst habe).


Auch gut.


Doch, natürlich. Nur zugeben werden es die wenigsten wollen. ;-)

Tschüss,
        Lennart
-- 
Sorry, aber ich werde OEs Fehler einfach nicht per Hand nachbessern,
das ist mir dann bei den vielen Nachrichten zu aufwendig.
Arlette Schnecke in drtb <53eyn7$gj516$2@CH-1735.ueqr.grlciw.wk>