Bei 10 km Durchmesser nicht mehr wirklich ...

Der Dino-Komet ist im Golf von Mexico eingeschlagen, hatte einen
Durchmesser von ca. 10 km und fuehrte zu besagtem Winter.

Der DI-Komet war zwar in etwa genauso gross, eingeschlagen ist
aber ein abgesprengtes Stueck, das bedeutend kleiner war.


Gruesse, Meinrad
-- 
Meinrad Raap                     E-Mail: zctjxidb@nekkby.ym
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!