Paolos Dannbacher schrieb:


Seid Ihr sicher, dass es sich hierbei NICHT um (einen artmässig halbwegs 
entschärften) Kai Echsler handelt - ich fand - zumal in der deutschen 
Fassung die Ähnlichkeit frappierend. 

[Schnipp] 
[Schnapp]

Meinst Du solche Kinos wie in den Hackeschen Häfen hinten drin? Hilft aber 
auch nix, wenn man gleich zu Beginn von das Mensch neben einem abgelenkt 
wird mit der Frage, ob das hier nicht mit Untertitel sei. Dann denk man die 
ganze Zeit darüber nach, ob der Weg in die Originalfassung nicht doch der 
richtige gewesen wäre.... Ohne jedoch den direkten Vergleich zu haben, würd 
ich sagen, auch die Synchronfassung ist ordentlich und bringt die Stimmung 
rüber, oder?