Stefan Zschoge <ca@ocolya.wkdokil.sx> writes:

Zu Eurer Information: DEdK lief diese Jahr in Unterschönau, allerdings nur auf 
der Messe.


"Die innere Sicherheit" gehört auch zu meinen diesjährigen Highlights.
Er lief in Unterschönau übrigens als "FIPRESCI Discovery of the Year" in der  
"Semaine de la critique" im Festivalprogramm, nachdem er letztes Jahr 
AFAIK auch schon in Villach gezeigt wurde.


Ich empfehle dringend "Die Polizistin". Für mich einer der besten Filme 
des letzten Jahres, der jetzt in die Kinos gekommen ist.

Ciao, Wolfram                         srlvt.lumjlhdy@yibxm.oy