Nochmal hallo, Ottmar,


Diese beiden sind auf jeden Fall auch Filme, die bei meiner Freundin und
mir die exakt gleiche Diskussion wie bei Armageddon oder ID4 oder
Starship Troopers auslösen:

Sie: der Film ist totaler Hollywooddreck
Ich: Du hast ihn doch noch nicht mal gesehen, wie willst Du das
beurteilen?
Sie: sowas muss ich nicht sehen, um zu wissen, dass es Dreck ist
Ich: Es soll auch Filme geben, die ohne Filmkunst und
-förderung-weil-sozial-wertvoll gemacht werden und unterhaltsam und
daher auch gut sind
Sie: sowas ist nicht unterhaltsam...
Ich: seufz! (und ab)

Daher lässt sich diesbezüglich und in Anlehnung an ein Posting von
weiter oben im Thread  schon ein Genre identifizieren: das Genre der
Not-with-my-girlfriend-Filme (bessere Bezeichnungen werden gern
genommen).

Patrick