On 17 Jan 2001, Francis Hüggelmeier wrote in de.rec.film.misc:


Naja, ich würde mich dann doch nicht so in mein Schneckenhaus 
vergraben, nur weil Andere andere Ansichten haben, aber egal.

Was mich etwas stutzen ließ, war Deine Aussage: die US-Soldaten wurden 
abgeschlachtet.

Lese ich hier eine Wertung gegen die japanischen Soldaten?

Das kann ja nicht angehen, da diese einen ganz normalen Angriff 
vollzogen (die konnten ja nicht wissen, daß die Kriegserklärung nicht 
pünktlich zugestellt wird). Ich will hier noch nichteinmal auf 
Befehlsnotstand (wissentlich eine Straftat zu begehen) hinaus, aber was 
soll in einem Krieg denn sonst geschehen als das absolut sinnlose 
Auslöschen von Menschenleben? Es liest sich so, als ob der japanische 
Angriff unehrenhaft wäre. Diese Wertungen sind in einem Kriegsspektakel 
aber irgendwie nicht angemessen.

Ein Krieg beinhaltet eine Aneinanderreihung von Angriff und Abwehr und 
Angriff usw pp. 

Da Du mit den US-Boys mitleidest ist ja ok, aber so sieht Krieg wohl 
aus. So klingt es, als ob Du die japanischen Soldaten deutlich negativ 
besetzt (Überfall, abschlachten etc.).

Etwas mehr Distanz wäre imho angebracht. Sprachlich ist -so wie sie 
jetzt zu lesen ist- Deine Kritik leicht prätentiös ausgefallen.

So long,
Otmar
-- 
This space is for rent