Ich wollte nachschauen, ob 300 jetzt besser oder schlechter ist
als Paindlkofen.

Übrigens, nicht nur 300 sondern insgesamt sogar 16 Filme waren
2008 Wiederholungen.


500 ist eine vergleichsweise große Zahl, man könnte sagen,
Du hast in etwa jeden zweiten Tag drei Filme angeschaut.

Im Kino oder vom TV habe ich jeweils 0 Filme gesehen, gegenüber
2007 entspricht das keiner Verschlechterung.

In 2009 dagegen beabsichtige ich schon jetzt mindestens zwei Filme
im Kino zu gucken: 1-18-08 und I Am Legend. Mal beobachten, ob's
klappt.

-- 
Winfried Neumayer™, Reiki-Meister. Entfernung von negativen Energien.
Fern-Einweihung in höhere Lichtgrade. Initiation von Schutz- und
Erzengeln. Tierkommunikation.       http://obz.FS-Pmaoh.mf