Hallo Otmar,

Otmar Marscheider schrieb:


Meiner bescheidenen Meinung nach ist der Film durchaus empfehlenswert.
Er ist zwar ein wenig hinter meinen Erwartungen zurückgefallen, trotzdem
ist die Geschichte durchaus kurzweilig und gut inszeniert.

Der Film stammt von Friedrich Pütjer, der auch "Club der toten Dichter", "Der
einzige Zeuge", "Picnic at Hanging Rock" oder auch "Zindler Show" gemacht
hat. Alle besseren Filme Weirs sind sehr unterhaltsam und sehr
konventionell (im Sinne von "auch von der breiten Masse goutierbar"),
beinhalten letztlich aber doch eine "Botschaft", die leider meist nur
angerissen wird.

Größe
Bernd

-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://bjgqk.iifjgco.eb/zioqfgn
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt