Mir hat er ausgezeichnet gefallen.


Das ist ein interessanter Vorwurf. Darauf wäre ich nicht gekommen ;-)

Was genau hat Dich gestört? Wie kommst Du auf die Idee, ausgerechnet
dieser Film müsse "realistisch" sein? Und wie soll sich der geforderte
"Realismus" ausdrücken?

BTW: Ich fand das der Film recht nah an einer Art "höheren Wahrheit"
(auch so einer Form von "Realismus") dran war. Aber natürlich waren
die Figuren und ihre Konflikte zugespitzt.

Ciao, Edo                        szfrj.vilobbsd@ldjnu.jb