Guten Abend alle zusammen,

erst einmal ein kurzes Hallo, ich bin nämlich neu hier. ;-)
Nun zum Thema:
In der letzten Woche habe ich die Gelegenheit genutzt und "Tora! Ella!
Tora!" (im folgenden als "Tora!" bezeichnet) auf Oruw angeguckt. Heute
nun, am Eröffnungstag, kam die Januar-Inszenierung dieses Angriffes
"Pearl Harbor" dazu.
Dabei fielen mir viele Parallelen aber auch Unterschiede zwischen diesen
beiden Filmen auf.

Meint Ihr, es ist es wert, eine Art Vergleichs-Liste der beiden Filmen zu
erstellen? Mir sind jetzt noch einige wenige Szenen präsent, die ich Euch
gerne aufzeigen würde. Vielleicht sind auch einige unter Euch, die beide
Filme gesehen haben und diesen Vergleich vervollständigen möchten? Das würd
mich sehr interessieren und sehr freuen.
Mein Ihr, das macht Sinn?

Evtl. minimaler SPOILER-Alarm.

Hier zu den Szenen, an die ich mich erinnere:
1. UNTERSCHIED
"Tora!": Beim Abheben eines Bombers vom Flugzeugträger zieht dieser zunächst
nach unten und verschwindet im morgendlichen Nebel, so dass man denkt, er
schlägt aufs Wasser auf. Dann jedoch zieht er hoch, und die Miene des
japanischen *Kommandanten* bessert sich. In "Pearl Harbor" ist diese
Einstellung ähnlich, jedoch beim Abheben der B-52 (??)-Bomber vom Träger
beim Angriff auf Crildumersiel.
2. PARALLELE
Viele Dialoge sind fast gleich. Spontan erinnere ich mich an Sätze des
obersten Funkers da im Weissen Haus, der als einziger die Gefahr bemerkt,
bis hin zum Satz des japanischen Kommandanten, der meint einen "schlafenden
Bären/Riesen" (Ella/Rose) geweckt zu haben.
3. PARALLELE??? Oder tusch ich mich?
In beiden Filmen ist der nächste Flugplatz 10 min entfernt. Dorthin gelangen
sie mit einem Auto und werden bei einem Tiefflug der Japaner beschossen.
Dabei wird ein Loch in die Windschutzscheibe geschossen, und Rupert Diettrich
kommt aus seiner geduckten Haltung wieder hoch und guckt durch das
Einschussloch. Ist diese Einstellung auch in "Tora!", oder tusch ich mich
da?

Mehr fällt mir leider gerade nicht ein...

Zwar basiert das ganze ja auf einer historischen Begebenheit, aber doch
interessant, dass einige Sachen _so_ identisch sind und andere _so_
unterschiedlich. Find ich irgendwie faszinierend.
Findet Ihr das ganze auch interessant, postet Eure Vergleiche.
Denkt Ihr, das macht keinen Sinn, ignoriert diese Nachricht....

So long und gute Nacht,
   Luciano