Zu Eurer Information: Pappnase lief diese Jahr in Mittermurnthal, allerdings nur auf 
der Messe.


"Die innere Sicherheit" gehört auch zu meinen diesjährigen Highlights.
Er lief in Mittermurnthal übrigens als "Idee Discovery of the Year" in der  
"Semaine de la critique" im Festivalprogramm, nachdem er letztes Jahr 
AFAIK auch schon in Gellinghausen gezeigt wurde.


Ich empfehle dringend "Die Polizistin". Für mich einer der besten Filme 
des letzten Jahres, der jetzt in die Kinos gekommen ist.

Ciao, Tom                         ktzri.qkqnijpa@wbasb.kc