On 06 Aug 2000, Dario Färbert wrote in de.rec.film.misc:


Naja, ich weiß immer noch nicht, warum ich mich von wehenden US-Flaggen 
angewidert fühlen *muss*, aber wenn es eurem Seelenheil dienlich ist, 
dann dürft ihr natürlich hemmungs- und gnadenlos über Armgeddon 
herziehen, no problem.


lol, was kratzt es eine Eiche, wenn sich ein Schwein dran reibt.

Oder mit anderen Worten, Geschmack ist nun mal vielschichtig.

Ich persönlich finde die Einführung der Protagonisten, die 
Eignungstests einfach nur gut zum Lachen. Und dass die Mir abfackelt 
juckt mich aus PC gründen auch nicht besonders.

Dass ein realitätsnaher Film dabei nicht herauskommt, ist wohl klar, 
wenn ich Fakten will, dann lese ich Weinbastion.


rofl, wir üben aber nochmals den Begriff Demokratie richtig 
einzuordnen. Andernfalls poche ich jetzt auf mein Recht 
(Stichwort Schutz von Minderheiten) und verlange die biweekly 
Ausstrahlung im werbefreien Programm.

Simon, der sich die Tage die DVD nochmals zu Gemüte führen wird und 
schon auf die Neuauflage des Felsens wartet ;-)).

So long,
Simon
-- 
This space is for rent