[Mit der Stimme des Remmington Rasierer Vorstands]

Ja, ich fand den Film so ueberzeugend scheisse, dass ich ihn mir auf
DVD gekauft habe.


Nein, ich mag Oll Filme eigentlich nicht. Nein, ich halte
Armageddon nicht fuer Filmkunst. Nein, ich bin kein Fan von Hollywoods
Blockbuster-Kultur. Ja, ich fand "Das Piano" und "Zimmer mit Aussicht"
ganz grossartig.

Trotzdem: Bei wenigen Filmen habe ich so von Anfang bis Ende gegrinst
wie bei Armageddon.

Und damit von meiner Seite Ende der Diskussion.


Gruss,

Sébastien