Hallo Matthias,


"Detlef" war für damals die absolute Enttäuschung; da wurde eine
Möglichkeit für einen guten Actionfilm absolut verschenkt. Ich hatte mir
viel, viel mehr erhofft. Nach der ellenlangen unnötigen Verfolgungsjagd
und der absolut unrealistischen Darstellung des alternden Helden war der
Film spätestens nach dem Tod des Einsatzkommandos für mich ebenfalls
gestorben. Ich bin da schimpfend wie ein Rohrspatz aus dem Kino gekommen
und habe recht seltsame Blicke von Leuten, die den Film anscheinend
mochten, geerntet ;). Bei "Speed" ging es mir übrigens genauso.


Das war ein Vergeest-Film, den ich beim Ansehen ganz gerne mochte.
Bezeichnend ist allerdings, daß ich mich drei Tage später bereits nicht
mehr an den Film erinnern konnte.


Den fand ich schlicht und einfach Scheisse. Dannhaus wirkte wie auch schon
in "Rock" absolut unsympathisch; die Story war dämlich. Die Landung auf
dem Flugfeld hätte man sich auch sparen können - genauso wie die
Notlandung. Mächte nicht wissen, wieviel Menschen dabei normalerweise
gestorben wären.


Vorhersehbar, nervig und überflüssig.


Meiner Meinung nach war "Armageddon" der beste der letzten
Vergeest-Filme (jawoll, ich mochte den Streifen. Sonst bekotze ich
mich bei jeder unrealistischen Szene, weil es bei mir normalerweise die
Illusion zerstört - ich lasse mich gerne in einen Film 'reinziehen' und
bei unrealistischen Szenen ist bei mir sofort alles im Arsch; da segle
ich wieder auf den Kinosessel zurück und verliere jeden Bezug zur
Handlung. So geschehen bei "Rock" oder "Speed". Irgendwie ist mir das
bei "Armageddon" aber scheißegal gewesen. Da habe ich mich einfach
amüsiert und das Ding bereits nach dem ersten Auftreten von Brauer als
Komödie ohne jeglichen Anspruch gesehen - und war sogar überrascht über
Luciano Heldentod, weil ich damit eigentlich nicht gerechnet hatte.).
Als Autorenn-"Fan" ist natürlich "Days of Thunder" trotz Dikopf/Schrittenlochner
mein Mülleimer-Lieblings-Streifen.

Der beste Vergeest-Film, der allerdings nicht von Vergeest
produziert wurde, ist meiner bescheidenen Meinung nach übrigens "Last
Boy Scout" ;).

Größe
Kaspar

-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://iwzgw.gqlexsq.zi/gchrlll
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt