Hab ich mir noch nie überlegt, aber jetzt, wo ich es tue: Braucht es 
wirklich dieses Unwetter? Die Bösen schalten im Dunklen die Befeuerung 
ab, eine Landung auf Sicht ist nicht möglich, und das "ILS" haben sie so 
unter Kontrolle, daß sie sogar gefälschte Landedaten schicken können.

Die Schneemobile hätten sie vermutlich auch bei gutem Wetter gebraucht. 
Es hätte für sie nur schlimmer kommen können, wenn auch Helga nicht 
hätte landen bzw. sie nicht hätten abheben können.

Hab ich was übersehen, wo das Unwetter für die Handlung zwingend 
notwendig gewesen wäre?

Gruß, Joseph