On 05 Jan 2002, Tobias Winstermann wrote in de.rec.film.misc:


Nicht unbedingt. Wenn der Gegenstand groß genug ist, bei einem direkten 
Treffer eine Gefahr für die gesamte Menschheit darzustellen, dann hilft 
nichteinmal ein Ozean als Puffer. Der würde verdunsten und die Folgen 
des Einschlags wären fast so verheerend wie ein direkter Einschlag auf 
einer Landmasse.

So etwas spukt mir jedenfalls im Hinterkopf herum, deswegen auch die 
Frage nach der Realitätsnähe.

Ich habe nämlich auch irgendwo gelesen, daß DI genauso unrealistisch in 
der Katastrophensequenz sein soll wie unser heißgeliebter I.

Nur finde ich keine Anhaltspunkte im Netz.

So long,
Christian
-- 
This space is for rent