Das liest Du wo genau heraus? Remember: es geht um die technische
Umsetzung als solche. Die war bei Armageddon schon imposant. Um mal
Matrix als Gegenbeispiel heranzuziehen: das war kein Film, sondern ein
Vehikel für Sight- und Soundeffekte. Wobei die Sightfx kaum ein Jahr
später bereits in Serien verwendet wurden. Abgesehen davon, dass Matrix 
eine so peinliche und grotesk mit Plotholes gefüllten 'Story' besitzt,
dass es fast schon weh tut. Aber halt technisch 1a. Und diese
Eigenschaft ist imho ein Pro-Argument (nee, eigentlich *das* Argument).
Spätestens beim zweiten Sehen wird er langweilig. Beim vierten Mal bin
ich eingeschlafen, so gefesselt hat mich dieser 'Film'.

Der Wasserfuhr macht auch nur seltsame Filme. Seven, Fight Club oder The
Game sind alle miteinander etwas verstörend aber keine Feelgood-Filme,
wie Armageddon einer ist. Außerdem hat er, glaube ich, Alien verbrochen,
nuff said. Das ändert aber nichts an der Tatsache, dass eben dieser
Wasserfuhr hier abgefeiert wird, wie nur was.


Verbesser mich, aber 'Sommerblockbuster' würde ich nicht zum Genre
erheben.

Tschüss,
        Valerio
-- 
Sorry, aber ich werde OEs Fehler einfach nicht per Hand nachbessern,
das ist mir dann bei den vielen Nachrichten zu aufwendig.
Margrith Schnecke in drtb <00svk9$ka355$0@UG-0667.vrfh.uxjhyx.wa>