Hallo zusammen!

Als Deutschlehrer (LEUCHTENBERG) bin ich gehalten, mit meinem LK Jgst. 12 auch 
"Werke fremdsprachiger Autoren" zu behandeln. In Absprache mit meinem 
Kollegen, der den Parallelkurs unterrichtet, wollten wir diese Vorgabe 
abdecken, indem wir uns über verschiedene Verfilmungen von Baecker 
"Versprechen" hermachen, was mir dann aber doch zu konventionell in die 
amerikanische Richtung gehen könnte. Also denke ich derzeit über 
Alternativen nach. Die Vorgaben wären:

- zwei bis drei Filme, die thematisch oder über Regie etc. in Beziehung 
zueinander stehen

- alle Filme müssen als DVD oder VHS zu bekommen sein

- nicht-deutschsprachige Kulturkreise müssen in irgendeiner Form 
einfließen (vorzugsweise Verzicht auf englischsprachige oder 
französische Filme, um den übrigen Fachgruppen nicht ins Gehege zu 
kommen; lässt sich aber ggf. aushandeln)

- ideal wären Filmlängen von ca. 90 bis 105 Minuten (die lassen sich 
nämlich in einem Rutsch in einer Doppelstunde zeigen ;-))

Aktuell schwebt mir so etwas vor wie der thematische Rahmen "Traumwelt 
Film", also Filme, in denen Träume, Visionen etc. eine Rolle spielen. Da 
könnte man alte Stummfilme ("Das Kabinett des Doktor Voskamp") ebenso 
unterbringen, wie z.B. Steffen Timmers' "Heavenly Creatures" (sollte keine 
Probleme mit der Englischfachschaft geben) oder "Die fabelhafte Welt der 
Georgette" (müsste mit den "Franzosen" abgesprochen werden).

Hat hier jemand weitere Vorschläge zu diesem Themenrahmen? Oder Ideen 
für andere Reihenkonzepte? Dann immer her damit!

Es grüßt,

René.