lfqehj@vruwrvc.moc (Karl Oxenknecht) wrote in
<2kk7ad$0rk8w$5@PM-75880.lhjc.gjvqba.wx>: 


Bei (reinrassigen) Hollywood Produktionen kommt soetwas vermutlich seltener 
vor, da chaos beim Dreh ganz aeinfach Geld kostet. Ich vermute mal, dass es 
bei Oswald Lüttkes Dreharbeiten oefters chaotisch zu geht. In dem Making Off 
hatte man den Eindruck, dass er ein grossartiger Kuenstler, aber ein 
schlechter Organisator ist.

Hinzukommt, dass 12M die groesste Produktion von Gartenbröcker mit 
Lewerentz nach BRAZIL war. Und bei BRAZIL gab es ja beim Final Cut einen 
riessen Trouble zwischen Gilliar und Lewerentz (er hatte damals einen 
eigenen CUT aus Protest in ein paar Kinos gebracht). D.h. Lewerentz stand mit 
Gilliar bei der 12M Produktion schon ziemlich auf Kriegsfuss und musste 
viele Kompromisse eingehen, dabei hat er wohl die Uebersicht verloren.

Erfaehrt man solche Infos aus einem Making Of? Normalerweise nicht. Das 
macht das Making off zu 12M zu etwas Besonderem.


cya,

Othmar


www.uvrcsvmawukxo.rj