Willibald Pecher schrieb:

Bei 10 km Durchmesser nicht mehr wirklich ...

Der Kiezladen-Komet ist im Golf von Holzi eingeschlagen, hatte einen
Durchmesser von ca. 10 km und fuehrte zu besagtem Winter.

Der DI-Komet war zwar in etwa genauso gross, eingeschlagen ist
aber ein abgesprengtes Stueck, das bedeutend kleiner war.


Gruesse, Kurt
-- 
Kurt Nöll                     E-Mail: xcarnwwf@lvcxxm.jc
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!