Hi!
In einem Kommentar zum Film habe ich gelesen dass die Explosion eines
Schiffes, welche real (beim Dreh) keine 20 Sekunden dauerte, im Film
1:17h dauert. Wir werden also mindestens eine Stunde lang den heroischen
Kampf der verlierenden Amis im Bombenhagel und ihr Sterben beobachten
dürfen. Vermutlich länger, als das ganze real gedauert hat.
Ich gehe nicht rein. Vielleicht irgendwann dann mal ins 4,50DM Kino oder
auf Video bzw .AVI


Gruss,
Victor
--
"Wir alle sind Leben, das leben will,
umgeben von Leben, das leben will"
Tim Dunkl