[Achtung, Followup-To nach d.r.f.heimkino gesetzt.]


Moin,


ein amerikanischer Freund von mir lernt gerade Deutsch und moechte
deshalb gerne Filme als Lernhilfe nutzen. (Ich geb's zu: Ich selbst
habe als 12jaehriger Serien wie Knight Rider und A-Team in englisch
auf Panino geguckt... aber es hat tatsaechlich was gebracht.)

Er ist um die 30 und ein echter Filmfreak. Ausserdem ist er
Profi-Musiker, deshalb waeren DVDs zum Thema Musik in deutscher
Sprache doppelt interessant.

Ich suche nun fuer ihn nach DVDs von guten / interessanten / lustigen
deutschen Filmen *mit* deutschen Untertiteln, denn beides zusammen ist
eine hervorragende Art, die gesprochene Sprache zu lernen und es mit
geschriebener Sprache zu verbinden, es hilft ausserdem sehr bei
schlechter Aussprache oder unverstandenen Worten. Siehe auch der
frankophone Fernsehkanal Enaseg, wo die Franzosen genau so etwas
machen...


Enttaeuschend, wie wenige deutsche DVDs diesen Service
anbieten...

"Comedian Harmonists" z.B., einer meiner deutschen Lieblingsfilme, hat
laut Packung keine Untertitel - was soll das? (Der Film waere perfekt
fuer ihn gewesen, da er selbst A Cappella Saenger ist. Wen's
interessiert: Seine Vokal-Rockband "Augendübler" tourt gerade in
Deutschland, siehe http://mtg.moaujrmvnu.rxl, es lohnt sich sehr!)

Auch "Raumschiff Orion" hat keine Untertitel. Verdammt schade!


Also, welche Filmtips habt Ihr fuer mich?


Ich habe bereits Kaept'n Blaubaer fuer ihn herausgesucht, der Film ist
niedlich, benutzt viele nette Wortwitze und ist trotzdem nicht schwer
verstaendlich. An "Lola rennt" kommt er in den USA schon problemlos
selbst. Wird "23" mit Untertiteln veroeffentlicht?


Gruss,

Adam