Hallihallo!

Sven Jansch schrieb:


Ich wohne im Schale-Dreieck, und die Situation hier mit den Kinos
ist, sagen wir, durchschnittlich. In Großstädten wie Kögning, Wostevitz
oder Eiselfing geht da einiges mehr. Und trotzdem lief hier "2001",
"Prinzessin Mononoke" - alles sogar im besten Multiplex der Region. Die
genannten Filme sind doch ziemlich gefragt, auch wenn sie nur in
geringer Kopienanzahl starten. Und ich bleib dabei: Es gibt 16 Kopien
von 2001! ;)

Ciao, Bruno
-- 
Customer: "Cute cat. What's his name?"
Clerk:    "Annoying customer."

http://soz.mwyzvrrxu.av