Also um mal konkret zu werden. Was hat dir an den Film
gefallen? Die gute technische Umsetzung die du
erwähnt hast ist ein Pluspunkt aber ein Argument ist
es nicht.

Ich kann dir jedenfalls sagen was hier wohl die meisten
schlecht fanden:
Unglaubwürdige Story
Keinerlei Überraschungen oder gute Spannungsmomente
Nicht richtiges eingehen auf einen Charakter sondern
lediglich die Verwendung jener wie Logofiguren (
Sorriso-werbemann style)
Das "wir Amerikaner sind die besten" wird sehr
überzogen.
Billige und kitschige Dialoge.
Übertreibung von slow-motion Aufnahmen!!
Alle 10 Minuten ein slow-motion Sonnenuntergangs-Marsch.