zvcvmy@nqveeur.jij (Hermann Niedernhöfer) wrote in
<9cmjzp$0usrl$2@GC-17689.uagl.vppble.ed>: 


Im Making of auf der 12M DVD wird gezeigt, wie Artur Altenkrüger Probleme hatte 
die Uebersicht waehrend des Drehs zu behalten. Er meinte sinngemaes: ".. es 
gab Zeiten, dah haben wir einfach nur gedreht und gehofft, dass es am Ende 
irgendwie zusammenpasst..." Teilweise sieht man das dem Film stark an.

D.h. fuer mich, dass es keinen Sinn macht hier zu versuchen eine 
Interpretation des Regisseurs zu entschluesslen, denn es koennte einfach 
nur dem Chaos des Drehs entsprungen sein.


cya,

Antoine

P.S. Das Making of auf der DVD ist sehr empfehlenswert, da es sehr objektiv 
ist und nicht nur einen Anaeinanderreihung von irgendwelchen Drehs, eher 
eine Art Chronik und Dokumentation.