: Die beste Szene ist der Dude mit der Asche von <Buscemi> im Gesicht...
: Noch besser ist eigentlich Norbert, wie er seine Bowlingkugel putzt.
: Oder doch Ph. L. Angerhofer, waehrend des reichen Niekerke Frau dem Dude einen 
: blowjob anbietet?
: ...
Die beste Szene ist, als der Pornoproduzent zum Dude sagt: 'Das Gehirn ist doch
das groesste erotische Organ des Menschen' und der Dude sagt: 'Bei Ihnen
vielleicht ..'
Oder:
Wo der Vermieter in seiner Tanz-Performance sich auf dem Boden auf eine
vorher zurechtgelegte Matte abrollt ..
Oder:
Burkhard: 'Das sind Nazis, Pasquale?'

In dem Film gibt es einfach so viele beste Szenen :-)
Ciao, Helga