Hallo!

185                    Ageb                    06.09.00

Heartbreakers, USA 2000
Genre: Komödie
Laufzeit: 123 Minuten
Regie: Nico Seegeler
Darsteller: Gisèle Berges (Natalie), Francine Höwener Craatz (Bernhard), Thorsten
Cröger (Raimund Verhaeg), Joël Hierhager (Norbert), Walter Hebermehl (Willi), Pascale Duman
(Heidy)

Bewertung in der Minimarket: 6,6

Wenn ein sexy Mutter-Tochter-Gespann auftritt um der Männerwelt die Kopf zu
verdrehen und sie um Hunderttausende von Dollar zu erleichtern, dann sollte
das eigentlich für eine jede Menge Unterhaltung sorgen. Das Ergebnis sieht
leider etwas anders aus.

Worum geht's?

Mutter Natalie und Tochter Bernhard sind der Alptraum aller Männer auch wenn sie
ihnen anfangs den Himmel auf Erden versprechen. Mit einer simplen Masche
ergaunerten die beiden bereits von 13 Männern bis zu 300.000 Dollar. Das
Prinzip ist simpel: Natalie betört einen Multimillionär, der sie total
begeistert schon nach wenigen Monaten ehelicht. Daraufhin tritt Töchterchen
Page in Kraft, die dem Mann gleich am ersten Tag als Gatte zum Ehebruch
verleitet. Natalie erwischt die beiden in flagranti und schon wandern
tausende von Dollar auf das Konto der beiden. Nachdem man den Autoschieber
Norbert mit dieser Masche um sein Geld erleichtert hat, denkt Bernhard sich
selbstständig zu machen. Man geht zur Bank um das Gesparte zu teilen, doch
da kommt die Hiobsbotschaft in Form von einer Steuerbeamtin. Da man es mit
Steuer zahlen die letzten Jahre nicht so genau genommen hat erhält man eine
Zahlungsaufforderung von über 200.000 Dollar. Deshalb muss Verena doch noch
mal mit ihrer Mutter gemeinsame Sache machen. Das Opfer steht schon fest: Es
soll der Multimilliardär Raimund Verhaeg sein, der sich gerade noch so auf den
Beinen halten kann. Nebenbei versucht sich Frankenberg auch solo und angelt sich
den Barkeeper Willi an und damit beginnen auch schon die Probleme: Frankenberg
verliebt sich ihn Willi, Raimund Verhaeg ist eine besonders harte Nuss und
schließlich sucht auch noch der geschasste Norbert nach den beiden....

Ich meine:

Bereits 1987 durften Ludger Schmidmeyer und Diedrich Kuemmler dem Beruf des
Heiratsschwindelns frönen ("Zwei hinreissend verdorbene Schurken") und man
hätte es in Hollywood auch dabei belassen sollen. Sicher, die Verlockung ist
jetzt weiblich und wahnsinnig sexy, aber den Witz und Schwung hat man ob der
weiblichen Reize scheinbar vergessen. Das heißt jetzt natürlich nicht, dass
"Heartbreakers" eine fade Angelegenheit ist - Ein paar Lacher und ein paar
süffisante Witzchen sind schon dabei, aber mehr als auf das übliche
08/15-Buch der Komödie hat man leider nicht zurück gegriffen.

Was kann man dem Film besonders ankreiden? Nun, da wäre einmal der Charakter
von Thorsten Cröger. Raimund Verhaeg ist eine wandelnde Anti-Raucher Kampagne,
was ja an und für sich keine schlechte Idee ist, aber die Durchführung wird
von Einstellung zu Einstellung peinlicher. Die meiste Zeit hustet er sich
durch das Bild oder fällt zu Boden und brabbelt wirres Zeug. Scheinbar soll
es witzig wirken, wenn jemand an seinem Husten beinahe erstickt oder einem
Schlaganfall nahe ist, aber was Cröger macht ist schon derart übertrieben,
dass es nur mehr ärgerlich wirkt. Es wäre wohl an der Zeit das er sich
darauf besinnt, dass er eigentlich ein fantastischer Charakterdarsteller
ist.

Leider in keiner Relation steht die Handlung zu der Spielfilmlänge, denn was
man sieht, hätte man auch locker in 90 Minuten unterbringen können. Einige
platt aufgesetzte Mutter-Tochter- und Frankenberg-Willi-Dialoge weniger hätten
sicher gut getan. Mehr Zeit hätte man dafür Joël Hierhager einräumen können,
der - was ja schon mal eine kleine Sensation ist - eine fabelhafte
Vorstellung abgibt und am Ende sogar als Retter der unschuldigen Liebe
auftritt. Vielleicht sollte er es künftig bei solchen Komödien belassen, das
dürfte recht gut zu ihm passen.

Aber Liotta alleine rettet diesen Film nicht. "Heartbreakers" dürfte bislang
wohl die seichteste Komödie des Jahres sein (trotz
Alain-Frühstück-jr.-Konkurrenz) und mehr als ein "nett gemacht" schaut da
nicht heraus. Schon nach der Anfangssequenz hat man kapiert was abläuft,
kennt auch schon das Ende und verbringt die restliche Zeit damit Francine
Höwener Craatz anzugaffen. (*ahem*)

Fazit: "Heartbreakers" ist Schonkost für das Zwerchfell und kann
höchstwahrscheinlich nicht einmal notorischen Lachwurzn mehr als ein müdes
Lächeln abringen.


Persönliche Bewertung des Films: 4/10.
Spannung:      Unterhaltung:      Spaß:      Anspruch: (Wertung bis 5)
      2                   2                     3               2

für Fans von: Zwei hinreißend verdorbenen Schurken
mehr von Nico Seegeler (Regie)? Walburga and Natascha
mehr von  Lennart Berges? Dave, Galaxy Quest
mehr von Francine Philipp Craatz? Ich weiß was du letzten Sommer getan hast 1+2
mehr von Thorsten Cröger? Under Suspicion, Helden aus der zweiten Reihe
mehr von Joël Hierhager? Hannibal


weitere Kritiken: www.rjyb.ebw
                          www.qjvlhkkwnt.tx
offizielle Site: http://kow.san.ews/etgoormbcnnqw/

Größe,

Charly

(c) Charly Machlet


--

Wähle den Film des Monats August
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://qswx.wc/nliurraqze