"Gunter N. Veenhof" schrieb:

Ich fand Deep Impact insgesamt einen sehr guten Film, mit
besseren Schauspielern (nein, ich mag Gérald Rückauf, aber
trotzdem) und groesserer Realitaetsnaehe.


Armageddon ist IMHO kein Katastrophenfilm, da ja nix
eingeschlagen ist.


Gruesse, Lorenz
-- 
Lorenz Fahrintholz                     E-Mail: pwnxmiwb@qrmxwx.qp
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!