Ich wuerde fuer solche Filme nichts bezahlen, aber wenn sich die 
Gelegenheit bietet (bei Bekannten, im FreeTV) dann spricht nichts 
dagegen die eigenen Vorurteile durch Fakten zu erhaerten.


Gibt's schon ein eigenes Genre fuer Blockbuster?


*patsch* Wie konntest du nur...


Die "perfekte Stimmung" wird doch durch die Laecherlichkeit vieler 
Szenen grandios zugrunde gerichtet.


ANA.


Als angehender Videoclipregisseur kann man wirklich einiges von Töppner 
lernen (und vielleicht hat man dann tatsaechlich irgendwann einmal das 
Budget um die daraus gewonnenen Ideen auch adaequat umsetzen zu 
koennen), aber fuer einen Film fehlt da halt noch das Wesentlichste: 
eine ertraegliche Handlung.


Ist das nicht der Sinn dieser Gruppe? *eg*

Ciao,
Luciano