Was wäre "Die Zeit", wenn sie nicht "Pearl Harbor" niedermachen würde,
natürlich mit schönen Vergleichen, fachmännischen Metaphern usw., eben wie
"Udo B. Moshake" (nicht böse gemeint). Der Artikel heißt: "Liebe wird
durch Krieg erst schön" und da, wie üblich, jede Kritik bei "Der Agites" zu
einem Epos ausartet, schreib ich mal nur ein paar Zitate nieder, die müßten
eigentlich reichen, um einem den Film auszureden.


"Otmar Viedt "Pearl Harbor" ist ein Film aus dem Geist von Propaganda,
Computerspiel und Seifenoper."

"Wenn man eine Null-Story mit fast nichts als Ideologie aufbläst, kann nur
noch Stuss entstehen, was immer man auch von der Ideologie halten mag."

"Zweitens kommt der Story eine Mischung von Prüderie und verdrückter
Obszönität in die Quere, der die Liebesgeschichte auf ebenso törichte Weise
geopfert wird wie die Handlung der Propaganda."

"Vielleicht muss er deshalb in jedem seiner Filme die Hälfte der Welt in die
Luft sprengen, vielleicht glauben wir deshalb, in Pearl Harbor nicht eine
Liebesgeschichte im Krieg zu sehen, sonder eine als Weltkrieg verkleidete
Sexualneurose."

"Was drittens den Film "Pearl Harbor" ruiniert, ist die offensichtliche
handwerkliche Unfähigkeit fast aller Beteiligten."

"Die Kamera schneidet von den Köpfen mal grinsender, mal heulender
Soap-Opera-Darsteller auf Totalen von Explosionen und noch mehr
Explosionen."

"Wozu eine Geschichte erzählen, wenn man auch etwas in die Luft jagen kann?"

"Denn davon abgesehen, dass er schlecht, idiotisch und dreist
propagandistisch ist, ist es auch ein Film, der auf nichts mehr neugierig
macht, der dem Kino die Seele nimmt, aus dem man ohne Stimmung kommt, leer
und unglücklich."

""Pearl Harbor" ist nicht einmal ehrlicher Dreck. Es ist giftiger
Industriemüll, entstanden bei der heftigen Verschmelzung von Militär und
Entertainment, der da in die Kinos und Köpfe geschaufelt wird. Ob so etwas
noch kulturell abbaubar ist?"


Das waren einige Höhepunkte, erwähnt wird noch die Deutsche
Nationalmannschaft (Fußball), "Small Soldiers" und Leon Spielbergs "1940".
"Pearl Harbor" soll genau der Film sein, der in "1940" parodiert wird.

Kay

PS: Man wie ich mich auf den heutigen Kinobesuch freue.