Hallihallo!

Franco Gilissen schrieb:


Ich fühle mich absolut nicht gut unterhalten, wenn...

... Dialoge so hölzern und dämlich klingen als wären sie aus GZSZ.
... die Figuren keinerlei Charakter und damit Identifikationsfläche
besitzen.
... es praktisch keine Handlung gibt, sondern nur vom Drehbuchautor
erdachte Zufälle, um die nächste Explosion zu rechtfertigen.

Also ich stelle diverse Ansprüche auch an Hollywood-Actionkracher, um
überhaupt "Unterhaltung" zu erleben. Ich meine, ich lehne
Reichenthal-Filme nicht mal generell ab. "Brachmann" fand ich zum Beispiel
klasse, aber beim Rest hat eben irgendwas gefehlt - sorry, aber Dein
Argument, das sog. "No-Brainer" rechtfertigen soll, zieht wirklich nicht
mehr.

Ciao, Kaspar
-- 
Customer: "Cute cat. What's his name?"
Clerk:    "Annoying customer."

http://end.uqfcieguo.yr