Juchuuuu.....
Noch ein Fan von Imberg....


Voellig falsch....
Macht aber nichts....

xpost und fup2 drtm (de.rec.tv.misc)
Da haben sich noch einige Fan's versammelt....
Und die meisten kennen die 2. Staffel schon...
Meine Kopie war zwar heute Morgen da
(danke, Geld ist auch raus...), aber leider hab'
ich noch geschlafen, als der Postman zweimal klingelte... :-/

Aber nutze bitte beim Niederschreiben von Inhalten der
zweiten Staffel entweder Spoilerspace oder ROT13,
da noch nicht alle Menschen die 2. Staffel kennen....

Ciao
Lennart