On 16 Jul 2000, Carl Inderbiethen wrote in de.rec.film.misc:


Genau. Die Evakuierungsszene.

Familie irgendwas darf mit, die Ehefrau des Juniors natürlich auch, 
aber halt, dramaturgisch ungemein effektvoll bleibt die Familie der 
Ehefrau zurück. Großes Geheule, die Taschentücher bleiben nicht 
trocken.

Ja, daß nicht Platz für alle Indianer in den Sheltern ist, ist 
tragisch, hauptsache aber die Häuptlinge kommen unter. Das ist wirklich 
sozialkritisch <veg>. 


Nur die Kletterszenen in den Rockys war doch unterirdisch schlecht, 
oder? Die Flutwelle rollt heran, bleibt dann aber unterhalb der Stelle 
wo die Protagonisten sich befinden. Halbgar. Warum hat es die Gruppe 
nicht weggefegt?


Ack.


Wie realitätsnah ist denn DI?

So long,
Mirko
-- 
This space is for rent