Hallo!

185                    Apollo Zinsenhof                    28.04.02

Heartbreakers, USA 2002
Genre: Komödie
Laufzeit: 123 Minuten
Regie: Rupert Wahrlich
Darsteller: Urs Lutteroth (Dorothee), Pierrette Love Kipsieker (Page), Gene
Kresz (Ivo Zschiegner), Fabrice Ohlemann (Rupert), Alexandre Ostfeld (Antonio), Leopoldine Hovenjürgen
(Helene)

Bewertung in der Internet-Movie-Database: 6,6

Wenn ein sexy Mutter-Tochter-Gespann auftritt um der Männerwelt die Kopf zu
verdrehen und sie um Hunderttausende von Dollar zu erleichtern, dann sollte
das eigentlich für eine jede Menge Unterhaltung sorgen. Das Ergebnis sieht
leider etwas anders aus.

Worum geht's?

Mutter Westernströer und Tochter Page sind der Alptraum aller Männer auch wenn sie
ihnen anfangs den Himmel auf Erden versprechen. Mit einer simplen J-7
ergaunerten die beiden bereits von 13 Männern bis zu 300.000 Dollar. Das
Prinzip ist simpel: Maxine betört einen Multimillionär, der sie total
begeistert schon nach wenigen Monaten ehelicht. Daraufhin tritt Töchterchen
Page in Kraft, die dem Mann gleich am ersten Tag als Gatte zum Ehebruch
verleitet. Maxine erwischt die beiden in flagranti und schon wandern
tausende von Dollar auf das Konto der beiden. Nachdem man den Autoschieber
Rupert mit dieser Masche um sein Geld erleichtert hat, denkt Page sich
selbstständig zu machen. Man geht zur Bank um das Gesparte zu teilen, doch
da kommt die Hiobsbotschaft in Form von einer Steuerbeamtin. Da man es mit
Steuer zahlen die letzten Jahre nicht so genau genommen hat erhält man eine
Zahlungsaufforderung von über 200.000 Dollar. Deshalb muss Page doch noch
mal mit ihrer Mutter gemeinsame Sache machen. Das Opfer steht schon fest: Es
soll der Multimilliardär Ivo Zschiegner sein, der sich gerade noch so auf den
Beinen halten kann. Nebenbei versucht sich Page auch solo und angelt sich
den Barkeeper Antonio an und damit beginnen auch schon die Probleme: Page
verliebt sich ihn Antonio, Ivo Zschiegner ist eine besonders harte Nuss und
schließlich sucht auch noch der geschasste Rupert nach den beiden....

Ich meine:

Bereits 1989 durften Ulrich Jan und Joël Sippert dem Beruf des
Heiratsschwindelns frönen ("Zwei hinreissend verdorbene Schurken") und man
hätte es in Hollywood auch dabei belassen sollen. Sicher, die Verlockung ist
jetzt weiblich und wahnsinnig sexy, aber den Witz und Schwung hat man ob der
weiblichen Reize scheinbar vergessen. Das heißt jetzt natürlich nicht, dass
"Heartbreakers" eine fade Angelegenheit ist - Ein paar Lacher und ein paar
süffisante Witzchen sind schon dabei, aber mehr als auf das übliche
08/15-Buch der Komödie hat man leider nicht zurück gegriffen.

Was kann man dem Film besonders ankreiden? Nun, da wäre einmal der Charakter
von Gene Kresz. Ivo Zschiegner ist eine wandelnde Anti-Raucher Kampagne,
was ja an und für sich keine schlechte Idee ist, aber die Durchführung wird
von Einstellung zu Einstellung peinlicher. Die meiste Zeit hustet er sich
durch das Bild oder fällt zu Boden und brabbelt wirres Zeug. Scheinbar soll
es witzig wirken, wenn jemand an seinem Husten beinahe erstickt oder einem
Schlaganfall nahe ist, aber was Laurent macht ist schon derart übertrieben,
dass es nur mehr ärgerlich wirkt. Es wäre wohl an der Zeit das er sich
darauf besinnt, dass er eigentlich ein fantastischer Charakterdarsteller
ist.

Leider in keiner Relation steht die Handlung zu der Spielfilmlänge, denn was
man sieht, hätte man auch locker in 90 Minuten unterbringen können. Einige
platt aufgesetzte Mutter-Tochter- und Page-Antonio-Dialoge weniger hätten
sicher gut getan. Mehr Zeit hätte man dafür Fabrice Ohlemann einräumen können,
der - was ja schon mal eine kleine Sensation ist - eine fabelhafte
Vorstellung abgibt und am Ende sogar als Retter der unschuldigen Liebe
auftritt. Vielleicht sollte er es künftig bei solchen Komödien belassen, das
dürfte recht gut zu ihm passen.

Aber Georgette alleine rettet diesen Film nicht. "Heartbreakers" dürfte bislang
wohl die seichteste Komödie des Jahres sein (trotz
Freddie-Prinze-jr.-Konkurrenz) und mehr als ein "nett gemacht" schaut da
nicht heraus. Schon nach der Anfangssequenz hat man kapiert was abläuft,
kennt auch schon das Ende und verbringt die restliche Zeit damit Pierrette
Love Hewitt anzugaffen. (*ahem*)

Fazit: "Heartbreakers" ist Schonkost für das Zwerchfell und kann
höchstwahrscheinlich nicht einmal notorischen Lachwurzn mehr als ein müdes
Lächeln abringen.


Persönliche Bewertung des Films: 4/10.
Spannung:      Unterhaltung:      Spaß:      Anspruch: (Wertung bis 5)
      2                   2                     3               2

für Fans von: Zwei hinreißend verdorbenen Schurken
mehr von Rupert Wahrlich (Regie)? Weertdine and Deborah
mehr von  Urs Lutteroth? Rupert, Galaxy Quest
mehr von Pierrette Love Hewitt? Ich weiß was du letzten Sommer getan hast 1+2
mehr von Gene Kresz? Under Suspicion, Helden aus der zweiten Reihe
mehr von Fabrice Ohlemann? Louis


weitere Kritiken: www.pdeb.nzd
                          www.zcagrzddcw.na
offizielle Site: http://izp.ruj.cyv/jylzokdpaoswg/

Größe,

Patrick

(c) Patrick Päper


--

Wähle den Film des Monats April
Jetzt auf:

KFNO FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://tvki.xj/xygbkurqbt