Hi!

: "Das hatten sich die Tomb Raider-Produzenten so schön gedacht: die
: Verfilmung des Computerspiels sollte ein Riesenerfolg werden. Doch bei
: ersten Tests floppte der Film."

Wie schon andere geschrieben haben: schon manch ein Kultfilm ist bei 
Testscreenings gefloppt. Außerdem würde ich einem (amerikanischen) 
Testpublikum eh nie irgendwas glauben. Und wenn da alle schreiend aus dem 
Kino rennen würden, dann würde ich mich schon mal auf einen genialen Film 
einstellen ;)

bye,
     Wilfried
-- 
_-_  _   premio club member #1540
_-_-_  preparing for relaunch:  www.mqk-dowt.vw
    - _           _ __ --     _         - - -
 mail:  tf@uws.zo        home:  http://ta79.nn/