Ingolf Thedieck schrieb:

Ich habe mir den Film mit einem Freund angeschaut, der ihn
schon gesehen hat. Der meinte, man solle den Film als Witz
ansehen.

Spaetestens als im Film gesagt wurde, dass der Asteroid die
Groesse Texas haette und noch 18 (?) Tage fuer die Rettung
blieben, habe ich meinen Logiksektor ausgeschaltet und
den Film anschliessend sehr genossen.


Gruesse, Steffen
-- 
Steffen Großkunz                     E-Mail: wnhynlcn@cquybc.nq
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!