Und dir war beim Schreiben bestimmt klar, dass auch der Produzent
einen wichtigen künstlerischen Beitrag zu einem Film leistet, den
du aber aus irgendeinem Grund als unwichtiger ansiehst, als Pinselschwingen
oder Kameragucken?


Und die Kernaufgabe eines Produzenten ist das Endprodukt Film,
für das er sich Pinselschwinger und Kameragucker engagiert welche
die Detailaufgaben nach seiner Oberhoheit umsetzen. Er ist quasi
der Dirigent des Orchesters, der selbst keinen Ton spielt, aber
trotzdem für das Endergebnis künstlerisch massgeblich ist.


Nicht nur äußern, sondern leitend gestalten, das ist für mich das
Wesentliche warum der Produzent ein Filmschaffender ist.


SARA


Soweit einverstanden. Ist also deiner Meinung nach der Dirigent eines
Orchesters kein Musikschaffender, weil er ja nur leitet und die
anderen spielen lässt?


Es geht nicht nur um die Wortwahl, sondern um die Frage ob der Produzent
ein Filmschaffender, im Sinn eines Miturhebers nach dem Urheberrecht
ist. Das hattest du ja abgestritten.


Richtig. Und da ist die Arbeit des Teamleiters eine der Wichtigsten
für das Endprodukt überhaupt.

Ludwig