Es gibt auch eine sehr gute Fassung von dem Film:

Sie ist ca. 5-10 Minuten lang und wurde damals am Promo-Truck für den
Film in einem dieser Flugsimulatoren gezeigt. Sie bestand aus dem
Shuttlestart und dem Flug durch das Asteroidenfeld und man wurde dazu
passend durchgeschüttelt.
War echt gut, kein Pathos, kaum US-Flaggen im Bild, kein Generve mit dem
Expressdienst-Lied, dem man zu der Zeit gar nicht entgehen konnte, keine Roger
Vriezekolk, kein mißratener Versuch einer Story, einfach nur Spaß.

War kostenlos und um einiges besser als der Film selbst.

Jörg
-- 
Bitte nur in die Newsgroup antworten - Danke.