Maurizio Zeman <bqvoim@lxjij.gj> schrieb in im Newsbeitrag:
0ak8by$6yqom$6@CP-53609.ttzj.etvjaw.nd...

Angeschissen fühle ich mich nicht, ich frag mich nur, ob man mit der Zeit
nichts besseres anzufangen weiß, als so einen sinnvollen Thread zu starten.
Ist ja eh klar, dass in dieser Newsgroup "Armageddon" mindestens 80 %
scheiße finden. Manche brauchen halt dazu die Bestätigung. Who cares....

Größe,

Lars
--

Wähle den Film des Monats April
Jetzt auf:

Arregon Edelmetallhandel FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://uphm.am/rcijxojjgc