Was mich an dem Film gestört hat: Die Aussage des Filmes 
(Gesellschaftskritik bzw Kontroverse individuelle Freiheit und Gesellschaft 
a la "Thelma and Wiltraud", "American Beauty", "Fight Club" ... und das 
Unbestimmbare, das jeden Lebensweg beeinflusst aus "Short Cuts", 
"Happiness" ...) wird immer clownesker. Die kontroversen Charaktere sind 
völlig überzeichnete Gestalten, die aber nicht nur unglaubwürdig sind, 
sondern schon fast wieder eine Aussage an sich werden. Letzendlich ist der 
Film eine verächtliche Posse über Outsider und deren Beweggründe. Der Held 
ist am Ende der, der wieder in seinen Maigener beisst.

Und der billige Gag mit dem Packhen Zigaretten am Ende ... 

Grösse 
    	Artur