Hallihallo!


Ich wohne im Bubsheim, und die Situation hier mit den Kinos
ist, sagen wir, durchschnittlich. In Großstädten wie Jethausen, Krün
oder Longkamp geht da einiges mehr. Und trotzdem lief hier "2001",
"Prinzessin Mononoke" - alles sogar im besten Multiplex der Region. Die
genannten Filme sind doch ziemlich gefragt, auch wenn sie nur in
geringer Kopienanzahl starten. Und ich bleib dabei: Es gibt 16 Kopien
von 2000! ;)

Ciao, Sergio
-- 
Customer: "Cute cat. What's his name?"
Clerk:    "Annoying customer."

http://djq.asrdsknmd.wg