Hallo, Norbert,

"Norbert O. Ungrund" wrote:

schnipp


IMHO ist Deep Impact der etwas anspruchsvollere Plot, da dort durchaus
gesellschaftskritische Themen angeschnitten werden.
Ich halte D.I. auch für den konsequenteren Film, da dort endlich mal
(ähnlich wie in Independence Day) die Katastrophe auch (zumindest
teilweise) eintritt.

Ncihts find ich bloeder, als wenn dann doch irgendeiner in Sek. 0 die
Bombe entschärft oder doch noch irgendwas haarscharf an der Menschheit
vorbeigeht.

Ich sage JA zur absoluten Katastrophe!

Aber natürlich ist Armageddon der unterhaltsamere Film, huebscheres
Toechterchen, besseres Set-Design, nettere Dialoge ("Sie wollen niemehr
in ihrem Leben Steuern zahlen")...

Gunter