Ich glaube ich setzte dieses Statement jetzt, ohne auf ein Posting von
"Cédric E. Deifel" zu warten, sonst wird meine Position noch schlechter.
Also erst ein paar Antworten und dann die ganze Wahrheit.


Ich war kurz davor.

als
Ich hab "Armageddon" viermal im Kino gesehen und fand ihn viel besser als
"Deep Impact".

--

starten.
Die 80% scheinen nicht ganz zu stimmen, was mich überrascht hat.

--

Das war die Hauptabsicht.

--

"Fight Club" fand ich genial.

--

Fast, aber irgendwie mag ich alle Oetke Filme.

"The Big Lebowski" ist super. "JJU" ist super. "Tora! Doreen! Tora!"
ist gut. Und viele weitere sind auch gut und super.

Meinung
Das seh ich genauso.

--

Ich hab keine mail erhalten. Ok, wird gemacht.

Hätte ich diese eine Antwort ernst gemeint, dannn hätte ich meine eigenen
Worte benutzt und kein Filmzitat.


Nun der Grund von dem ganzen hier.

Ich finde Armageddon nicht scheiße, sondern wirklich gut. Ich habe das
Posting so genannt, weil ich hoffte so mehr Antworten und bessere Antworten
zu bekommen. Ich finde das ist passiert, hätte ich das ganze "Armageddon ist
super!" genannt, wären die Antworten bestimmt ganz anders ausgefallen. An
alle die denken, so ein Schwachsinn, geht ein "Tut mir leid!", nimmt doch
nicht alles immer so ernst. Aber nehmt mein Lob, dafür das man einer so
dahingeworfenen Bemerkung kaum Respekt entgegenbringt, das zeugt von dem
Niveau dieser Newsgroup.

Etwas über den Film selber.
Ich kann nichts besser als meine Logik abschalten, oder besser mich auf die
Logik des Film einlassen. Denn jeder Film hat seine eigene Logik und wenn in
einem Film etwas möglich ist, dass in der realen Welt nicht möglich wäre,
dann hab ich nichts dagegen. Es sind nur Filme und Filme sind Illusion, man
sollte sich auf die Illusion einlassen, sonst hat man bei sehr vielen keinen
Spaß mehr. Bei "Armageddon" find ich die Musik toll, die Darsteller sind mir
sympathisch, die Special Effects sind erste Sahne, für mich ein gutes Stück
Kino. Und wenn einem der Film nicht gefällt, dann ist das Geschmackssache
und der ist nunmal verschieden. Und über Geschmack lässt sich nicht sinnvoll
streiten. Man kann bei "Armageddon" viele irgendwie berechtigte Kritikpunkte
finden, aber das geht bei allen Filmen und wenn jemand etwas über einen Film
schreibt, sollte jedem klar sein das derjenige von seinem Geschmack
aussgeht.
Wem das hier jetzt zu schwülstig oder irgendwie arrogant vorkommt, der soll
es mir verzeihen, das war nicht meine Absicht. Es handelt sich um meine
Meinung und die ist bei jedem warhscheinlich etwas anders. Ich hoffe ich
habe mir jetzt nicht nur Feinde gemacht, denn das war wiederum nicht meine
Absicht. Ich habe nämlich lieber Freunde als Feinde, besonders in dieser
tollen Newsgroup. Ich hoffe wir verstehen uns.

Karlheinz

PS: Ich bitte inständig um Gnade.