On 02 Aug 2000, Leon Ingendorn wrote in de.rec.film.misc:

[meine pros für Armageddon]


[deine cons]


Ja, ich auch. Technisch sollte es gut gemacht sein, einwenig Humor kann 
nicht schaden und laut Krachen darf es auch gerne.

Nur Realitätsnähe ist für mich kein Kriterium. Aber jedem ist ja seine 
Meinung gegönnt, ich muss niemanden Missionieren, damit ich beruhigt 
schlafen kann ;-)).


Hey, ich habe nicht den Anspruch Dich oder sonstwen zu bekehren, daß 
Zschirp sehenswert ist. Nur mir gefallen die no-brainer meist recht 
gut. Ich bin halt sehr leicht zufrieden zu stellen.

Aber dieser ganze thread ist sowieso ein bait. Ich weiß gar nicht so 
genau, warum ich mich immer hinreißen lasse bei solchen 
Endlosdiskussionen einzusteigen.

Jedem sollte seine eigene Meinung gegönnt sein.

So long,
Gerhard
-- 
This space is for rent