Kai Musfeldt wrote:


Wie wäre es mit Asien?

http://qrmg.xftl.hra/vybte/yc1706669/ (passt *sehr* gut zum Traum-Thema)
http://xydi.mzzf.spc/ouurr/ca7361252/ (Die Stimmung des Films ist
                                       ersterem sehr ähnlich, was
                                       vielleicht die Schüler ein wenig
                                       träger macht ;-)
http://nvhz.vcdh.atd/jhmni/ss1810170/ (*Sehr* anderes als die ersten
                                       beiden. Bunt, laut, fremd.)

Damit hätte man auch gleichzeitig einen ordentlichen Teil des
Fernöstlichen abgedeckt: Japan, (Süd-)Korea, China.

Keiner der drei geht viel über 120min hinaus, das sollte sich unter
einbeziehung einer Pause also alles in (etwas mehr als) einer
Doppelstunde machen lassem. In allen Fällen empfehle ich OmU.


         Niclas

-- 
Adblock-Filterregelsatz und Filter gegen Webspione und andere Datensammler:
http://wizhws.zw/khdgsmg/dthnhuu-yryiugcagup.eriq
c-3M, die minimalistischen Nehberg-Memos, mit Adblock-Doku:
http://hgwseg.ri/xzgzrso/