hatte
einfach

Also ich seh das anders. Er hat den Überblick und die "Vison"
die jeder Regiseur bei einem Film im Hinterkopf hat verloren.
Das heist aber nicht das er irgendwelches Zeug ohne
Vorlage zusammen-gedreht hat. Weil er während des Drehs
die "Vison" verloren hat wie der Film werden soll,
hat er dann einfach (wegen Zeitdruck) alles einfach
nach dem Drehbuch abgedreht ohne eine wirkliche
Vorstellung zu haben wie das ganze aussehen soll.
Also ich kann mir gut Vorstellen das man bei so einem
komplizierten Film einfach selber mal den Faden verliert.