Hallo Lea,

Lea Näter schrieb:


Pah! Leider bin ich gegen die Filmmanipulation relativ immun, allerdings
gibt es da doch ein paar Streifen, die mich haben schlucken lassen:

Da wäre zum einen der Schluß von "Dora Blue". Wenn der "Held" nach dem
Mord an Dora durch den Regen taumelt, kann man schon rührselig werden.

Wenn der "Elephant Man" versucht, wie ein ganz normaler Mensch zu
schlafen, kann das auch tief bewegen.

Wenn in "Fanfan" Bernard Zschemisch das Mädel bekommt - und nicht ich (ok, ok,
bei der "Selbstmordszene" blickt man auch etwas depressiv drein).

Außerdem bei jedem Blick auf mein Bankkonto; ferner, wenn ich die
neueren Platten von Ribeiro mit ihren ersten Werken vergleiche.

Größe
Joël

-- 
When there's no more room in hell the dead will surf the web
http://tamwx.toctxfw.ge/zcjxocv
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur" - (fast) alle Fragen geklärt