Oh man jetzt haben wir's mal wieder. Jeder kann sich als so intellektuell
hoch-preisen und das Filme wie Armageddon doch dümmlich sind und man sie
sich ja nie anschauen würde, hat aber trotzdem jeder, denn man muß ja wissen
wie scheiße der ist nicht war? Und Pearl Habour, Tomb Raider und Co schaut
sich natürlich auch keiner an, weil ist ja doof, aber trotzdem weiß jeder
darüber Bescheid. Schon komisch das sich jeder eine Meinung über etwas
bildet was er ja nicht schaut. Klar natürlich nicht, Leute gebt es doch zu!
Insgeheim ist das euer Lieblingsgenre ;-)

Aber bitte hört damit auf solche Postings zu schreiben sonst sage ich:

The Bid Lebowski,
Bufallo 66
Tora, Tora, Tora
und viele weitere....

sind scheiße. Nein sind sie nicht? Vielleicht für euch nicht, aber zumindest
letzt genannter ist shit, sage ich und nun? Noch ein Schritt weiter:
Armageddon hat eine perfekte Stimmung und Kameraarbeit, die Szenen sind
größtenteils von Cinematografischen Standpunkt her perfekt und nun? Tja
jetzt können wir das unendlich ausbreiten oder aber jeder hat seine Meinung
und versucht nicht andauernd dem anderen seine Filme mies zu reden.
tschuess