Hallo, Benedikt,

Benedikt Dreuw wrote:

schnipp


Ok, vielleicht bin ich schon zulange auf USD (Amidreck), ich freue mich
über jeden Anklang von Solzialkritik. Habe an D.I. einfach positiv
quittiert, dass der Drehbuchschreiber sich ueberlegt hat, was im Falle
einer solchen Katastrophe passiert, dass eine Auswahl stattfinden muss.
Sowas gibt es sonst einfach nicht mehr in Hollywood.


Klar. Ganz ohne HappyEnd hat Trude eben nicht ins Bett gehen wollen...


Ich wollte D.I. nicht als realitaetsnah bewertet haben. D.I. hat etwas
mehr Dramatik, Armag. ist eben leichter, mehr als Pop-Katastrophe. 

Theodor