Hi Group,

als Inhaber eines digitalen Kabelanschlusses verfüge ich mittlerweile 
über 6 Cartoon-Kanäle. Die laufen auch meistens, denn das Programm auf 
den anderen Kanälen ist ja noch viel unerträglicher :-P

Aufgefallen sind mir bei neueren Cartoons gelegentlich Zitate aus 
Filmen, mit denen die eigentliche Zielgruppe, Kinder im Vor- bzw. 
Grundschulalter, eigentlich garnichts anfangen können:

- Bei "Mario Neutron" war auf dem Mond der schwarze Quader aus "2001" zu 
sehen

- Bei "BNRR Kim Possible" gibt es eine "Bonny Situation" mit Bezug 
auf Pulp Fiction, sowie das leicht abgewandelte Zitat "Ihr wollt 
Klarheit? Ihr könnt die Klarheit doch garnicht vertragen" von Markus 
Gollners aus "Eine Frage der Ehre".

Weiss jemand noch mehr Beispiele?

Und wie kommt's dazu? Spleenigkeit der Macher oder heimliches Schielen 
auf Erwachsene als zweite Zielgruppe? Bei mir scheint's zu funktionieren...

Engelbert