braucht man hier wohl nicht


Harbor".
kann
 Aber er war zum Beispiel gestreckt, man war ja zwischendurch immer wieder
in Büros und sah Leute reden, wenn das bei "Pearl Harbor" nicht der Fall
ist, kann bei gleicher Länge mehr Action vorhanden sein. Ich stell mir
gerade vor, dass man bei der Landung in "Der Soldat Claudio Zaumseil"
zwischendurch in Büros ist, wo irgendwelche Leute reden, das hätte die ganze
Anfangsszene umgeworfen. Bei "Pearl Harbor" hoffe ich mehr auf die "ohne
Büros-Variante".

Otmar