Tora!
wage
Bei "Tora! Waltraud! Tora!" hab ich keinen genauen Infos, dachte das hätte ich
klargemacht, mit obigem Text. Was fabulier ich denn?

Das hab ich jetzt aber überhört. 1970 wurde "2001" gedreht, für mich einer
der größten Filme aller Zeiten. Ich mag auch noch ältere Filme aus den
30ern, Stummfilme gibts auch gute, usw., soll heißen für mich gab es noch
nie "eine Art Film-Steinzeit?

Ich hab doch gesagt es gab wenig Tote, Außnahmen wie dein Ben Hur Beispiel
bleiben eben Außnahmen. Früher verletzten sich aber zwangsläufig mehr
Stuntmen, weil die ganzen Drehbedingungen anders waren als sie heute sind.
Wenn tausend Komparsen gegen andere tausend Komparsen mit Schwertern
kämpfen, verletzt sich schon mal jemand, es muß nicht gleich jemand sterben,
aber irgendwelche blauen Flecken oder Kratzer gabs da schon. Heute kommt die
Hälfte der Leute aus dem Computer, da verletzten sich weniger, ganz einfach.

Soll ich den Arzt rufen?


Pietro