Quark, mit Verlaub. Die Stuntmen wurden ja nicht verletzt, aber es sah
so aus als würden sie es. Mangels Technik wurde eben auch nicht digital
geschummelt, sondern die Stunts waren eben entsprechend vorsichtig
vorbereitet. Außerdem wird natürlich insoweit geschummelt, als die
Szenen von weit weg mit Zoom gefilmt wurden, was die räumliche Tiefe
verzerrt. Da sehen 10 m Sicherheitsabstand wie 1 m aus... Ist trotzdem
alles "echt", nur eben nicht so knapp.


Wobei der Angriff auf Pearl Harbour 1970 auch nicht mehr GANZ so frisch
war, dh, die Flugzeuge waren nicht so einfach aufzutreiben.

Deine Bemerkungen zur Qualität der Modellschiffe teile ich nicht, aber
ich gebe zu, daß die Ansprüche seit Titanic gestiegen (?) sind.


Oswald