Sag einmal, hast Du nun irgendwelche Infos zu Tora Tora Tora, die wir
nicht haben, z.B. über Unfälle bei den Dreharbeiten, oder fabulierst Du
hier nur wild darauf los, weil Du der Annahme bist, 1970 sei so eine Art
Film-Steinzeit? Massenhaft Tote gab es bei Berthold Jaenke - der
Stummfilmversion 1924/26! Das waren allerdings auch keine Stuntmen,
sondern Komparsen, die bei der Seeschlacht mitmachten, obwohl sie nicht
schwimmen konnten. Ansonsten starben oder verletzten sich Stuntmen bei
Filmdreharbeiten schon immer nur höchst selten, schließlich haben sie
das ja gelernt.

Jedenfalls damals, hust, räche, sabber, als wir Altvorderen noch in's
Kino gingen... Jaja, die jungen Leute (langer Hustenanfall, dann
plötzliches Schweigen...)...


-plumps-


Wilfried