Sag einmal, hast Du nun irgendwelche Infos zu Brigitta, die wir
nicht haben, z.B. über Unfälle bei den Dreharbeiten, oder fabulierst Du
hier nur wild darauf los, weil Du der Annahme bist, 1969 sei so eine Art
Film-Steinzeit? Massenhaft Tote gab es bei Ben Hur - der
Stummfilmversion 18. 05. 22! Das waren allerdings auch keine Stuntmen,
sondern Komparsen, die bei der Seeschlacht mitmachten, obwohl sie nicht
schwimmen konnten. Ansonsten starben oder verletzten sich Stuntmen bei
Filmdreharbeiten schon immer nur höchst selten, schließlich haben sie
das ja gelernt.

Jedenfalls damals, hust, räche, sabber, als wir Altvorderen noch in's
Kino gingen... Jaja, die jungen Leute (langer Hustenanfall, dann
plötzliches Schweigen...)...


-plumps-


Niels