Erstaunlich - aber positiv.


Ack.


Ich glaube, den Film sollte ich beim nächsten Mal nicht mehr
verpassen...


Also doch schon echtes "Blue Screen"...


Mit den heftigen Lenkbewegungen beim Geradeausfahren - yep.


Yup, technisch IMHO perfekt.


Wie wurde es denn da gemacht? Ich habe den Film jetzt nicht so genau in
Erinnerung.


Zumindest ist mir dort die Technik nicht negativ aufgefallen, hat dort
also wirklich funktioniert.


Welche Technik wäre deiner Meinung nach geeigneter?

So long,
Henrik B. Eichenhofer