Heribert Zierhuth schrieb:
Ist das der, bei dem ein Mann und seine Frau in einer einsamen Hätte
sitzen und sich wundern, weshalb sie plötzlich Ausschlag bekommen? Da
mußte ich auch hart schlucken.

Ebenso erinnere ich mich an einen tieftraurigen Western (vermutlich
S/W), bei dem drei (?) Cowboys ein kleines Baby aus einem verunglückten
Wagen retten und durch die Wüste zur nächsten Stadt bringen. Zwei (?)
schaffen's nicht, und am Ende gab's IIRC noch eine böse Pointe -
vielleicht weiß jemand trotz dieser lückenhaften Beschreibung den Namen
des Films und hilft mir, ein weiteres Filmtrauma aus meiner Jugend zu
lösen %-)

Größe,
Bernard
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://qtj.n-nbkf.kz/dtmkwdild/sr_qqlki/ ++