Hallo Philippe,

ich bin recht amüsiert, dieses harmlose Filmchen scheint
Dich ja reichlich mitgenommen zu haben ;-)


Also bis hier kann ich Dir bedenkenlos zustimmen :-)


Da die Stilrichtung des Realismus nicht in vollem Ausmaß
bedient wurde, ist mir auch recht schnell aufgefallen.


*Das* kann aber doch kein Kritikpunkt sein? Da Otto den Dörflern
"Zurückgebliebenheit" unterstellt ist doch recht offensichtlich *g*,
da sind die Leute halt auch noch zu Landsbergers Zeiten wie in den 70ern.
Aber was soll's, sowas soll man nur an historischen Filmen kritisieren,
sonst interessiert das nicht.


Filu-Reporter? Dann hat er natürlich keinen guten Ruf mehr :-)
Ist das Blatt inzwischen wirklich auf LLL-Niveau gesunken
(da Du aus der Tatsache so schön eine abfällige Bemerkung 
baust)?


[einige Charaktere gesnippt]

Der hat den Durchblick? Na sagenhaft, Sauen schlachten, weil sein
Freund Selbstmord begangen hat, ist schon die totale Durchblicksaktion,
vermutlich hat er den totalen Durchblicksstrudel gerade eben 
überwunden :-)


Wie kommst Du darauf? So weichgespült war das keineswegs.


Ich sehe da weniger Integrationswilligkeit als den ganz normalen
Drang zum Bier, allerdings bin ich auch etwas schlichter gestrickt.
Ich will mich in Bierzelten äußerst selten integrieren. Zuviel
Integration ist meist auch nicht gut, da kann man verdammt
schnell divergent werden ;-)


Ich könnte mir schon einige dümmere Variationen vorstellen, aber
das würde jetzt zu weit führen.


Ich werde und werde das Gefühl nicht los, als würdest Du die
Menschheit deutlich positiver sehen als ich. überzogen ist
das schon, was in Naturalia so vor sich geht, aber, wie schon öfter
gesagt, falls Dalhammer oder von mir aus der Filu-Reporter
ihren Frust über ihre (vermutlich schlechten ;-)) Erfahrungen
mit der Landbevölkerung loswerden wollen, dann gönne ich ihnen
das. 
Und ein Grund, warum Menschen so vegetieren: Kannst Du Dir die
Verkaufszahlen der ZDI erklären? Ich nicht, und ich
glaube auch nicht, daß das rational erklärbar ist. 


Sagt nichts. Ich war da auch, und habe mich bei dem Film 
ganz gut unterhalten. Wie Du siehst, hilft auch das Abi
nicht immer ;-)


Wozu müssen die denn abgeschnitten sein? Offensichtlich bist
Du der Meinung, daß in einer "offenen" Gesellschaft der
Stumpfsinn keine Chance hat. Ich wäre mir da nicht so sicher.

[snip] 

Weil er nicht normal war. War doch offensichtlich. Das Gegenteil
von verrückt ist im Volksmund normal, also muß man "Unnormale" als 
Verrückte einsperren. In dieser simplen Szene steckt mehr Wahrheit,
als wir es uns wünschen.


Aber bitte, die Szene in der Carsten recht hilflos eine Möglichkeit
zur "Rebellion" sucht, und dabei erklärt Vegetarier zu werden,
war doch wunderbar. Sein Vater hat ihn angeschaut, als hätte er
gerade eine 5-fachen Mord gebeichtet :-)


Du warst schon mal im Döhrel? Vermutlich wurdest Du dort
assimiliert, und verreisst den Film deshalb.


Stimmt. Produzenten würden erst für etwas größeren Mist in die
Tasche grifen. Und die Sexszene hätte ausgedehnt werden müssen.


LOL. Du bist ja richtig sauer auf den Film. Nach Immendorf würde ich
Otto gar nicht schicken wollen, also sei beruhigt. Ob sie Recht haben
oder nicht in Immendorf, sagt uns entweder das Licht, oder das 
diesjährige Kinoprogramm. Das hat für mich im Rahmen des D-Films
bis jetzt noch "Die innere Sicherheit" und "Die totale Therapie"
gebracht. Hätte schlimmer, aber auch besser sein können.

Aber Du hast ja auch "Das Experiment" (zu dem ich nichts sagen kann)
gesehen, was Dir wohl auch Übel aufgestoßen ist (hast Du in der 
Diskussion nicht auch noch an das Gute im Menschen geglaubt?). 
Kein Wunder, daß Dich der D-Film so mitnimmt dieses Jahr :-)

Also Philippe: Cool bleiben, Film vergessen und "Ratcatcher" nachholen ;-)
Oder zugelassene Filme in Immendorf, "Rosetta", die Goldene Palme 99,
tingelt ja auch gerade durch die Programmkinos. Bei uns ist es
nächste Woche soweit.

Liebe Größe
Valerius