"Kai I. Canitz" <fjb@shs.gp> wrote in
goju:4nr226.1cgz527.4@stf.emwchgfit.en: 


Auf der Superman-DVD ( RC1 ) wird das sehr anschaulich 
beschrieben. Aus dem Gedächtnis:

Der Hintergrund-Film wird über einen vor der Kamera stehenden, 
halbdurchlässigen Spiegel ( Winkel 45 Grad ) auf eine 
hochreflektierende Leinwand geworfen. Die Kamera filmt durch den 
halbdurchlässigen Spiegel den auf die Leinwand geworfenen 
Hintergrund sowie die davor stattfindende Live-Action. Durch die 
Beleuchtung der Live-Action geht der darauf geworfene 
Hintergrund unter und fällt nicht mehr auf.

-- 
Samuel-Garrelt Imkeller
EMail: yyhruxtgzhnk@iez.ja 
Naturkost, Germany