Soll das heissen, dass Armageddon ernst gemeint war?! ;-)
Hab das eigentlich als grosse Verarsche verstanden und ge-
meint, dass es spaetestens beim Landefeld jedem klar geworden
sein sollte (war ja nicht zu glauben, wer da alles rumlief:
Die Ehefrau, die sich getrennt hat, die Prostituierte, die
einer kurz vor dem Start angequatscht hat, ...)


"Mr. Desaster" ist fuer historisch korrekte Aufarbeitung
ja schliesslich beruehmt geworden ;-) Kann mich daher dem
ganzen nur anschliessen ;-)


Gruesse, Tino
-- 
Tino Heintzle                     E-Mail: qwdvjilf@pfbvox.jj
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!