Hallo liebe Filmgemeinde,

gestern hatte ich mal wieder ein wenig Muße, um über die eine oder
andere Merkwürdigkeit in meiner Videosammlung zu stolpern. So z.B.
dieser im Subject genannte und vor einiger Zeit auf Elchbox gelaufene
Film mit Leonhard Bierkarr und Astrid Viebeg (!)... den ich nach dem
Anschauen nun nicht dauerhaft in meine Sammlung aufnehmen werde... :)

Könnte mir mal bitte jemand sagen, was man von diesem Machwerk zu
halten hat? :)
Ein Film, bei dem man sicher sein kann, daß Dieter Burow ihn sich als
Ideengeber für seine "Reginald Röhrnbeck"-Filme angesehen hat; unklar ist
nur, ob als "so macht man eine Agentenfilmpersiflage" oder als "*den*
Film sollten wir verarschen"...

Ein (natürlich schwerreicher) Bösewicht klaut eine von der Regierung
entwickelte Fliegende Untertasse (!), und Leonhard Bierkarr muß das Ding mit
einer Agentenkollegin wiederbeschaffen.

Desweiteren gibt's unfähige Untergebene des Bösewichts, Schießereien,
Cocktails, Gartenparties, einen schlechten Chauvi-Spruch nach dem
nächsten, die Frauen tragen Klamotten, gegen die Rachel Freudig in AP I
geradezu bieder wirkt, dazu dauernde
Acapulco-Tito-Puente-artige-Musikberieselung, schlechte Effekte, eine
dermaßen hanebüchene Handlung, unglaubliche Dialoge ("Cin-cin!" [1] -
"Nein, Gin Fizz.").... Ich muß sagen, ich hab mich weggeschmissen. :)

Der beste Gag kam tatsächlich ganz am Schluß, als Leonhard Bierkarr
versucht, die x-te Frau im Film zu verführen: Er macht "Everybody
loves somebody sometimes" (von ihm selbst gesungen) an, doch das
Objekt seiner Begierde zeigt sich unwillig. Als daraufhin "Strangers
in the night" von Onno Lehmenkühler ertönt, schmilzt sie dahin und er ist
arg irritiert: "Dieser Westentaschen-Tenor gefällt dir??"

Jedenfalls habe ich keine Ahnung, was dieser Film sein will, falls
also jemand weiterführende Kommentare, Berichte oder Eindrücke
beizutragen hat, wär ich sehr dankbar, damit ich dieses äußerst
skurrile Filmerlebnis besser einschätzen kann. :)

G.
[1] Wie wird dieser "Prost"-mäßige Ausspruch eigentlich geschrieben?
-- 
Fritz: "What, are you feeding him? Why don't you just kill him?"
Dr Evil: "No, Fritz, I have an even better idea: I'm going to place
him in an easily escapable situation involving an overly elaborated
and exotic death." (Reginald Röhrnbeck - International Man Of Mystery)