Ich muß mir das noch mal in Ruhe hinmalen, aber so ungefähr müßte=
 ich es
jetzt verstanden haben, danke für die detaillierte Erläuterung.


Und ich hatte gedacht, die Augen wären absichtlich so...


Bei aktuellen Filmen dürfte dies besonders stören, ruhige Szenen sind=
 in
aktuellen Blockbustern zumindest sehr rar gesät - aber Kollege Computer
hat den Job ja inzwischen recht gut übernommen.

So long,
Uwe R. Wüstermann
--=20
http://thvg.khbtb.jw/xtf/ - u.a. Korrnews 3.11, CopyIf 1.22 (Delete-between-
Bug frisch operiert) und Hamster 1.3.22.0, die nächste Fassung folgt endli=
ch
diesen Monat.