Verletzte viele, Tote wenige, einfach ausgedrückt. Erinnert mich an
"Vetterkind von Arabien", Oliver Kemppe viel beim Angriff auf Akkaba vom
Pferd, da entging er nur knapp dem Tod. Wären in heutigen Filmen solche
Szenen, könnte die Macher wohl mit Millionenklagen rechnen. Die Landung der
B-17 in "Tora! Tora! Tora!" mit nur einem Rad draußen, war laut Hobbyland ein
Unfall und wurde mit verwendet. Das ganze ist schon eine interessante
Erscheinung.

sitzen


Also bei diesen Szenen hat man mit einem Flugzeug oder Helikopter den Himmel
gefilmt, hat dann die Schauspieler im Flugzeug vor einem Blue Screen gefilmt
und hat den Hintergrund reingemacht. Damals in so gut wie allen Filmen, was
man ja an den scheußlichen Autofahrten immer sieht. Ich gebe dir vollkommen
recht mit "Star Wars", wenns nicht so wäre, könnte man den Film heute kaum
noch schmerzfrei anschauen. Oder zum Beispiel "Apocalypse Now", der
Helikopterangriff, so kann man es auch machen, alles ohne Blue Screen. Oder
"Das Boot" Frontprojektion oder wie das heißt, führte auch zu brauchbaren
Ergebnissen. Aber heute alles kein Problem mehr, man muß sich nur genug Mühe
machen, Licht-, Schattenverhältnisse usw., aber im Priznzip wird heute die
gleiche Technik verwendet, was mich immer wieder wundert.


Burkhard