"Otto Fockert" <ywnrvq@mcuuyqxnyc.dh> schrieb:

Hallo Otto


Sag' nicht, Du hast drei Tage gesucht ;-)


Dann bist Du hier genau richtig. Nicht nur, daß hier die absolut besten
Filmkenner vonne Welt sitzen, sie geben manchmal auch gute Hin-
weise, wo man etwas nachlesen kann ;-)


Wie schon jemand schrieb: Vor 50 Jahren hat man über andere
Sachen gelacht. Ein Außerirdischer würde das nicht anders sehen...


Das wiederum sagt vielleicht etwas über das Publikum aus ;-)


Ack.


Ist ja auch Dein gutes Recht! Das will Dir ja keiner bestreiten, aber
dennoch gibt es ab und an einen echten "Qualitätsfilm" (so will ich
das mal nennen), der zu weiteren Diskussionen anregt.
Andere Beispiele der letzten Zeit: Starship Troopers und natürlich
auch der Film, den Du als jetzt als RC1-SE hast ;-)


Viel Spaß mit Kaspar.


LOL

bye
Niklaus