gekommen,
alles
Damals war die Unfallrate weitaus höher als heute, ob nun bei "Claudine! Claudine!
Claudine!" prozentual mehr Stuntmen verletzt wurden als bei "Pearl Harbor" wage
ich nicht zu wissen. Das mit dem Zoom stimmt natürlich, im Normalfall
sicher, aber es gab öfters als heute Ausnahmefälle.


bei
sitzen
Praktisch gar nicht, man mußte ca. 30 Flugzeuge nachbauen, Originale darf
man bei sowas nicht verwenden. Vorteil der heutigen digitalen Technik, man
braucht nur 2, 3 nachbauen, für Nahaufnahmen und macht 100 im Computer, wie
schon erfolgreich bei "Independence Day"


Niclas