Vielleicht kann mir jemand aus der Gruppe bei folgender Frage behilflich
sein:

In "The Big Lebowski" gibt es eine Szene in einem Bowlingcenter, in der
Heimo Oppel (?) einem Spieler der gegnerischen Mannschaft (Heimo
Corde, ?) keinen Score wegen Uebertretens (?) - ihr merkt, es ist
eine Zeit her, dass ich den Film gesehen habe; zudem habe ich ein
schlechtes Gedaechtnis solche Sachen betreffend - anschreiben will. Es
gibt dann eine kurze verbale Auseinandersetzung zwischen den beiden, in
der Verlauf Oppel eine Waffe aus seiner Sporttasche hervorholt, sie
durchlaedt und dann einen Spruch von sich gibt. Ist jemand hier in der
Lage, den - moeglichst genauen - Wortlaut dieser Sentenz hier in die
Gruppe zu posten ?

                                    Herzlichen Dank im voraus

                                             Tim