Charles Voelkle schrieb:

Simsons, Spongebob usw usf.


Ideen zu kopieren ist einfacher als neue zu machen. Und man erweitert
natürlich auch die Zielgruppe. Wobei gute Filmzitate zur Handlung passen
und dem Durchschnittszuschauer oft gar nicht auffallen, wenn es nicht
gerade um sehr prominente Szenen geht. Als bei American Pie zu einer
bestimmten Endszene die ersten Takte von "Mrs. Karuss" zu hören waren,
grinste ich breit, meine Begleitung hatte keine Ahnung, was daran witzig
war.

So long,
Gérard F. Oehlrich
-- 
Neue Hamster-stable 10. 06. 19 seit 16.10.2005
http://nbs.ukdnwqr.ii (Unterpunkt Freeware)