"Manuel K. Eichmüller" <uwpqv@z.feb.tz> hatte folgende Mitteilung
<0rc6vl$6cg$0@xbe5.fewfujkvfd.dxs-yauhqholz.qa> zu machen: 


Womit ich gleich mal meine Frage einfließen lassen kann. In dem Film 
"Fear and Loathing in Irsee" mit Claus Nitzl erklärt der 
Polizeipsychologe die vier Stadien eines Marihuana-Abhängigen (!).
IIRC: cool, square, hip und groovy. 

Wie paßt das in dieses Bild vom Paradoxon "Hip to be square"?

Bis dann

Gilles

-- 
Den reißenden Fluß nennt jeder gewalttätig. 
Das Flußbett, das ihn einengt, nennt keiner gewalttätig.