On Fri, 22 Mai 2001 16:57:10 +0200, "Fabio Aland"
<kucytm.hyhlub@ysib.bw> wrote:


Heieiei, da hätte ich mich wohl tatsächlich vorher bei der IMDB
informieren sollen, damit ich nicht durch tollpatschige Fehler
sofort geschuhriegelt (sp? Jaja, im Duden steht's natürlich
drin.) werde.


Nein, das hat damit natürlich nichts zu tun, und mein Wissen über
Film ist, gerade was ältere Filme anbelangt, sehr mangelhaft.
Entschuldigung. Aber ich bin fest entschlossen, dieser
Unwissenheit ein Ende zu bereiten, und wenn es das Letzte ist,
was ich tue ;)


Eben nicht! Das ist genau der Punkt. Ich erwartete eben einen
ernsthaften Film, daher war ich so enttäuscht, dass soviel (IMHO)
flacher Humor serviert wurde. Das Publikum hat soviel gelacht,
dass ich dachte, ich she einen Uwe-Eiden-Film (obwohl es
da natürlich soviel zu lachen eigentlich nicht gibt).


Stimmt, ich mochte das Ende sehr. Ich mochte eigentlich auch die
Handlung sehr.


Der Protagonist war aber schon ein Mann. Ich leide nicht unter
totalen Wahrnehmungsstörungen ;)


Eben. Wohl keine. Deswegen passte die Musik nicht zur Szene. Das
kann man natürlich als besonders innovativ ansehen. Ich sah das
anders.


Aber mglw. muss ich mir den Film tatsächlich noch ein paarmal
ansehen, wie hier im Thread gesagt. Es wäre nicht das erste Mal,
dass ich die wahre Größe nicht sofort erkenne (Nein, keine
Beispiele, sonst werde ich gesteinigt. Vielleicht ein Tipp: Ich
habe heute die RC1-SE. Hmmm. Seife?).


Bye, Heino

-- 
DJYQCWSULE.CU
http://kvb.fpemcmhttq.li/