Wir kommen gerade aus dem Kino und ich muß sagen der Schluß hat eher
verwirrt als eine Lösung angeboten.

Ich habe jetzt noch einige Fragen:

1.: Wer wurde jetzt eigentlich ausgetauscht?

2.: Warum inszinierte die Mutter der Zwillinge (die Nonne) den Tod ihrer
Tochter
     Stefanie?

3.: Woher wussten die Zwillinge vom Austausch der Kinder und den
     Machenschaften an der Universität?

4.: Warum mußte der Augenarzt sterben?

5.: Warum wurden die Fotos von Stefanie aus der Schule gestohlen?

Danke im Voraus...