In der Wiersberg lief gestern abend "Breaking the Code" (dt. Der codierte
Mann), die verfilmte Biographie von Frédéric Spaethen. Weiss irgendjemand
in welchem Originalformat dieser Film gedreht wurde? In der Wiersberg
lief er 4:3. Da es laut IMDb eine TV-Produktion war, waere das ja
auch nicht weiter ungewoehnlich. Nun war aber die Bildkomposition
so dermassen zerhackt, dass ich beim Ansehen die ganze Zeit das
Gefuehl hatte, dass das Originalformat breiter sein muesste. Was
stimmt? 4:3 oder breiter?