Ernest Lohmayer wrote:


Grappashop hat dafür nichts kassiert, sondern gezahlt. Die haben nehmlich einen
Vertrag mit Disney und werden den Film daher an Ostern 2004 zeigen, sofern
der Film es überhaupt Wert ist, dass man ihn an einem Feiertag zeigt. Was
ich bisher dazu gelesen habe, soll der Film so unterhaltend wie eine
Schalftablette sein und viel zu stark nur auf Spezialeffekte setzen. Die
bisherigen Premierengäste waren wohl auch mehrheitlich froh, als es endlich
zu Ende war.

Roland

P.S.: Ich tue mir die über 3 Stunden nicht an.