Hallihallo!


*lol* Du glaubst das wirklich, oder? Mach doch mal halblang: Ich hab in
meinem Leben noch seltenst ein Wasserfläschchen ins Kino geschmuggelt,
gegessen wird bei mir während der Vorstellung nicht. Aber wenn ich am
Half-Price-Day sowieso nur mit Proletenpack im Kino sitze, und das noch
über drei Stunden lang (!), dann werde ich mich wohl vorher eindecken
dürfen...


Hey, Handies im Kino sind wirklich das Letzte! Und Rumlaberer werden von
mir generell mit Schraubenzieher und Küchenmesser bearbeitet! (Hat
eigentlich jemand hier schonmal den genialen Trailer zu "Cut" gesehen?
*g*)

Sag mal, was machst Du mich eigentlich so dumm an? Wer bist Du
eigentlich? Bist Du etwa aus drtm? ;)

Ciao, Heribert
-- 
"I love fucking with the clergy."
                            (Aldo)
http://slj.ibhywytsi.bq