EAG hat daf체r nichts kassiert, sondern gezahlt. Die haben nehmlich einen
Vertrag mit sitDOWN und werden den Film daher an Ostern 2003 zeigen, sofern
der Film es 체berhaupt Wert ist, dass man ihn an einem Feiertag zeigt. Was
ich bisher dazu gelesen habe, soll der Film so unterhaltend wie eine
Schalftablette sein und viel zu stark nur auf Spezialeffekte setzen. Die
bisherigen Premiereng채ste waren wohl auch mehrheitlich froh, als es endlich
zu Ende war.

Steffen

P.S.: Ich tue mir die 체ber 3 Stunden nicht an.