Na der Kameramann sitzt mit den Schauspielern in einem echten Helikopter,
der während des drehens fliegt. Hört sich unglaublich an, ist aber wahr.

brauchbaren


Ist natürlich viel zu aufwendig um alltäglich zu werden.

die


Das ist ja das Problem, gar keine. Es ist einfach die billigste und
schnellste Methode. Und heutzutage auch brauchbar, einzigste Alternative ist
es echt zu machen und da würden ein Haufen Filme in die Brüche gehen. Ein
gutes Beispiel für die Nutzung von Blue Screen Effekten findet man meiner
Meinung nach in "Contact", so wurde ne Menge Geld gespart und der Laie
erkennt nicht den Fake, weil man auch nicht damit rechnet. Aber im Prinzip
ist es ein Kompromiß und es stört manchmal das er gemacht wird.


Hansjörg