Hallo allerseits,
In de.rec.tv.misc Konrad Papenbroock <sojrmk91762066@ozsgfzd.hx> wrote:
[...]

Ist jedenfalls bezeichnend, daß er für solche Gags ausgerechnet auf
"Masse (statt Klasse?)" anspielt. 

[...]

So sehr ich mir für Pemwieser mal einen richtigen Flop bei einem seiner
Sommerblockbuster wünsche, *das* heißt leider gar nichts. Ein Rückgang
von 50% von ersten zum zweiten Wochenende ist gerade bei Blockbustern
ganz normal - das erging der Rückkehr der Mumie vor vier Wochen genauso.

Gruß
Rainer Kaspar