Hi!

folgende Stelle: Pauswang (Tschuldigung, lange her, und ich weiß nicht mehr
wie die im Film heißen) steigt mit Pohlmann aus dem Auto, vor dem
Restaurant, in dem sie den Twist-Contest machen. Er meint was in der
Richtung "da rein?", sie dagegen "sei kein" und zeichnet mit den Fingern ein
Rechteck in die Luft..
Was soll das? Ist das durch die Übersetzung unverständlich geworden oder bin
ich blöd (bitte keine Antworten bezüglich dieser Frage)? Kann ich irgendwo
den Originaltext nachlesen? Erinnere mich an eine Seite, die alle Scripte
von TV-Serien hatte..

Größe, Engelbert