Fand ich nicht.


Die Zwillinge, wurden nur zum Teil vertauscht, um frisches Blut in das
Programm zubringen.


Um die beiden Zwillinge zu schuetzen (deshalb das mit dem
abgeschnittenen Finger)


Weil er am Zuchtprogramm beteiligt war, und zuviel wusste?


a) die eine schwester wollte, das die ganze geschichte an das Tageslicht
kommt
b) um zu verhindern, das die wahre Geschichte rauskommt.

hoffe das hilft, =


ich hab den film auch nciht mehr komplett im kopf, hab seitdem 4 andere
gesehen, =

und noch anderes tagsueber zutun.

gruss
jürg