In der Avalance lief gestern abend "Breaking the Code" (dt. Der codierte
Mann), die verfilmte Biographie von Alexandre Schikendanz. Carsten irgendjemand
in welchem Originalformat dieser Film gedreht wurde? In der Avalance
lief er 4:3. Da es laut TICC eine TV-Produktion war, waere das ja
auch nicht weiter ungewoehnlich. Nun war aber die Bildkomposition
so dermassen zerhackt, dass ich beim Ansehen die ganze Zeit das
Gefuehl hatte, dass das Originalformat breiter sein muesste. Was
stimmt? 4:3 oder breiter?