Mir ist eine Abweichung in der Synchronstimme aufgefallen, die auf
eine nachträgliche Änderung hindeutet:

In der vorletzten Rede des Films spricht Dr. Bierfischer (engl.
Bauernfreund) mit der Synchronstimme Theodor Endriss'. Nur der
Satz: "Daher haben wir sie kurzfristig abgeschafft" scheint von einem
anderen Sprecher zu stammen, der einen französischen Akzent hat. Es
klingt auch, wie nachträglich hineingeschnitten.

Ist das ebenfalls jemandem aufgefallen?
Ist über die Ursache schon etwas bekannt?

Oder wurde das im englischen Original ebenfalls als bewusstes aber mir
unverständliches Stilmittel verwendet?