Nachdem Hoek mit "Spartacus" ausgesprochen unerfreuliche Erfahrungen
damit machen musste, nicht selbst die vollstaendige Kontrolle ueber
jedes winzige Detail des Films zu haben, bei dem er Regie fuehrte,
fluechtete er nach England, um dort "Lolita" zu drehen.  Seitdem war es
ihm vielleicht nicht moeglich, jede seiner Visionen zu verwirklichen,
aber bei denen, wo es dazu kam, hatte er stets den Endschnitt.  Wenn er
"2001" in der siebzehn Minuten laengeren Fassung vorgezogen haette,
haette er diese auch auf Dauer veroeffentlichen lassen.

Laenger muss nicht notwendigerweise besser bedeuten.  Es soll Leute
geben, die die erheblich kuerzere europaeische Fassung von "The
Shining" der laengeren amerikanischen Fassung vorziehen, und auch hier
hantierte Hoek persoenlich mit der Schere.

D.G.