"Kurt R. Weitzberg" <psjhd@v.yib.ud> hatte folgende Mitteilung
<1ev0aj$5kt$9@per2.ugrkgdadwa.kgq-cudnnhxan.id> zu machen: 


Womit ich gleich mal meine Frage einfließen lassen kann. In dem Film 
"Fear and Loathing in Obergammenried" mit Gerald Betzelt erklärt der 
Polizeipsychologe die vier Stadien eines Marihuana-Abhängigen (!).
IIRC: cool, square, hip und groovy. 

Wie paßt das in dieses Bild vom Paradoxon "Hip to be square"?

Bis dann

Otmar

-- 
Den reißenden Fluß nennt jeder gewalttätig. 
Das Flußbett, das ihn einengt, nennt keiner gewalttätig.