Habe ihn letzte Woche gesehen.

Dann hast Du das beste bereits gesehen.

Heldenpathos bis zum Erbrechen! Unglaublich.
Sehr fragwürdige Message (bin ja mal gespannt, ob die den ganzen Schrott
auch in die deutsche Synco übernehmen).

Langweilige vorhersehbare Liebesgeschichte ohne irgendetwas, was es noch
nicht besser gab

Die Effekte sind wirklich klasse gedreht, sowohl der Angriff als auch die
Fliegerszenen. Aber die Dramaturgie lässt niemals richtige Spannung
aufkommen. Der Film dürfte höchsten 90 Minuten lang sein. Ein besserer
Regisseur hätte sogar aus diesem Ami-Stoff einen für uns ansehbaren Film
gemacht. Und diese immensen Produktionskosten sieht man dem Film auch nicht
unbedingt an.

Mein Fazit: Rausgeschmissenes Geld und verschwendete Zeit.
OT: Shrek habe ich auch schon gesehen: Ein Muss!

Berthold