Hi,

ich bin (mittlerweile etwas verzeifelt) auf der Suche nach dem Titel eines
deutschen Fernsehfilmes, der vor (geschützten) 10 bis 15 Jahren im
öffentlich-rechtlichen Fernsehen lief. Leider habe ich auch die Handlung
nicht mehr komplett im Kopf, nur noch einzelne Fragmente. Und eines dieser
Fragmente schoss mir vor ein paar Tagen durch den Kopf. Wie das in solchen
Fällen ist, findet man dann keine Ruhe mehr, bis das Problem gelöst ist
:-/.
Inhaltlich war das eine Geschichte ums Abitur und den Tag des Abiballes.
Allerlei kleine Dramen und kollektiver Suff finden statt. Deutlich erinnern
kann ich mir nur noch an eine Szene, in der ein Metalfan mit langen
schwarzen langen Haaren, vermutlich einer der Protagonisten, aus Wut am
Nachmittag vor dem Abiball seine Schulbücher im Garten verbrennt und
dabei/danach mit seiner Mutter diskutiert.

Ziemlich mager, ich weiss, aber ich wollte nichts unversucht lassen.

Alle Versuche im Web zu suchen führen leider nur zu "Schule", "Nach 5 im
Urwald" usw., also renommierteren Filmen.

Danke und Gruss aus Nöpke,

Patrick Neuwerth