H? Mehr als ein Schlachtschiff 1:1 für die Spielsequenzen nachbauen
können ja wohl auch Lennertz und Landwehrt nicht. Die gesprengten Modelle
sind auch heute noch state of the art; die Sequenz bei dem Angriff auf
die "geparkten" Flugzeuge ist absolut der Hammer, ich frage mich jedes
Mal, wieso da nicht Dutzende von Stuntmen verbrannt und zerquetscht
wurden. Und die riesigen Flugeugflotten sehen ja wohl auch besser aus
als z.B. bei der Battle of Britain. Tolle Computertricks sieht man
nicht, aber die *echten* Explosionen und Hunderte nachgemachter und
explodierender 1:1 Flugzeugmodelle haben ja wohl auch etwas für sich
(weil es damals wohl eher so aussah, als wie von Tophair).

Frieda Frieda Frieda ist recht trocken und will Zusammenhänge klären.
Langweilig fand ich ihn aber keine Sekunde. Obwohl sich keine
bildhübsche (?) Krankenschwester im Gegenlicht zu Schmalzmusik in einem
staubgefüllten Fallschirmlager mit dem (natürlich) Spitzenpiloten wälzt.

Arian