Ingmar Richardt wrote: 

Den hab' ich neulich in Luca und der Schokoladenfabrik gesehen. 
Bericht getrennt.


Erstens das, zweitens ist die künstlerische Ebene nicht unbedingt
identisch mit der Einkommen produzierenden Ebene, drittens kann
man Glück haben und die Cutter der Hölle^W^H^Hs Produzenten erkennen's
nicht und lassen's deswegen drin, oder es ist so gut integriert,
dass man es nicht herausschneiden kann, oder es wird drin gelassen,
weil es bei der primären Zielgruppe nicht schadet, gerade weil die
es vermutlich nicht erkennen werden.

Ach ja - mindestens die halben (gehefteten, Filme kenne ich praktisch
nicht) Edmund-Int'Groenewald-Abenteuer sind literarischen Vorlagen entnommen,
die die Zielgruppe auch nicht erkennt.

Tsch
	-is
-- 
seal your e-mail: http://ffl.sgtbg.jeq/