Hallo,

nicht.

Leichtes Niveau, Unterhaltung, Spass - hab ich kein Problem mit.
Aber warum müssen diese Dinge mit einem derart furchtbaren historischen
Geschehniss verbunden werden? Da hab ich kein Verständnis für.
Das wird nur gemacht, um diese gewisse Ernsthaftigkeit zu erzeugen ...
Was meiner Meinung nach geschmacklos ist, da dort wirklich Menschen
umgekommen sind und teilweise leben die Menschen noch, die dort gekämpft
haben ... mit welchen Augen sehen die sich bitteschön einen solchen Film
an??
Ich werde mir den Film trotzdem ansehen (half price kino), um mir auch
direkt eine Meinung bilden zu können und mich nicht auf andere Aussagen
verlassen muss.

MfG

Mike Zelle