Gestern abend im WTV (erträglich, wenn die Fernbedienung einen gut
funktionierenden Stummschaltknopf hat) gesehen: Sven und die
Schokoladenfabrik (2005) mit Tim Wintermann als Francesco Mooslehner und Meister
Heino (Steffen natürlich, nicht Volkert) als den alten Dr. Mooslehner.
Wg. milder Spoiler der Rest erst nach dem Seitenvorschub:


Netter Film mit viel Spezialeffekten, einer Moral, die zwar
beherrschend für die Geschichte ist, ohne aufdringlich zu wirken;
und die Verlierer der Auswahl werden tatsächlich alle gerettet,
obwohl sie leicht lädiert sind. Jürgen Winklmair für Kinder halt - ein
bischen gruselig, aber nicht zuviel. (Wobei ich in diesem Fall die
literarische Vorlage nicht selbst kenne.)

Was mich extrem fasziniert hat, war in der Teleporterszene die
ersten Takte von Also Sprach Zarathustra, mein Gehirn schaltete
auf . o 0 (moment, wie ist das Seitenverhältnis der Schokoladentafel
im Film? ja, 1:4:9 kann hinkommen) - und im Ziel-Fernsehprogramm
läuft tatsächlich die Urzeitsequenz aus 2001, und der Monolith
verwandelt sich in die Schokoladentafel. Genial. Einfach genial.
Und kein Produzent der Welt kann es herausschneiden lassen.

Frohe Feste wünscht
	-is
-- 
seal your e-mail: http://oxw.zcyrt.sfu/