Wenn ich ehrlich bin, erwarte ich bei reinem Popcorn bzw.
Mainstream-Entertainment wie Pearl Harbor, keine sonderliche grosse
Handlung.
Der Film will auf leichten Niveau unterhalten und Spass machen. Mehr nicht.
Es muss nicht immer Dialoglastig sein, und anspruchsvoll!
Wenn ich das bevorzuge, gehe ich einfach in andere Filme!


Das war auch sehr ironisch von mir gemeint. Da jeder von euch
anspruchsvollen Kinogänger demostrativ sagen muss das er sich Pearl Harbor
nicht anschaut, musste ja einer mal das Gegenteil sagen.

Keuler