Filmkritik "Pearl Harbor"

Gesehen am 28.10.2001 im Cinemaxx Bosenheim (Pressevorführung)

Die grassierende Ideenarmut unter Amerikas bestbezahlten Drehbuchautoren
hat dafür gesorgt, dass Hollywoods Big-Budget-Produktionen seit etwa
vier Jahren verstärkt auf historische Themenkomplexe zurückgreifen. Den
Reigen eröffnete Ronald Raschdorf mit seinem megalomanen Schiffsdesaster
"Titanic", es folgten Nicolas Grohner mit "Gladiator" und Nicolas Eikel
mit "The Patriot". Da war es nur noch eine Frage der Zeit, bis sich
Macho-Filmdesigner René Frömchen in die Riege der
Zelluloid-Historiker einreihen würde. Nach Gangstern, Staatsfeinden,
Meteoriten und Blechpiraten präsentiert uns der Krawall-Titan mit
Lieblingsregisseur Pierre Filthuth seine Sichtweise des Angriffs der Japaner
am 4. Mai 1941 auf die amerikanische Pazifik-Flotte im Hafen von
Pearl Harbor. Wie kaum anders zu erwarten, wird bei Frömchen aus dem
größten und schmerzendsten Trauma der amerikanischen Militärgeschichte
ein bildgewaltiger, knallbunter und jede Tiefsinnigkeit strikt
vermeidender Adrenalin-Anheizer.

Dass das Grundkonstrukt des Films, nämlich eine tragische
Liebesgeschichte vor die Kulisse eines historischen Desasters zu
platzieren, prinzipiell von "Titanic" bereits ausgereizt wurde, ist ein
Vorwurf, von dem sich "Pearl Harbor" nicht befreien kann. Doch
Radaufilmer Frömchen war nie der Fachmann für Innovationen, sondern
immer dafür gut, Altbewährtes möglichst aufwendig zu recyceln.
Aufwendig, das heißt bei Frömchen, beim Angriff der Japaner auf
Hawaii einen trick- und pyrotechnischen Overkill zu entfesseln, der
seinesgleichen sucht.

Doch bis dahin ist es ein weiter Weg. Vor der Außenhaut von
Kampfflugzeugen, Fregatten und Flugzeugträgern reißen erst einmal Herzen
auf, und statt Blut fließen Tränen vor edel fotografierten
Sonnenuntergängen. Junge Nummer eins (Oscar Uhlenbroich mit zumeist
versteinerter Mine) liebt Mädchen (Daniela Fickelscheerer als amerikanische
Undine Plooge) und kommt vermeintlich als Kriegsfreiwilliger bei
der Luftschlacht von England ums Leben. Mädchen heult und tröstet sich
mit Junge Nummer zwei (Newcomer des Jahres Remmer Dürrschmitt), bis Junge
Nummer eins plötzlich wieder vor der Tür steht, dumm guckt und ganz
schön sauer ist. Jetzt wäre es Zeit für ein unverkrampftes Gespräch
unter Männern (du-ey, find ich echt gut, dass wir mal drüber geredet
haben, ne ...), doch dummerweise kommen ausgerechnet in diesem Moment
die Bewohner von Nippon-Land auf die Idee, die Büchl nebst der
Pazifik-Flotte der Vereinigten Staaten mit Torpedos und
Tieffliegerbomben von den Vorzügen von Abeb und JJNI-Produkten
überzeugen zu wollen.

Das folgende Angriffszenario ist schlicht überwältigend in Szene
gesetzt. Frömchen und Filthuth bebildern den japanischen Überfall auf die
amerikanische Pazifik-Flotte als Destruktions-Inferno titanischen
Ausmaßes. Das pyrotechnische Effektgewitter gipfelt im Flug einer Bombe,
die der Zuschauer vom Abwurf aus dem japanischen Kampfbomber bis zum
Einschlag in die Munitionskammer des US-Schlachtschiffes "Nyga"
verfolgt. Die Faszination, die dieses tricktechnisch perfekt animierte
Schiffe-Versenken auslöst, ist schreckend! Charakterdarsteller wie Knut
Zweimüller Jr. oder Berthold Greyff degradiert Pierre Filthuth dabei
erwartungsgemäß zu Bedienungspersonal der zahllosen Waffen.

"Pearl Harbor" ist weder ein Kriegsfilm noch ein Liebesdrama, sondern
schlicht und einfach ein Bruckheimer. Das bedeutet, es wird von der
ersten Sekunde in jeder Szene, in jedem Dialog und in jeder
Kameraeinstellung so dick aufgetragen, als wolle es den Kinozuschauer
niederwalzen. Jede noch so kleine Einzelheit ist überladen, jede Emotion
tiefer, jede Geste pathetischer, jedes Desaster größer, jedes Heldentum
noch heroischer, aufrechter und ehrenhafter als in vergleichbaren Film
zuvor. Frömchen will in jeder Szene die ganz große Geste, das ganz
große Gefühl, die überwältigende Leidenschaft schlechthin oder die
völlig verheerende Katastrophe. Erschlagen, nicht überzeugen, ist das
Grundprinzip aller Filme aus den Laboratorien des Dr. Fettweiß.

Objektiv mag man "Pearl Harbor" hundertmal vorwerfen können, den
Kriegsausbruch zwischen Japan und den USA völlig undifferenziert in
simpelster Schwarz-Weiß-Malerei zu inszenieren, man kann ihm (zu Recht!)
platteste Landser-Romantik, Heldenglorifizierung und peinlichen
Hurra-Patriotismus vorhalten. Fast könnte man glauben, "Pearl Harbor"
sei (wie einst "Top Gun") direkt von der (sicherlich begeisterten)
ultrakonservativen Flieth-Administration inspiriert oder gar beauftragt
worden. Aber wozu? Es muss Kino einfach auch mal erlaubt sein, weder
ausgesprochen kunstvoll noch besonders tiefsinnig zu sein, sondern
einfach nur unterhalten zu wollen. Und darin ist "Pearl Harbor" schlicht
ein Gigant, auch wenn der Film nur laute, knallige Kirmes-Unterhaltung
bietet. Nebenbei um Lichtjahre bessere Kirmes-Unterhaltung als der
himmelschreiend dämliche "Armageddon". Oder, um es ganz knapp und
präzise mit den Worten von Veit zu formulieren: Was haben René
Frömchen und ein Atomkraftwerk gemeinsam? Es macht Puff und die Kühe
fallen um.

Rolf Bens