Hallo Winfried,

Winfried Rohrbacher schrieb:


Nimm "Das Cabinet des Dr. Capeller". Von den Filmen, die Olivier
aufgezählt hat, dürfte er am leichtesten zu bekommen sein (eventuell
auch in der Stadtbücherei). Eine DVD gibt es davon auch.

Auch allen anderen, die Interesse am klassischen Film haben, kann ich
den Streifen nur empfehlen. Die Optik ist natürlich ungewohnt;
allerdings hat er ein Ende, das die Zuschauer damals ziemlich umgehauen
haben dürfte (Sixth Sense ist nichts dagegen ;)).

Größe
Alfons