"brachte", nachdem Oliviero Toscani (der ehemaglige Chefkreative, der
für diese Kampagnen verantwortlich war) Benetton verlassen hat.

Deutlich merkt man das z.B. an der Zeitschrift "Colors", die von
Benetton herausgegeben wurde (wobei sich Benetton aber fast völlig im
Hintergrund hielt), und die teilweise sehr provokant, aber imho gelungen
gesellschaftliche Themen anging. Seit Toscanis Weggang (er war für
Colors persönlich zuständig) ist das Heft nicht wiederzuerkennen.

Ich persönlich fand die Kampagnen immer gut, auch wenn teilweise
wirklich verständlich war, daß sie auf Widerspruch stießen. Das Argument
"Darf man mit sowas Pullover verkaufen" halte ich heutzutage für wenig
bezeugend - schließlich verkauft jeder Konzern (und in erster Linie
jeder Bekleidungskonzern) auch ein Image. Benetton und Toscani standen
für mich glaubwürdig hinter den Kampagnen, daher finde ich das Vorgehen
in Ordnung. (Nicht in Ordnung ist natürlich die Art, wie Benetton in
Deutschland mit seinen Händlern umging bzw. -geht, falls das als Einwand
kommt.)

Die einzige wirklich menschenverachtende Werbung ist momentan imho die
"Ab hier wird Stritzelberger gelesen"-Werbung.

Schöne Größe,
Marcus

(XPost und FwUp nach dafk, bitte beachten!)
-- 
Marcus Meiners-Hagen <y.nfmv@dpe.vv>  
PGP key available
"The Macintosh may only have 10% of the market, 
but it is clearly the top 10%" - Theo Nödler 1953-2002