Hi,


Sturheit ist eine Sache, daß eine Dorfgemeinschaft sich nicht
von einem "Zugereisten" oder einem "Sonderling" ändern läßt,
ist ja in Ordnung. Etwas anderes ist allerdings, den anderen dann
mit Gewalt zur Anpassung zu zwingen. 
Ich fand das alles während des Films sehr beengend - es war
so dargestellt, als wäre es fast unmöglich, in diesem Dorf
als Individuum zu existieren. Entweder man wird assimiliert, oder
man zieht weg. Falls beides nicht klappt, bringt man sich eben
um. 


Das stimmt natürlich, wobei der Psychiater zwar ein Unsympath war,
aber ganz deutlich gemacht hat, daß ihn absolute Maßstäbe nicht
interessieren. Ihn interessiert nur, ob der sogenannte Verrückte
"auffällig" in seiner Umgebung geworden ist, ob er "stört". Und
in dem Zusammenhang ist klar, daß man in der absolut homogenen
Dorfgemeinschaft ganz schnell auffällt, und damit zum potentiellen
Insassen der Klapsmühle wird. In der Stadt wird man halt nicht
so schnell zum störenden Element, und damit auch nicht zum
Fall für diesen speziellen Psychiater.


In Rottersdorf wäre Alois garantiert nicht aufgefallen. Da hätte
er eher noch zu den Normaleren gehört ;-)


Das konnte ich leider nicht beurteilen. Ich vermute mal, bei
ganz authentischen Dialekten hätte es einer Untertitelung 
bedarft, die wollte man sich wahrscheinlich sparen ;-)


Zum "Besten" bis dato gehört er IMHO nicht (für mich "Traffic" und
"Ratcatcher"), sehenswert ist er schon, da er doch einiges an 
Diskussionsstoff bietet.
Wenn er in Zirndorf gespielt hätte, würde ich das Szenario der
sturen Dorfbewohner übrigens auch bestätigen - interessant
daß es weiter nördlich auch nicht anders ist :-) Aber
wahrscheinlich kommt der Regisseur aus der Gegend, und hat
den Film da spielen lassen, wo er sich auskennt.


Dem kann ich nur zustimmen.

Schöne Größe
Patrik