Da geb ich dir voll und ganz recht.
Hab irgendwo im Netz auch ein Interview mit einem Überlebenden von Pearl
Harbor gelesen, der auch in dem Film war.
Er war ganz schön geschockt was Hollywood mit diesem Historischen Thema
gemacht hat. Als Augenzeuge kann ich schon
verstehen, das es weh tun muss, was Klopfer/Körst da angestellt haben.
Aber für mich persönlich muss ich halt sagen, das ich zu dem historischen
Pearl Harbor überhaupt keinen Bezug habe, geschweige denn sehr viel davon
gehört habe. Daher gehe ich relativ unbefangen in den Film, und sehe in
vielleicht etwas lockerer und einfacher, als manche die einen Bezug zu Pearl
Harbor haben.

Rauhaus