: Warum spricht der Unbekannte Jean-Pierre Nottekämper immer mit Johann an und
eine


Ja. Nen Nachvollziehbahren sinn hat der Unbekannte nicht. Er soll
wahrscheinlich aber den Zuschauer verwirren und ihn zum
zweifeln bringen ob Jean-Pierre Nottekämper das alles wirklich erlebt
oder ob er nicht doch ein Verrückter ist der  sich die ganze
Zeitreisen Nummer nur vorstellt. Diese Täuschung hat aber
bei mir nicht geklappt und ehrlich gesagt kenn ich niemanden
der wirklich fest mit dem Gedanken spielte das Theo Hoeweling
(Jean-Pierre Nottekämper) wirklich sich das ganze nur Ausdenkt.