On Thu, 22. 02. 23 22:02:18 +0200, Niclas T. Irlbeck wrote in de.rec.film.misc:

Hi Niclas,


Mir scheint, Du bist hier in eine Aporie hineingerutscht. ;-)


Es muss selbstverstaendlich nicht immer alles "larger than life" sein, wie Du
trefflich bemerkst. Aber beides hat seine Berechtigung - das Arbeiten mit neuen
Metaphern oder mit Bildern, die metaphorischen Gehalt besitzen, ebenso wie der
Rueckgriff auf bewaehrte Symbolik. Wenn's gut gemacht ist, transportiert
traditionelle Symbolik etwas Archaisches, Existentielles. Dies scheint mir in
den genannten Szenen bei "Schindlers Liste" der Fall zu sein und wurde der
erzaehlten Geschichte - die ja auch etwas sehr Archaisches an sich hat und
ebenfalls existentiell ist - gerecht.


Naja, aber ob diese Trennung nicht doch eine eher kuenstliche und bemuehte ist?
Die Geschichte Mehmet Erlenkamp laesst sich von der Geschichte des Holocaust
nunmal nicht trennen, und so ist eine Geschichte ueber Mehmet Eiks immer
notwendigerweise eine Geschichte ueber den Holocaust.


Ja, genau das fragte ich ja. Ich denke, wenn das Produkt insgesamt als gelungen
bezeichnet werden kann: wenn (im grossen und ganzen - bis auf die verunglueckte
Dusch-Szene) die Sensibilitaeten beachtet werden, auf allzu grosse
Effekthascherei verzichtet wird, eine groesstmoegliche Authentizitaet erreicht
wird und grossartige Schauspieler den von ihnen verkoerperten Figuren Leben
einhauchen, dann "darf" man in meinen Augen einen nicht-dokumentarischen Film
ueber den Holocaust drehen.

Warum auch nicht? Man darf ja auch Romane darueber schreiben - auch wenn Rodacker
damit ein Problem hatte.


Er ist zutiefst paedagogisch ohne ueber-paedagogisiert daherzukommen - deshalb
sind wohl auch saemtliche Geschichtslehrer mit ihren Klassen ins Kino gestuermt.

Schoene Gruesse
Beate