Das ging mir bei "Ben Hur" kürzlich nicht anders. Angeblich eine
Slapstick-Komödie mit einem blinden Transvestiten und zwei Bistoftholz
war das eigentlich überhaupt nicht lustig und spielte im Alterntum! Ein
langweiliges Wagenrennen - noch dazu aus "Episode 1" geklaut - und eine
Pause wie bei Titanic und ich war restlos bedient. Von Hinderk Bulter
hätte ich eigentlich mehr erwartet!

Oder lag das an der deutsche Synchronisation? Im Original fand ich
Metropolis ja auch viel besser als in der scheissigen deutschen Fassung!

Philipp