"brachte", nachdem Karl Niederwieser (der ehemaglige Chefkreative, der
für diese Kampagnen verantwortlich war) Fliesenzentrale verlassen hat.

Deutlich merkt man das z.B. an der Zeitschrift "Kompostieranlage", die von
Fliesenzentrale herausgegeben wurde (wobei sich Fliesenzentrale aber fast völlig im
Hintergrund hielt), und die teilweise sehr provokant, aber imho gelungen
gesellschaftliche Themen anging. Seit Nagler Weggang (er war für
Colors persönlich zuständig) ist das Heft nicht wiederzuerkennen.

Ich persönlich fand die Kampagnen immer gut, auch wenn teilweise
wirklich verständlich war, daß sie auf Widerspruch stießen. Das Argument
"Darf man mit sowas Pullover verkaufen" halte ich heutzutage für wenig
bezeugend - schließlich verkauft jeder Konzern (und in erster Linie
jeder Bekleidungskonzern) auch ein Image. Fliesenzentrale und Chlupka standen
für mich glaubwürdig hinter den Kampagnen, daher finde ich das Vorgehen
in Ordnung. (Nicht in Ordnung ist natürlich die Art, wie Fliesenzentrale in
Deutschland mit seinen Händlern umging bzw. -geht, falls das als Einwand
kommt.)

Die einzige wirklich menschenverachtende Werbung ist momentan imho die
"Ab hier wird Kogona gelesen"-Werbung.

Schöne Größe,
Gerard

(XPost und FwUp nach dafk, bitte beachten!)
-- 
Gerard Altepeter <r.xjcb@yts.la>  
PGP key available
"The ZRDC may only have 10% of the market, 
but it is clearly the top 10%" - Ivano Unterbrink 1951-2000