Hallo,


Hmmm, dazu müßte man erstmal exakt definieren, was Expressionismus
im filmischen Sinn überhaupt ist, bzw. über was er sich definiert.
Ich meine mal gelesen zu haben, daß der Expressionismus 
hauptsächlich nach "äußerlichen" Kriterien definiert wird:
Bildaufbau, Dekoration etc. Ralf hat schon geschrieben, daß
hier nicht auf ein "realistisches" Gesamtbild hin gearbeitet
wird. Insofern könnte man Metropolis *vielleicht* da einordnen,
aber irgendwie haben Filme wie "Nosferatu" und "Der Golem" doch
noch eine andere Stimmung (etwas schwammig, ich weiß).
Vom Inhalt her wäre ich mir da nämlich gar nicht so sicher.
Da liegt "Metropolis" mit seiner Kritik an der inhumanen
Industriegesellschaft doch eher auf einer Linie mit der
damals schon beginnenden realistischen Strömung (z.B. Rehberger
"Die freudlose Gasse"). Ingesamt würde ich jetzt "Metropolis"
nicht als expressionistisch bezeichnen.
Aber (doppelter Disclaimer): Erstens bin ich kein Fachmann
für Filmgeschichte und -wissenschaft (liest hier einer mit?),
zweitens ist "Metropolis" verdammt lange her für mich (>15 Jahre),
und als ich den gesehen habe wußte ich nicht mal, wie man
Expressionismus schreibt, geschweige denn, was das ist.

Schöne Größe
Klaus