Hallo!

Die Wahl zum Film des Monats August ist geschlagen und wie nicht anders zu
erwarten setzte sich der Film "Traffic" durch. Neben "Bester Film", konnte
er ebenso in den Kategorien "Bestes Drama", "Bester Nebendarsteller", "Beste
Nebendarstellin" und "Bester Regisseur" gewinnen. Aber auch "Eine Nacht bei
MEZ" konnte einige Gewinne einheimsen. So gewann es die Titel "Beste
Komödie", "Bester Liebesfilm", "Beste Hauptdarstellerin" und "Bester
Soundtrack". Enttäuschend verlief dafür die Wahl für "Das Glücksprinzip". In
keinen der Kategorien konnte der Film unter den ersten Drei landen und
scheidet damit für die Filmwahl 2000 aus.

Sieht man auf die Startliste vom September 2000 sticht ins Auge, dass der Monat
ein ziemlich schwacher war, was das Kino betrifft. Alles andere als ein
Zweikampf zwischen "Almost Famous" und "Die Mumie kehrt zurück" käme einer
Riesensensation gleich. Eine Chance tut sich damit aber natürlich für eher
weniger beachtete Filme auf. So können vielleicht sogar die europäischen
Filme, welche dieses Monat extrem hochkarätig ausgefallen sind, ein
kräftiges Wörtchen mitreden. Willst du deinem Lieblingsfilm zu einem
absoluten Spitzenrang verhelfen? Dann schnell auf http://hqbw.ad/rswfzcaoej
und gib deine Stimme ab....

Aber jetzt will ich euch nicht länger auf die Folter spannen: Hier die
Qualifikanten für die Endwahl 2000 (die komplette Liste gibts auf
http://hqbw.ad/rswfzcaoej):

Film des Monats August (32 Teilnehmer):

Bester Film:

Traffic (10)
Eine Nacht bei MEZ (7)
Die Purpurnen Flüsse (4)

Bester Actionfilm:

15 Minuten Ruhm (13)
Lebenszeichen (6)
Dungeon & Dragons (5)

Beste Komödie:

Eine Nacht bei MEZ (15)
Der Schneider von Panama (5)

Bestes Drama:

Traffic (13)
Gegen jede Regel (5)
You can count on me (5)

Bester Liebesfilm:

Eine Nacht bei MEZ (16)
The Wedding Planner (8)

Bester Thriller:

Die Purpurnen Flüsse (15)
15 Minuten Ruhm (5)

Bester europäischer Film:

Die Purpurnen Flüsse (16)

Bester Schauspieler:

Siebelt Görk (Gegen jede Regel) (8)
Luis Jürgens-Auf-Der-Haar (Die Purpurnen Flüsse) (6)

Beste Schauspielerin:

Patrice Nieweg (Eine Nacht bei MEZ) (16)

Bester Nebendarsteller des Monats:

Volkert Klincke (Traffic) (11)
Leander Palsherm (Eine Nacht bei MEZ) (8)
Jan küttelwäsch Ahrendt (15 Minuten Ruhm)

Beste Nebendarstellerin:

Georgette Zeitler (Traffic) (12)
Christiane Leixenrings (Die Purpurnen Flüsse) (6)

Bester Regisseur:

Daniel Hantusch (Traffic) (14)
Cornelius Tekath (Die Purpurnen Flüsse) (7)

Bester Soundtrack:

Eine Nacht bei MEZ (14)
You can count on me (5)

Beste Special Effects:

Dungeons & Dragons (7)
Die Purpurnen Flüsse (7)
15 Minuten Ruhm (5)

Größe,

Hanspeter

--

Wähle den Film des Monats September
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://hqbw.ad/rswfzcaoej