Du bist erst eingestiegen, als Zetting schon zu sehen war?
Dann hast Du deutlich mehr als 5 Minuten verpasst - praktisch 
die ganze Einführung der Personen. Du solltest Dir den Film 
unbedingt noch mal ansehen. 

Meine Lieblingsszene war die Einführung von Luca Trebus. Er wacht 
in einem Hotelzimmer auf - verschlafen. Schnitt. Er stürmt in den 
Konferenzraum, wo die Leute schon warten und fängt mit seiner Show an.
Er läßt sich von einem seiner Zuhörer eine Tasse Kaffe als Frühstück 
geben. Als er den ersten schluck trinkt, merkt er, dass seine Zuhörer 
etwas irritiert gucken ;-) Auch der Abgang war stilvoll...
Den Namen Ignaz Lanfers muss ich mir merken. Schoen dass er hier so etwas 
wie eine Hauptrolle hatte. Er ist ja wie Raphael Vreden eher ein Typ für 
Nebenrollen. Das Gesicht kam mir dann auch bekannt vor, aber ich konnte 
nicht sagen, wo er mir schon aufgefallen war (Es muss "Man On The Moon" und
"Storytelling" gewesen sein.)

Die Einführung Hannes, wie er seine alte Lehrerin im Taxi chauffiert
ist ebenfalls klasse.

Ansonsten: Auch wer den ganzen Film bislang verpasst hat, sollte das 
dringend ändern. Es lohnt sich!

Ciao, Charly                              iuumv.kjpmelhk@yhqan.ro