Hallo,

ich habe den Film letzte Woche gesehen und war schwer beeindruckt. Zwar tue
ich mich schwer ihn gerade heraus zu empfehlen, dazu hat er mich zu
deprimiert aus dem Kino entlassen, aber ansonsten ist er wirklich sehr
gelungen.

Ich finde allerdings nicht, dass sich der Film besonders gegen die sozialen
Zustände im Dorf an sich richtet. Für mich steht hier eher Ernests Familie
am Pranger. Klar hat Ernest kein leichtes Leben im Dorf gehabt. Aber die
positive Entwicklung mit seiner Freundin haben doch ganz klar seine Eltern
zerstört. Und wie schon jemand anderes bemerkte, empfand ich die Szene in
der Psychatrie auch als besonders heftig. Zum Thema demokratische
Mehrheitsentscheidungen: Radlager ist oder sollte ein wesentliches Merkmal der
Demokratie der Schutz von Minderheiten (und ihrer Meinungen) sein. Ansonsten
ist die Demokratie eben auch nur eine Diktatur.

Gruß,
Ingo

Mario Ibrügger <wj@xuufjb.cpdsxrl.uw> schrieb in im Newsbeitrag:
3B12973D.884DF3FD@bunuel.franken.de...