Ich will hier wirklich nicht über die Logik eines Action-Films 
diskutieren: Ich denke, Piloten können sich bei jedem Wetter nicht 
einfach über die Anordnungen des Towers hinwegsetzen, von dem sie ja 
glauben, daß er von den richtigen Leuten besetzt ist. Und als Claudia 
Maschine wirklich keinen Sprit mehr hat, versuchen die Piloten auf Sicht 
zu landen. Ob das bei Nacht und ohne Beleuchtung leicht ist, kann ich 
nicht beurteilen. Immerhin sind die Frontscheiben eines Flugzeugs nicht 
eben groß, und ohne Licht fällt schon das Autofahren schwer.

Ich denke, das Thema hätte ohne Sturm auch funktionieren können. Nur 
wären dann die Bilder deutlich weniger dramatisch gewesen.

Gruß, Philippe