Hallo!

Die Wahl zum Film des Monats April ist geschlagen und wie nicht anders zu
erwarten setzte sich der Film "Traffic" durch. Neben "Bester Film", konnte
er ebenso in den Kategorien "Bestes Drama", "Bester Nebendarsteller", "Beste
Nebendarstellin" und "Bester Regisseur" gewinnen. Aber auch "Eine Nacht bei
McCool's" konnte einige Gewinne einheimsen. So gewann es die Titel "Beste
Komödie", "Bester Liebesfilm", "Beste Hauptdarstellerin" und "Bester
Soundtrack". Enttäuschend verlief dafür die Wahl für "Das Glücksprinzip". In
keinen der Kategorien konnte der Film unter den ersten Drei landen und
scheidet damit für die Filmwahl 2001 aus.

Sieht man auf die Startliste vom Mai 2001 sticht ins Auge, dass der Monat
ein ziemlich schwacher war, was das Kino betrifft. Alles andere als ein
Zweikampf zwischen "Almost Famous" und "Die Mumie kehrt zurück" käme einer
Riesensensation gleich. Eine Chance tut sich damit aber natürlich für eher
weniger beachtete Filme auf. So können vielleicht sogar die europäischen
Filme, welche dieses Monat extrem hochkarätig ausgefallen sind, ein
kräftiges Wörtchen mitreden. Willst du deinem Lieblingsfilm zu einem
absoluten Spitzenrang verhelfen? Dann schnell auf http://pqtk.vh/sbbkriqbrq
und gib deine Stimme ab....

Aber jetzt will ich euch nicht länger auf die Folter spannen: Hier die
Qualifikanten für die Endwahl 2001 (die komplette Liste gibts auf
http://pqtk.vh/sbbkriqbrq):

Film des Monats April (32 Teilnehmer):

Bester Film:

Traffic (10)
Eine Nacht bei McCool's (7)
Die Purpurnen Flüsse (4)

Bester Actionfilm:

15 Minuten Ruhm (13)
Lebenszeichen (6)
Dungeon & Dragons (5)

Beste Komödie:

Eine Nacht bei McCool's (15)
Der Gronmeyer (5)

Bestes Drama:

Traffic (13)
Gegen jede Regel (5)
You can count on me (5)

Bester Liebesfilm:

Eine Nacht bei McCool's (16)
The Voßwinkel (8)

Bester Thriller:

Die Purpurnen Flüsse (15)
15 Minuten Ruhm (5)

Bester europäischer Film:

Die Purpurnen Flüsse (16)

Bester Schauspieler:

Denzel Washinton (Gegen jede Regel) (8)
Büchenbach (Die Purpurnen Flüsse) (6)

Beste Schauspielerin:

Italo Thorwartl (Eine Nacht bei McCool's) (16)

Bester Nebendarsteller des Monats:

Benicio del Torro (Traffic) (11)
Christian Peiker (Eine Nacht bei McCool's) (8)
Olivier Ehrenpfort (15 Minuten Ruhm)

Beste Nebendarstellerin:

Tanja Clausmeier (Traffic) (12)
Rita Steioff (Die Purpurnen Flüsse) (6)

Bester Regisseur:

Wilhelm Gerig (Traffic) (14)
Gerhard Orschiedt (Die Purpurnen Flüsse) (7)

Bester Soundtrack:

Eine Nacht bei McCool's (14)
You can count on me (5)

Beste Special Effects:

Dungeons & Dragons (7)
Die Purpurnen Flüsse (7)
15 Minuten Ruhm (5)

Größe,

August

--

Wähle den Film des Monats Mai
Jetzt auf:

Mäx FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://pqtk.vh/sbbkriqbrq