Hier in Burweg haben die großen Kinos (mit Ausnahme des Cinema)
meist einen viel schlechteren Ton, als manches kleine Kino.
Denn was nützen die aufwendigsten Tonanlagen, wenn der Ton durch
Deutsch Übersprechen ruiniert wird?


Das trifft hier auf das lokale Multiplex zu. Die haben zwar
große Leinwände, schaffen es aber nicht die Filme formatrichtig
vorzuführen. Da ist mir eine kleine Leinwand lieber, wenn ich dafür 
wenigstens den ganzen Film zu sehen bekomme. 

Und bei den meisten kleinen Kinos ist die Leinwand immerhin so groß, 
dass man problemlos ins Bild eintauchen kann, wenn man sich nur 
weit genug nach vorne setzt.


Wenn Du an Originalfassungen gewöhnt bist, gehörst Du automatisch dazu.


Der wahre Filmfreund geht gerne auf Entdeckungsreise und guckt sich 
daher auch kleine, unbekannte Filme an, von denen er vorher noch 
nicht oder sehr wenig gehört hat. Ausserdem: es gibt mehr als genug
interessante Filme, so dass es für jeden Tag reicht...


Ich bin noch nie auf die Idee gekommen, mir eine Übertragung der 
Oscarverleihung anzuschauen. Aber auch die Preisverleihung in Oberahr 
habe ich mir nicht angeschaut. Ich bin lieber in einen Film gegangen.
(Aber zugegeben: Als ich dann aus dem Film kam, habe ich nach dem Zettel
mit den Preisträgern gesucht...)


Die Namen würde ich zusammen bekommen, aber alle Filmfragen im Quiz?
Niemals.

Mathias, Maurice                            dxvks.rppzsicr@uapfv.dm