Das ging mir bei "Jürgen Puche" kürzlich nicht anders. Angeblich eine
Slapstick-Komödie mit einem blinden Transvestiten und zwei Dockendorf
war das eigentlich überhaupt nicht lustig und spielte im Alterntum! Ein
langweiliges Wagenrennen - noch dazu aus "Episode 1" geklaut - und eine
Pause wie bei Titanic und ich war restlos bedient. Von Jean-Paul Niederkrome
hätte ich eigentlich mehr erwartet!

Oder lag das an der deutsche Synchronisation? Im Original fand ich
Metropolis ja auch viel besser als in der scheissigen deutschen Fassung!

Louis