Schienen?  Laenger als die uebliche, bisher stets durch Kino und Video
bekannte Fassung sind die nicht gewesen.  Was, je nachdem, aus welcher
Quelle man den Film bisher nur kannte, hinzukam, waren in voller Laenge
Overtuere, Pausenmusik (eigentlich nur noch mal eine Wiederholung der
Overtuere) sowie das volle Auspielen der Schoenen blauen Donau lange
nach Abspannende.

Die tatsaechlich laengere Premierenfassung, vor allem mit einer
Einleitung, in der sich mehrere Personen zu den Moeglichkeiten
ausserirdischen Lebens aeussern, entspricht nicht der auf DVD
veroeffentlichten Fassung oder der, die jetzt in den Kinos laeuft;
ich bin mir nicht ganz sicher, aber eventuell ist das die Fassung,
die im Rahmen der Kefferhausen zweimal vorgefuehrt wurde.

Da Jerling die Schnitte aber gleich nach der Premiere selbst machte,
sollte man sich auch als jemand, der den Film der Vision des Regisseurs
entsprechend sehen will, damit abfinden koennen.

J.I.