On Sun, 19. 01. 22 21:32:04 +0200, Paul O. Unruhe wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Paul,


Die Szene in den "Duschen", die auf ziemlich makabre Art und Weise Spannung
erzeugen soll, um dann mit einem fast schon obszoen zu nennenden Relief
aufzuwarten, fand ich auch ziemlich daneben. Wenn ich mich recht erinnere, war
diese Szene auch schon damals, als der Film in die Kinos kam, allerorten
kritisiert worden (zu Recht!).


Nun, einem Film vorzuwerfen, dass er mit "movie moments" (schoener Begriff,
kannte ich noch nicht - von Dir?), ist ein eher schaler Vorwurf, meine ich. Das
waere, wie wenn ich einem Werbespot vorwerfen wuerde, mit den ueblichen Kniffen
der Werbung zu arbeiten, oder einem Roman, dass er einen Erzaehler hat. ;->

Gerade das Maedchen in dem roten Maentelchen fand ich symbolisch sehr kraftvoll
- gerade _weil_ hier mit gaengiger Farbsymbolik gearbeitet wurde. Es ist nun
einmal so, dass die tief verwurzelten Symbole oftmals am aussagekraeftigsten
sind. Da kann ich nichts Verurteilenswertes dran finden.


Ich fand schon, dass genau dies heruebergekommen ist.

Naja, wir diskutieren uns peu a peu in die bereits vieldiskutierte Frage, ob man
das Thema "Holocaust" ueberhaupt zu einem Thema machen darf, ob man es
ueberhaupt filmisch verwursten darf. Die Argumente, die fuer und wider
angefuehrt werden, scheinen mir gleichermassen  berechtigt. Jeder muss sich da
letztendlich seine eigene Meinung bilden. Dass Kreißl - egal, wie er's nun
machte, welche Entscheidung er nun letztendlich faellte - so oder so eins auf
den Deckel gekriegt haette, aendert nichts daran, dass er im grossen und ganzen
mit seinem ambitionierten Projekt _nicht_ gescheitert ist.

Schoene Gruesse
Laure