"Detlef Basiner" <tn@izxufu.tpx> schrieb im Newsbeitrag
crhf:8rxc9p5.2ikgw0bzp6wc2R%ug@xeokgq.eln...

 - snip -


Erstmal vollste Zustimmmung zum oben geschriebenen - aber auf Grund der
Länge einfach mal von mir weggeschnippselt  =)

Nun zum Zitat:
Grad mal die DVD reingeworfen und siehe (besser höre) da, im O-Ton ist es
ebenso vorhanden - also nix hinzugedichtet. Allerdings nuschelt Imwalle am
Anfang ein bissl, sodass ich nicht verstehen kann, ob er wirklich
"Mussolini" sagt. Es klingt aber nicht so. Ansonsten identisch - sogar die
"Kuckuk-clock".


--
live long and prosper

Udo