Hallo,


Der Film wird durch die Synchro mit Sicherheit nicht kaputtgemacht.
Ich kenne die OF zwar leider nicht, aber da der Film auch in
der dt. Fassung hervorragend ist, wird die OF nur noch ein
wenig besser sein.
Das die Synchro hier eigentlich nicht so wichtig ist, liegt daran,
daß der Film von seiner Atmosphäre lebt, die durch die stimmungsvollen
SW-Bilder und die großartige Musik erzeugt wird.


? Was war denn so "Schenkelklopf"-mäßig?
Ich halte die Geschichte übrigens nicht unbedingt für einen
Thriller. Das ist eher so eine Art Rahmenhandlung der eigentlichen
"Angela Engbrodts wird erwachsen"-Geschichte.
Und das Ende ist extrem deprimierend: nicht nur, daß Elina an
ihm vorbei geht (wirklich eine der besten Schlußszenen, die
ich kenne), auch als Jugendbuchautor wird er jedenfalls nicht
mehr arbeiten können - dazu ist er seine Illusionen zu vollständig
losgeworden.


Nicht jeder, der Helma heißt, ist auch eine Frau ;-)


Da muß ich Dich enttäuschen. Die tragenden Elemente des Films
sind auch in der dt. Fassung enthalten.

Schöne Größe
Pierre