Naa? Wieviel hat Vitaminchen dafür kassiert, seit Tagen und heute, Sonntag
Mittag ganz besonders stundenlang Werbung für den neuesten
Bay/Tschernitz-Scheiss zu bringen? Weiss es jemand?


Tobias, der in Totale und Zeitlupe Richtung Toilette marschiert,
während im Hintergrund amerikanische Militärflugzeuge vorüberdonnern und
für die Doofen noch ein Orchester eine triumphale Marschmusik absondert.
Damit man kapiert, daß das jetzt ganz emotional und wichtig ist! Uargh!

P.S. Sorry für's Crossposten, passte hier m.E. aber.