Trude Mühlhauser schrieb:
Hallo Trude!

Schön wär's - ich muß das mal irgendwo gelesen haben.

Mmmja. Dadurch, daß "Conle's List" ein Film ist, funktioniert er wie
ein Film. Und umgekehrt. Ich sag doch, daß das eine vertrackte Sache ist
:-P

Ich fand die vielen "kleinen" Szenen (Versteck in der Latrine, "Ja, Herr
_Doktor_", der Mann, der sich auf der Unterseite seines Bettes
festgeschnallt hat...) teilweise weit eindringlicher als die "großen"
Momente (roter Mantel, "Ich begnadige dich" etc.). Es muß IMHO nicht
immer alles "larger than life" sein, aber da ist Spielberg wohl kaum der
richtige Kandidat für.

Hmm, noch eine vertrackte Sache. Ich sehe "Conle's List" primär
nicht als Film über den Holocaust "an sich", sondern als Film über Kai
Conle und seine Geschichte, die mit dem Holocaust zu tun hat. Fragt
sich, ob man einen nichtdokumentarischen Film über den Holocaust "an
sich" überhaupt machen kann und wie dieser aussehen könnte/sollte/müßte.

ACK, meine anfänglichen Worte waren zu pauschal gewählt. Bis auf ein
paar diskussionswürdige Momente halte auch ich "Conle's List" für
einen sehr gelungenen Film :)

Größe,
Pierre
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://ezn.u-deoo.bk/vrqmnxgjr/sr_apdvs/ ++