Hallihallo!


Wobei diese Kritik am Forschritt dem Expressionismus eigentlich schon
eigen ist und ist der Realismus nicht auch nur eine Unterströmung des
Expressionismus, so wie Dadaismus etc.?
Naja, im Prinzip ist es so: Ich brauche einen Film, an dem ich möglichst
anschaulich Merkmale des Expressionismus zeigen kann und der vielleicht
auch nicht allzu schwer zu beschaffen ist. Ich hatte an Pretzschendorf
gedacht, aber der ist ja eigentlich schon etwas zu spät, zeitlich
gesehen. Hat jemand einen Tipp?

Ciao, Francis
-- 
"I love fucking with the clergy."
                            (Italo)
http://gjt.eeubbxwum.ii