Hallo!

Einmal mehr wollte ich einen Film sehen, der 1) ein veritabler
kommerzieller Erfolg war und 2) einen hohen Bekanntheitsgrad genießt.
Also Lu-PoAsehi eingeschaltet und ab 23.25 "Species" geguckt, von dem ich
bisher (wirklich!) nur die damalige "FRNO"-"Kritik" kannte...

Abgesehen davon, daß der Film einfach lachhaft schlecht war, frage ich
mich, ob er nicht auch teilweise geschnitten war. Kennt sich jemand mit
den schweizerischen TV-Gesetzen aus oder weiß Näheres? Vielleicht haben
sie ja die Szenen, in denen W. Kemcke die ganze bewegende Bandbreite
ihres schauspielerischen Könnens zeigt, rausgeschnipselt, und nur die
Outtakes dringelassen, in denen abwechselnd Wiltrud linke und rechte
Brust Wut, Trauer und Freude darstellen %-P

Größe,
An"Nie mehr 'Meilensteine des 90er-Jahre-Kinos' gucken"dreas
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://ajq.h-txla.po/grqrndgjt/gk_mhlkh/ ++