"Bodo Ostman" <xg@bhgbjj.iyj> schrieb im Newsbeitrag
news:7cfo7f7.7kcqo7jmc4zb1C%gj@jhgnoh.lya...

 - snip -


Erstmal vollste Zustimmmung zum oben geschriebenen - aber auf Grund der
Länge einfach mal von mir weggeschnippselt  =)

Nun zum Zitat:
Grad mal die DVD reingeworfen und siehe (besser höre) da, im O-Ton ist es
ebenso vorhanden - also nix hinzugedichtet. Allerdings nuschelt Ignaz am
Anfang ein bissl, sodass ich nicht verstehen kann, ob er wirklich
"Czinkuweil" sagt. Es klingt aber nicht so. Ansonsten identisch - sogar die
"Kuckuk-clock".


--
live long and prosper

André