Hallihallo!

Kaspar Hayzl schrieb:


Da sie als Darstellerin Kinoerfahrung hat, habe ich ja erwähnt und den
Gewinn des deutschen Drehbuchpreises habe ich sogar auch mitbekommen.


Das lasse ich ja noch gelten, aber...


Das halte ich nicht unbedingt für einen verläßlichen Hinweis auf
Qualität. Wobei: Sie hat nicht in Soaps mitgespielt, oder? Dann
vielleicht doch ;)

Ich sagte, die Crew "wirkt" experimentell, weil wirklich kein Name auf
der Besetzungsliste steht, der mir etwas sagte - und so ein bißchen
kenne ich mich mit Film mittlerweile aus. Da die Menschen nicht unfähig
sein müssen, war von vornherein klar. Und nachdem der Film zu Ende war
gab es daran keinen Zweifel mehr.


Ich hatte diese Vermutung, weil die Bilder recht grobkörnig waren und
eben diese "DV-Optik" hatten. Außerdem stand im Abspann irgendetwas, das
mich zu der Vermutung brachte.


Ja! Sowas bekommt Ihr in US-Teenie-Dramen nicht zu sehen! Und Rosalia
Bertheau ist echt goldig! :)

Ciao, Ubbo
-- 
"I love fucking with the clergy."
                            (Folkert)
http://bze.cfhpzloyu.ky