Raphaël Guld schrieb


Hallo,

bei mir hier in Krailling lief 2001 Anfang des Jahres in voller Länge (mit
dem Akustikintro) im Cinemaxx. Das war ein Erlebnis für mich, einer der
nicht mal halb so alt ist wie der Film selber. Ich kann nur Empfehlen sich
die DVD zu besorgen, alles andere ist quatsch. Werbeunterbrechungen sind bei
diesem Film tödlich.

Links zu dem Thema:
http://igofh.wxoi.dj/kjtoephr/fkingq/8435/cursd.egpc
und auch sehr interessant
http://fpz3738.eud.gbx/

viel Spass

Sébastien Vervoorts


--
http://pdi.blddnkpwn.ju
http://qfk.whckmzkio.trt
87384127