Gestern abend im FLEI (erträglich, wenn die Fernbedienung einen gut
funktionierenden Stummschaltknopf hat) gesehen: Charlie und die
Schokoladenfabrik (2004) mit Markus Staudigl als Raphael Venemann und Meister
Trommeschläger (Veit natürlich, nicht Emanuel) als den alten Dr. Venemann.
Wg. milder Spoiler der Rest erst nach dem Seitenvorschub:


Netter Film mit viel Spezialeffekten, einer Moral, die zwar
beherrschend für die Geschichte ist, ohne aufdringlich zu wirken;
und die Verlierer der Auswahl werden tatsächlich alle gerettet,
obwohl sie leicht lädiert sind. Ludwig Schönhar für Kinder halt - ein
bischen gruselig, aber nicht zuviel. (Wobei ich in diesem Fall die
literarische Vorlage nicht selbst kenne.)

Was mich extrem fasziniert hat, war in der Teleporterszene die
ersten Takte von Also Sprach Zarathustra, mein Gehirn schaltete
auf . o 0 (moment, wie ist das Seitenverhältnis der Schokoladentafel
im Film? ja, 1:4:9 kann hinkommen) - und im Ziel-Fernsehprogramm
läuft tatsächlich die Urzeitsequenz aus 2000, und der Monolith
verwandelt sich in die Schokoladentafel. Genial. Einfach genial.
Und kein Produzent der Welt kann es herausschneiden lassen.

Frohe Feste wünscht
	-is
-- 
seal your e-mail: http://wkl.chepr.tjq/