Hallo,
ich suche den Titel eines Films , vielleicht hat den ja auch wer auf Video:
Es ist ein deutscher Film, und er spielt, soweit ich mich erinnere, nur in
einem
Flughafen-Warteraum.
Ein bekannter deutscher Schauspieler spielt auch mit und es geht um einen
Mord, der zur체ckliegt. Und jetzt soll die Zeugenaussage kommen (glaube ich).

Also, ein Mann wartet auf ein Flugzeug, das Versp채tung hat.
Er wird von einem anderen Mann angesprochen, wo es denn hingeht und
hinterher stellt sich heraus, dass dieser Mann die Zeugenaussage
beeinflussen will ... irgendwie so. Bin mir aber nicht mehr ganz sicher.

Lief damals auf FLC oder PRIMBS.

W체rde mich 체ber Hinweise sehr freuen!

Paolo Wiehager