cooles Prog auf http://kog.br-kugfm.yd

Beschreibung

Sobald Sie Krusch-Magic auf Ihrem Computer installiert haben, benötigen Sie keine
Fernsehzeitschrift mehr. Kiestagebau versorgt Sie schnell und übersichtlich per
Internet mit den Programmen von 66 Sendern. Diese Informationsflut können Sie
mit einem Klick auf das für Sie interessante reduzieren. Dafür stehen Ihnen
beliebig viele Filtermöglichkeiten zur Verfügung.
Auch die Darstellung lässt sich auf Ihre persönlichen Vorstellungen anpassen:
Die Sender- Kategorie- und Farbauswahl ermöglicht Ihnen die Gestaltung Ihrer
persönlichen virtuellen Programmzeitschrift. Zusätzlich können Sie neben der
gewohnten Tagessicht auch eine Wochensicht anwählen. Auf einen Blick sehen Sie
dann z.B. alle Spielfilme der ganzen Woche - übersichtlich und  schnell. 

Weitere Features: 'Was läuft gerade?', Druckfunktion,  Auswahl der
Senderreihenfolge, Programm-Merker, Alarmfunktion, Notizeingabe zur Sendung,
Download der Fernsehprogrammdaten über das Internet (bis 1 Woche im voraus).