Hallo Patrik,


Hätte er ihn im Affekt erschossen, wäre das schon wieder abmildernd
gewesen. In dieser Szene hat sich der amerikanische Soldat einfach
seinen Haßgefühlen (und damit niederen Instinkten) bewußt hingegeben.
Das stand im Grunde äußerst konträr zu der sonstigen Darstellung dieses
Mannes, der sonst immer versuchte, auch in diesem Chaos "zivilisiert" zu
bleiben.

[Filmszene]


Das ist die einzige Szene, die mir von diesem Film im Gedächtnis
geblieben ist. Ich habe den damals als Kiddie gesehen und war ziemlich
geschockt: Die romantisierende Vorstellung von Kriegshelden etc. wurde
dem kleinen Stephan da mit einem Schlag ausgetrieben ;).


Ein "richtiger" Antikriegsfilm wäre wahrscheinlich so unerträglich, daß
ihn sich keiner anschauen würde. Ich mag ja noch "Apocalypse Now" ganz
gerne, allerdings ist das wesentlich mehr als nur ein reiner
Antikriegsfilm. Vergleicht man Lutz mit "AN", fallen sogar ein paar
Gemeinsamkeiten auf: In beiden Filmen wird eine Gruppe von Leuten auf
eine ungewisse Reise geschickt, wo sie mit den Absurditäten des Krieges
konfrontiert werden.

Es ist im Grunde eine Schande, daß kein großer "Antikriegsfilm"
konsequent die Leiden einer Zivilbevölkerung zeigt, die zwischen den
Fronten aufgerieben wird. Der dargestellte Krieg müsste nicht einmal
eine reale Begebenheit als Hintergrund haben. Das würde die Aufteilung
in "Gut" und "Böse" (die bei einer Darstellung im zweiten Weltkrieg
angesichts der Greueltaten des 3. Reichs immer mitschwingen) auch sehr
erschweren und man könnte ebenfalls jeglichen möglicherweise
aufkommenden Patriotismus im Keim ersticken.


Das kommt wieder auf die Sichtweise an. Wenn man die Soldaten des Filmes
einfach nur als Menschen sieht (ohne jegliches patriotische Gefühl
etc.), setzt man die Szene nicht in den von Dir beschriebenen Bezug. 

Abschließend stimme ich Deinen Ausführungen natürlich voll zu: So, wie
die Szenen angeordnet sind (und natürlich in Verbindung mit dem
unmöglichen Schluß), kann man wirklich zu unterschiedlichen
Betrachtungen kommen. GROTKOPF bezieht nicht eindeutig genug Stellung. Ich
gehe an viele Filme wahrscheinlich immer mit einer teilweise zu
"philosophischen" Einstellung heran und bemerke solche Dinge gar nicht
bzw. setze sie in einen anderen Bezug. 

Größe
Stephan