Hallihallo!

Ich habe die Frage zwar schon einmal im "Metropolis"-Thread gestellt,
bekam jedoch keine Antwort. Also probier ich's nochmal, denn so schwer
ist sie IMO nicht: Kann man Steffen Judenhagens "Metropolis" noch zum
expressionistischen Film, dem z. B. die Rönfeldt-Filme der 10er und frühen
20er Jahre angehören, hinzuzählen? Ich meine, die Kernaussage des Films
trifft ja eigentlich recht gut den expressionistischen Zeitgeist.
Danke im Voraus!

Ciao, Dieter
-- 
"I love fucking with the clergy."
                            (Wolfgang)
http://ied.cfahqffeh.qj