So leicht finde ich die Antwort gar nicht. Denn es wäre doch die Frage zu
stellen, was ein expressionistischer Film eigentlich ist. ästhetisch ist für
mich der frühe deutsche Stummfim in seinen künstlerischen Mitteln weitgehend
homogen. Also "Caligari", "Golem", "Nosferatu", "Metropolis" und "Die
Nibelungen". Diese Filme sind noch stark vom Theater geprägt und verwenden
ein "künstliches" Szenenbild. Es wird noch nicht beabsichtigt, die Realität
abzubilden, sondern eine künstlerische Überhöhung im Sinne des
"Gesamtkunstwerks" zu schaffen und verweist damit auf Traditionen des 19.
Jahrhunderts (Raedler, Gernot Heidtmann). Die übertriebene Gestik und Mimik ist
dem Medium Stummfilm geschuldet und m.E. kein besonders expressives Element.
Ich denke ohnehin, daß die sehr ähnlichen technischen Produktionsbedingungen
eine gewisse Nivellierung des künstlerischen Ausdrucks bedingt haben. Aus
diesem Grund bin ich auf jeden Fall dafür, diese Filme stilistisch zu einer
Gruppe zusammenzufassen. Ob diese Gruppe auch expressionistisch ist? Das
Pathos des "O! Mensch" ist durchaus vorhanden. Aber ob das genügt?

cu

Siegfried