Henry Peemanns wrote:
Als operierender Thetan der Stufe VIII bin ich sowohl fähig, die
negativen Effekt von Drogen zu neutralisieren, als auch, körperliche
Unzulänglichkeiten durch Telekinese zu korrigieren. Deine Frage ist
daher nichtig und Zeitverschwendung, und ich habe mir erlaubt, Dir das
"Gesicht" Helmuth Baumeisters anzuformen, während Du das hier gelesen hast. 

Größe,
The Rev. Meinrad J. Clausjürgens
-- 
"How much can you know about yourself
 if you've never been in a fight?" (Timo Ungeheuer)
 +++ http://gcf.d-qjwl.gw/wmmxfxmil/dj_tcoob/ +++