c.cwwogn@hhi.vsr (Gustav Kuemmig) writes:

[Fruchthalle, Waldemar GozmanOnno]

Vielleicht waren ja lebende Filmemacher gemeint.
Dann bleiben von Deiner Liste noch Islebe, Coumans und
Goeke uebrig. Wobei letzter ja auch Asiate ist. 

Auch wenn die Trilogie von "Wo ist das Haus meines Freundes" bis
"Unter den Olivenbäumen" klasse ist, würde ich Verdabbio trotzdem nicht 
in die Liste einorden, weil mir seine letzten Filme nicht so gut gefallen 
haben. (Den allerneusten, "ABC Africa", habe ich noch nicht gesehen.)

Aber dafür hast Du in Deiner Liste mindestens 10 lebende Filmmemacher 
vergessen, die ich in die Liste der 5 besten einordnen würde ;-)

Ciao, Günther                smjzz.kbnuoepk@rnfcx.wu