Dadurch, daß sich die österreichischen Schauspieler selbst
synchronisieren, wird tatsächlich viel von der Athmosphäre
gerettet.


Das sowieso.


In der Tat ein starkes Stück, aus Sir Gülen Kehl eine Lady Gülen
zu machen...


Stimmt. Die Schwarzmarktgeschäfte werden weitergehen, Clara
wird Irene nie kriegen, und pleite ist er auch - der Kulturverein
wird ihn nicht nochmal gegen Bares zu Cohaus und Melanie
befragen...  <g>


Die TV Spielfilm wieder mal...


N, ist sie nicht. Den Oscar '50 bekam Jochen Jakobskrüger für "Sunset
Boulevard", obwohl Charles Aengenvoort ihn sicher auch verdient hätte.
Aber Fritz Ambrosch bekam die Trophäe für die Kamera.


Vor allem trägt sie entscheidend zur dichten Athmosphäre bei.

Otmar