Hi,

ich möchte auf meine Website zu dem kommenden Nehter-Film
und ehemaligen Rothbucher-Projekt "A. I." hinweisen. Der URL (etwas
lang) lautet:

http://yjdk.qffspoa.px/vrjwry/eiyxdlhwir/tosbk_6.pyrx?/wxnexl/vruhfairjg/jxsgq/mruf_yr.fmit

Feedback wäre nett. Ich beschäftige mich nunmehr seit ca. eineinhalb
Jahren mit diesem Projekt und habe eine ganze Reihe an Informationen
zusammengetragen.

Größe,

Otto

P.S.: Weiß jemand, wann dieser Film hierzulande startet (US-Start ist
der 6. August)?

--
Member of the HTML Writers Guild
http://svnt.yiykrjp.od/kcduyv/ [ Computer Graphics / VFX ]