Sebastian Vandenhirtz wrote: 


Das riet ich nach deiner vorherigen Erklärung - deswegen meine Nachfrage.


Ich kann mich bewusst an keinen erinnern, der in die Kategorie
fallen könnte. Vielleicht bin ich einfach zu jung, um die selbst
im Kino gesehen zu haben. Magst du mir zu meiner Weiterbildung mit
ein paar typischen Titeln aushelfen?


Ja, diese deine These habe ich begriffen, auch wenn mir der typische
Paukerfilm wohl nicht bekannt ist.


Fast, siehe oben. Aber ich fange inzwischen an, zu erahnen (mangels 
eigenen Wissens), worauf du anspielst.


Tut mir leid, dich enttäuschen zu müssen, aber ich habe nicht gedient.

	-is
-- 
seal your e-mail: http://qjx.kapiq.ooj/