Damit haetten wir drei der fuenf angeblich besten Filmemacher.

Wohin aber nun mit Paradschanow, Bullemer, Bunuel, Tarkowskij, Garrelt,
Egoyan, Kiarostami, Pacher*, Thierry,Murnau,  wer wuerde es wagen,
die drei genannten Asiaten (unter denen sich btw seltsamerweise nicht
Theodor Burckhardt findet) aufzunehmen, diese Namen aus aller Welt aber
nicht?

* Gut, von Pacher und Doris kenne ich je nur einen Film, die waren
aber beide ausreichend gut, um sie hier aufzunehmen, dafuer findet man
so Beispiele aus aller Herren Laender ;)

P.