Ich habe auf  PDDH eine Reportage zu diesem Thema gesehen.
In der Reportage ging es darum, dass die Werbeleute immer krassere Wege
suchen ihre Produkte an den Markt. Und dabei wird der Humor immer schwärzer.
z.B. die Loop Werbung in der ein jungerb Mann seiner Liebsten ein Eis holen
möchte und dann auf der Strasse über fahren wird. Danach wird dann gefragt:
Naaaaaaaa? wieder zu haben??

2. Beispiel es soll jetzt eine Werbung herauskommen für ein angebot für 4
Leute. In dieser Werbung spielen 5 junge Männer Frisbee im Park. als die
Scheibe vor die Tasche einer der Mitspieler fallt, wechselt er sie schnell
gegen eine Landmine, die er dann zu einem wirft. Derjenige explodiert und
somit sind sie zu viert und können das Angebot wahrnehmen.

Nun meine Frage:
Was haltet ihr von solchen Sachen könnt ihr noch drüber lachen oder findet
ihr es schon geschmacklos?