Ich meine mich erinnern zu können, daß ihm die Existenz der
Untergrundbewegung der Arbeiter bekannt war; wie sie sich mit der echten
Eveline in den Katakomben versammelt haben. Er wollte einen offenen
Aufruhr, um einen Vorwand für ein Zurückschlagen zu erhalten. Dabei
hoffte er, die Untergrundbewegung eliminieren zu können. Wie ein Blick
in die Geschichte lehrt, reagieren viele Machthaber in ähnlicher Weise
ohne zu begreifen, daß ersten solche Dinge eine Eigendynamik zu
entwickeln pflegen, die sie selbst nicht mehr kontrollieren können
(Zerstörung der Stadt, Tod der Kinder), und zweitens reine Unterdrückung
letztlich immer nur eine Radikalisierung der Gegenseite und noch mehr
Gewalt erzeugt und damit das Gegenteil von dem beabsichtigt, was
ursprünglich bezweckt war. 

Vito Doerffer