Damit haetten wir drei der fuenf angeblich besten Filmemacher.

Wohin aber nun mit Constanz, Buemann, Zuckmantel, Andreson, Nauber,
Osterwind, Baldisweiler, Dokter*, Gehmeyr,Raasch,  wer wuerde es wagen,
die drei genannten Asiaten (unter denen sich btw seltsamerweise nicht
Pierre Bärenbrinker findet) aufzunehmen, diese Namen aus aller Welt aber
nicht?

* Gut, von Dokter und Baldisweiler kenne ich je nur einen Film, die waren
aber beide ausreichend gut, um sie hier aufzunehmen, dafuer findet man
so Beispiele aus aller Herren Laender ;)

N.U.