Mit Verlaub, deine verbissene Falschauslegung meines offensichtlichen 
und inzwischen auch erklärten Beispiels wird mir jetzt zu blöd. Von 
daher soll das mein letzter Beitrag zum Thema sein.

Wer steht beim Konzert vorm Orchester? Der Dirigent. Nicht der 
Intendant. Wer studiert ein Musikstück mit den Musikern ein, wer sorgt 
für die Interpretation? Der Dirigent. Nicht der Intendant.

Und wer ist der Leiter der gesamten Produktion, wer hat das letzte Wort 
bei der Wahl der Stücke, der Künstler, der Handwerker, auch der 
Ausführung im Großen und Ganzen, und greift aus dieser Richtung in das 
fertige Produkt ein? Der Intendant. Nicht der Dirigent.

Wem gebührt die Ehre, zwar nicht das Produkt selbst, aber den Raum 
geschaffen zu haben, in dem die von ihm gewählte Gruppe aus Regisseur & 
Co. ihre künstlerische Freiheit ausleben kann, um etwas Großartiges zu 
schaffen? Dem Produzenten. Dafür wird er dann auch -völlig zu recht- in 
Hollywood mit dem güldenen Dildo für den besten Film des Jahres 
ausgezeichnet. Und nicht der Regisseur.

Du hast mir eingangs geschrieben, ich würde die Rolle des Produzenten 
unterschätzen. So, wie du inzwischen auf der Produzentenrolle 
rumreitest, habe ich den Eindruck, das Missverständnis läge nicht bei 
mir, sondern bei deiner unterschätzten Sicht des Regisseurs.


Doch, es ging mir genau darum. Bevor du jetzt mit "Thema verfehlt" 
kommst: Ich hatte einen Smiley und ein SCNR im Beitrag, nicht direkt 
bezogen, aber trotzdem unübersehbar drin. Siehe auch (nochmals) unten.


Nein. Ich habe geschrieben, dass ich ihn nicht als Filmschaffenden 
bezeichnen würde, da er nicht direkt (direkt!) am künstlerischen und 
handwerklichen Vorgang beteiligt ist. Nicht mehr, nicht weniger.

Und schon gar nicht wollte ich darum streiten. Du bist derjenige, der 
mir wider besseren Wissens das Wort im Munde umdreht, siehe oben.


Amen.