Nicht geschmackloser als der Grossteil der anderen Kurzfilme, in denen
durch psychologische Tricks versucht wird, Leuten das Beduerfnis nach
einem unnuetzen Produkt einzureden.  Sich dabei ueber verschiedene
Menschentypen lustig zu machen, scheint ja auch niemanden mehr
aufzuregen.

Am interessantesten waren ja in dieser Hinsicht die Plakate mit den
echten Todeszelleninsassen aus den USA.  Zumal das gewiss nicht dafuer
gedacht war, den Betrachter zum Lacher zu bringen.  Hier war eben nicht
nur das Produkt der einzige Masstab, sondern auch ein vom Produkt
unabhaengiger Gedanke.  Freilich duerfte es nur selten moeglich sein,
zwei Herren gleichzeitig zu dienen.

V.T.