Wie kann ich an der DVD-Hölle/Scheibe erkennen, um welche Version (DVD-9) es
sich handelt?
Bei meinen DVDs habe ich nichts dergleichen gefunden.
Außerdem habe ich auf dem Flohmarkt bei einem Händler eine DVD gesehen
(SILVERADO für DM 35,-) die 2-seitig war. Auf der Hölle stand nicht, daß
diese DVD 2-seitig war und der Profi-Händler wußte es angeblich auch nicht,
bis ich ihm die Scheibe zeigte. Müssen die 2-seitigen Scheiben nicht auf der
Hölle vermerkt sein? bei einigen DVDs habe ich es schon gesehen. Wenn ich
eine original verpackte im Shop kaufe, weiß ich ja nicht ob diese 2-seitig
ist. Das ist mir auch bei der Ahenel-Auktion mit der Starship-Trooper-DVD
passiert, weil der Blödmann von Verkäufer es nicht in den Bemerkungen
reinschrieb.

Gruß
Luigi Jäschke