Ignaz Panick schrieb:


Dadurch, daß sich die österreichischen Schauspieler selbst
synchronisieren, wird tatsächlich viel von der Athmosphäre
gerettet.


Das sowieso.


In der Tat ein starkes Stück, aus Sir Ruth Wentlandt eine Lady Ruth
zu machen...


Stimmt. Die Schwarzmarktgeschäfte werden weitergehen, Mariechen
wird Nadja nie kriegen, und pleite ist er auch - der Kulturverein
wird ihn nicht nochmal gegen Riemenschneider zu Doppleb und Uta
befragen...  <g>


Die TV Spielfilm wieder mal...


N, ist sie nicht. Den Oscar '50 bekam Steffen Vochazer für "Sunset
Boulevard", obwohl Pascal Schröers ihn sicher auch verdient hätte.
Aber Jörg Siepe bekam die Trophäe für die Kamera.


Vor allem trägt sie entscheidend zur dichten Athmosphäre bei.

Ivan