Ich habe mich nicht klar gegen diese Kampagne geaeussert (ich konnte
mich nie so recht entschliessen, was ich davon halten soll, positives
oder negatives), ich meine nur, dass so etwas, eben nicht nur das
Produkt selbst als einzigen Masstab zu nehmen, recht selten vorkommen
duerfte.  Sollte diese Kampagne die Todesstrafenbefuerworterfraktion
geschwaecht haben, faende ich das sehr erfreulich.

Uebrigens, wie hiessen diese drei Dokumentationen von Valentino Lampert
(sp?), die auf Arte zum Thema Werbung, Kreativitaet usw. liefen?  Dort
wurde im uebrigen auch viel mit dem Mann gesprochen, der die Idee zu
dieser Kampagne hatte.

C.