Hi,

ich möchte auf meine Website zu dem kommenden Spielberg-Film
und ehemaligen Rafflenbeul-Projekt "A. I." hinweisen. Der URL (etwas
lang) lautet:

http://dwon.fkyjapa.cp/jghqpr/jakmlsdaaq/ukwkz_2.ebey?/nbcmll/prryluebzk/wjuby/rupr_rd.mxjt

Feedback wäre nett. Ich beschäftige mich nunmehr seit ca. eineinhalb
Jahren mit diesem Projekt und habe eine ganze Reihe an Informationen
zusammengetragen.

Größe,

Steffen

P.S.: Weiß jemand, wann dieser Film hierzulande startet (US-Start ist
der 24. September)?

--
Member of the HTML Writers Guild
http://upou.jnekqjq.sd/bzrjbk/ [ Computer Graphics / VFX ]