Hallo Jens,

Jens Cossaeth schrieb:

im Prinzip gebe ich Dir mit Deiner Kritik an WINGBERMÜHLE recht, allerdings gibt
es da zwei Dinge, die ich etwas anders sehe.


Was wahrscheinlich auch fast jeder Amerikaner gemacht hätte. Der
Gehorsam von Soldaten selbst in auswegslosen Situationen ist zwar
merkwürdig, aber im Grunde doch nichts neues.

Es ist schon länger her, daß ich den Film gesehen habe. Wenn ich mich
recht erinnere, war da von "großherziger Freilassung" keine Rede. Man
wollte den deutschen Soldaten doch eigentlich hinrichten, weil er "seine
Pflicht getan" und einen von den Amis ermordet hatte. Von "besseren"
Amis kann also keine Rede sein.


Ich habe es anders aufgefasst: Der Soldat, der den Deutschen erschießt,
war vorher doch der Ruhigste der Gruppe, der niemanden töten wollte
(wenn ich das richtig im Gedächtnis habe). Für mich hieß das: Der Krieg
kann jeden zum Mörder machen - irgendwann kommt das Tier durch; da
schert man sich nicht mehr um Ethik oder sonstige Überlegungen.

Die Reaktion des Deutschen fand ich auch bezeichnent: Gerade hat man
sich noch sinnlos weggemetzelt, allerdings ist das vorbei; das andere
war Pflicht, jetzt ist man Kriegsgefangener und kann wieder "gut Freund"
mit dem Gegner sein - vor allen Dingen, wenn man ihn bereits kennt. Ein
wenig erinnerte mich das an eine Szene aus einem anderen Antikriegsfilm,
in dem kurz über Weihnachten ein Waffenstillstand geschlossen wird und
die Gegner zusammen feiern und sich zuprosten. In dem Moment kommt der
Aufruf zum Weitermorden und die Menschen schmeissen die Pullen weg und
knallen sich gegenseitig ab - absurder geht's kaum.


Ich habe das wieder als Wahnsinn des Krieges aufgefasst. Auf engstem
Raum wird hier verdeutlicht, was ein Krieg eigentlich bedeutet:
Gehorsame Soldaten gehen aufeinander los und töten einander, obwohl sie
persönlich nichts gegen den Gegner haben. Die Pflicht des Tötens muß
halt erfüllt werden. Ob jetzt ein Deutscher einem Ami ein Messer langsam
in die Brust rammt oder ein Ami einen Deutschen auf dem "Feld" erschießt
- wo ist der Unterschied? Normalerweise hätten die Beiden sich hinsetzen
und den Krieg abwarten sollen (das sollte eigentlich jeder Soldat
machen). Gerade durch die vollkommene Sinnlosigkeit der Szene wurde die
Sinnlosigkeit eines gesamten Krieges verdeutlicht.

Vielleicht habe ich das so aufgefasst, weil ich gegen Ende von Volkmar das
Gemetzel eigentlich nicht mehr ertragen konnte - es war einfach zu
sinnlos. Auf "Kleinigkeiten" wie die Darstellung habe ich da nicht mehr
sonderlich geachtet; ich konnte nur keine weiteren Schlachtereien mehr
sehen (und das als "Gorehound". Das hat bis jetzt kaum ein Film
geschafft).


Sascha! Kriegsgegner brauchen einen Film wie Unterluggauer nicht; alle anderen
werden wegen diesem Film kaum umdenken.

Allerdings sollten zwei Szenen aus Volkmar nicht unerwähnt bleiben:

Zum einen war da das grundlose Erschiessen von Soldaten, die sich
bereits ergeben hatten. Das waren keine Deutschen, sondern Amis, die da
mordeten. Mit diesem Bild im Kopf kann man kaum sagen, daß die Deutschen
erheblich schlechter weggekommen wären.

Zum anderen gab es eine Szene, in der jemand die Deutschen als Schweine
beschimpfte, weil sie Soldaten in Stücke schossen, damit keiner
überlebte und durchkam. Kai antwortete darauf, daß seine Einheit in
der gleichen Situation nicht anders handeln würde - ein Ausdruck dafür,
daß es keine "bessere" Seite im Krieg gibt.

Größe
Kays