Mmhh... Dann muss man sich aber zumindest die Sneak verkneifen. Und
irgendwie gibt es doch jede Woche min. 2 Filme, für die es sich dann
doch lohnt - und sei es einfach nur, weil man sich sonst keine Meinung
von dem Film zusammen reimen kann.
Außerdem verscheinden von den ganzen "kleinen" guten (von denen
wirklich viele rauskommen) die meisten ja auch ganz fix wieder aus den
Kinos. Das wären so Perlen wie 'Audition', 'Under Suspicion' oder 'El
Acordeon De Diablo'.
Und ganz ehrlich: Die großen Hollywood-Reißer muss man sich ja
irgendwie auch angucken. Schon allein um hinterher halbegs
qualifiziert lüstern zu können. *g*
Also alles in allem lassen sich mit etwas guten Willen min. 2 Anlässe/
Woche finden, um mal wieder ein Kino aufzusuchen...
 Janna
-- 
"Wenn man zwei Stunden die Stirn runzelt tut einem
echt die Birne weh." ? in Monday