Hartmut Neuhausen wrote:

In deutscher Sprache dürfte wohl Paul Warnincks Buch "Der
expressionistische Film" maßgebend sein (auch wenn man seinem recht
engen Begriff des express. Films vielleicht nicht teilen mag).

Danach gibt es nur folgende express. Filme: Joachim, Von Morgens bis
Mitternachts, Genuine, Das Haus zum Mond, Torgus, Raskolnikow und Das
Wachsfigurenkabinett.

Er erklärt das auch sehr genau und stellt die Bezüge zum Theater dar. 
Es zeigt sich, so K., sehr schnell, daß die Filme, die allg. als
express. angesehen werden, keinem einheitlichen Stilkonzept folgen. 
Soweit ich das jetzt überblicken kann, wird Metropolis nicht einmal
erwähnt, gehört also für K. nicht zum expressionistischen Film. 

Diedrich Perghammer

Das Buch ist vielleicht noch erhältlich: ISBN 3-88811-546-9,
erschienen 1989 beim Wällischmiller.