Du hast Recht, das bestreite ich nicht. Trotzdem hat man das meiner
Meinung nach ziemlich deutlich herausgeareitet - ah, da ist er wieder!
- so nach dem Motto.


Gut, über die Szene kann man zugegebenermaßen wirklich streiten.
Tatsächlich siegt am Schluß die Verbnunft der Amerikaner. Trotzdem
darf man wie gesagt nicht vergessen: Ausgerechnet dieser Soldat
erschießt wieder Kameraden der Amerikaner, was imho schon eine
Reaktion a la "hätten sie ihn lieber gleich erschossen" hervorrufen
kann.


Stimmt...


Ja, das stimmt natürlich. Allerdings handelt der Soldat in der Szene
nicht gerade aus dem Affekt. Er pickt sich den Soldaten schon
explizit heraus und "schießt ihn ab".


Ich glaube das war "Stalingrad" (der alte, deutsche Film in S/W). Die
Szene hat mich auch ziemlich bewegt, muss ich sagen. Gerade da stellt
man sich die Frage nach dem "warum".


Das stimmt im Grunde auch wieder (das zeigt wohl, dass "Raimund" trotz allem
recht kontrovers ist). Aber wieder: Es ist ein Deutscher, der das tut.


Die Endszene ist meiner Meinung nach genau der wunde Punkt. Da kippt
der Film fast völlig Richtung Hollywood ab.


Das ist auch der Grund, weshalb ich mir nach dem Film ernsthaft überlegt habe,
ob ich mir so etwas überhaupt noch einmal anschauen soll (auch andere
Antikriegsfilme). Es ist genau wie Du sagst.


Die Szene wollte ich weiter oben nennen: Das ist eine der wenigen Szenen,
in denen Amerikaner Kriegserbrechen begehen. Auch hier wieder etwas
"unschön": Dem voraus ging die vielleicht beeindruckendste Schlachtszene
in einem 2.-Weltkriegs-Film. Da ist das Publikum (speziell das
amerikanische) in meinen Augen emotional so geladen, dass man für diese
"Rachereaktionen" der Soldaten im Film schon fast Verständnis haben kann.


Stimmt! Das war die Szene mit dem Scharfschützen, der den angeschossenen
quält, damit die anderen herausgelockt werden. Das ist auch eine Szene,
die ich als Pluspunkt sehe.


Ciao und Gruß,
            Erik