Sei gegrüßt!

Mach dir nicht so einen Kopf über das dumme Gebrabbel. Siehs mal von der
Seite, wenn du mit ein paar Freunden richtig Fun haben willst, dann kauf dir
4 Kisten Bier und schau dir die Teletubbies doch mal in nicht nüchternem
Zustand an. Bei uns hat das noch keine 10 Minuten gedauert und wir mussten
umschalten, weil wir uns vor lachen nicht mehr halten konnten.

Aber mal im Ernst. Ich denke es kommt sowieso zuviel Scheiß in der Glotze,
als daß man sich über solche Sendungen noch aufregen sollte. Sobald man ein
Kind, egal wie alt, morgens oder mittags vor 19 Uhr an die Flimmerkiste
setzt, sollte man sich doch als Elternteil mal seine Gedanken machen.
Kiddies sollen an die frische Luft gehen und wenn mal kein Wetter ist im
Haus spielen (kein PC, perfect-electro, Herem, ...) sondern Memory, und und und. Es gibt
genug Sachen, die man machen kann. Schwimmbad ist auch ne gute Alternative.
Da kommt man auch ohne Fernsehen aus.
Die Kids vor den Kasten setzen ist einfach nur, damit man sich als Eltern
keine großen Gedanken mehr machen muß. Glotze an und die sind für Stunden
ruhig. Juhu! Und nochmal mehr Zeit zum Kippen vernichten. Naja. Viel Spaß
mit den Tubbies!


Gruß Enrico


herausbringenden,
(ob
Riesenfehler
wenn
aus
Langsam
noch
er