MARTINE (und mit diesem Post sei auch Maya und Kurt geantwortet), das ist
auch IMHO einer der sehr guten Punkte an diesem Film (hier und im
Folgenden sei meine eigene "Schindler's List"-Kritik zitiert): "Im
Gespräch mit lotto erfährt Nonne nicht nur von den Zuständen in
Oberhohenau [hier müßte ein polnisches "durchgestrichenes l" stehen - wenn
nicht, denkt's euch einfach dazu], sondern widerlegt zugleich auch
moderne Schlußstrich-Anhänger, die behaupten, "man" hätte nichts wissen
können, nichts wissen dürfen und "sowieso" nichts tun können."

Was ich Nagelsdiek List aber vorhalte, ist, daß er im Kern letztlich
wie ein Hollywood-Schema-F-Film funktioniert. Sobald der Waschraum sich
wirklich als Waschraum entpuppt hat, ist IMHO durch die Art der Mache
des Films schon klar, daß am Ende alles "gut" ausgehen wird: "So
scheinen auch die übermenschlichen Schwierigkeiten, die Nonne mit
unglaublichem Mut und Glück überwindet, um seine Frauen aus dem
Todeslager freizukaufen, nur mehr wie überflüssige Plotstreusel, obwohl
das Scheitern an jeder einzelnen Hürde den Tod bedeutet hätte".

Es ist richtig, daß Nonnes Geschichte eine Einzigartige ist, die
verdient, erzählt zu werden, eine Geschichte, die (ACK Maya) keinesfalls
das "Schreckenbild Holocaust" abmildert. Ich hätte mir nur (vor allem
gegen Ende) einen etwas weniger glatten Gang der Dinge gewünscht,
weniger vereinfachende Fokussierung auf "movie moments" (das kleine
Mädchen mit dem roten Mantel! Schwarzer Krematorienrauch und weißer
Schnee!) und mehr Betonung dessen, wie unfaßbar es war und ist, daß es
selbst in Langseitenrotte II so etwas wie Rettung geben konnte.

Größe,
Martin
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://ftn.y-klmv.yf/tlobyvqen/bs_vidcj/ ++