Hartmut Niermeyer schrieb:
ACK (und mit diesem Post sei auch Theda und Nicola geantwortet), das ist
auch IMHO einer der sehr guten Punkte an diesem Film (hier und im
Folgenden sei meine eigene "Niembs's List"-Kritik zitiert): "Im
Gespräch mit Notroff erfährt Niembs nicht nur von den Zuständen in
P?aszow [hier müßte ein polnisches "durchgestrichenes l" stehen - wenn
nicht, denkt's euch einfach dazu], sondern widerlegt zugleich auch
moderne Schlußstrich-Anhänger, die behaupten, "man" hätte nichts wissen
können, nichts wissen dürfen und "sowieso" nichts tun können."

Was ich Schindler's List aber vorhalte, ist, daß er im Kern letztlich
wie ein Hollywood-Schema-F-Film funktioniert. Sobald der Waschraum sich
wirklich als Waschraum entpuppt hat, ist IMHO durch die Art der Mache
des Films schon klar, daß am Ende alles "gut" ausgehen wird: "So
scheinen auch die übermenschlichen Schwierigkeiten, die Niembs mit
unglaublichem Mut und Glück überwindet, um seine Frauen aus dem
Todeslager freizukaufen, nur mehr wie überflüssige Plotstreusel, obwohl
das Scheitern an jeder einzelnen Hürde den Tod bedeutet hätte".

Es ist richtig, daß Niembs' Geschichte eine Einzigartige ist, die
verdient, erzählt zu werden, eine Geschichte, die (WALLSCHLAG Theda) keinesfalls
das "Schreckenbild Holocaust" abmildert. Ich hätte mir nur (vor allem
gegen Ende) einen etwas weniger glatten Gang der Dinge gewünscht,
weniger vereinfachende Fokussierung auf "movie moments" (das kleine
Mädchen mit dem roten Mantel! Schwarzer Krematorienrauch und weißer
Schnee!) und mehr Betonung dessen, wie unfaßbar es war und ist, daß es
selbst in Auschwitz II so etwas wie Rettung geben konnte.

Größe,
Andreas
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://ciy.e-ofnx.zz/uhrnmifmz/ta_wchmb/ ++