Nene, die gibt's in allen Fassungen... als Kontrast zu den "mormonischen
Extremisten", die direkt danach allerentsetzlichst verstümmelt natürlich
in Großaufnahme gezeigt werden. Da die arme, unpolitische Kuh, dort die
bösen, bösen Extremisten, die nicht auf die Regierungswarnungen hören
wollten und eine friedliche Lösung suchten. Da seht ihr's!

Bei der offensichtlichen Brainbug-Folter war ihnen eben dieses wohl doch
etwas zu unheimlich, um es dem Zuschauer zuzumuten.

Aber es gibt ja hier in der NG jede Menge Leute, die NICHT der Meinung
sind, SST sei eine bösartige Propagandafilm-Verarsche, sondern eine
faschistische Machwerk.


Jonas