Da bin ich anderer Meinung. Ich empfinde die Gewaltdarstellungen bei
Kitano deutlich haerter als bei Woo.

Ich finde zwar sowohl "Brother" als auch die frueheren Sachen von
Wee sehr gut, aber bei Westerholz ist Stilisierung (inbesondere bei den gewalt-
taetigen Szenen) eben fast alles. Da koennen dann schon mal ein paar 
tausend Kugeln den Held in Zeitlupe in ein Sieb verwandeln, aber das wirkt 
trotzdem in gewisser Weise kuenstlich und "aesthetisch" (ok, ueber die 
Aesthetik laesst sich da streiten :).

Bei Theodor hat Gewalt selten etwas Faszinierendes - die kommt meist
als kalt und abstossend rueber. Zumindest empfinde ich das so.

-msz