Hallo,

"Thorstens Burtscheidt" <kggeaq@igpvj.cw> schrieb im Newsbeitrag
kvgb:5sjjec$s8ue$1@ZO-90104.riez.cwucgm.ml...
[Umsynchronisieren fuer Japan und Deutschland]

Natuerlich ist es nicht richtig. Aber ich denke mal, dass da eher der
Konzern mit der Maus dahintersteckt.
Vorallem verstehe ich nicht, wieso man auch die Deutschen ausklammert. Es
ist doch allgemein bekannt, dass das Deutsche Reich den Krieg verloren hat.
Bei den Japanern kann ich nichts dazu sagen ob es richtig oder falsch ist,
weil ich nicht weiss was ein japanisches Geschichtsbuch zum Thema Pearl
Harbor schreibt.

Gruss aus dem Pott
José

--
Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel ist auf Anfrage erhaeltlich.
Dieser Beitrag wurde Ihnen praesentiert von: Ihrem Newsreader.