Hallo Benno,

Benno Trump schrieb:


gagaga! Dazu zitiere ich eine Mail von der Bara:

"Ihre Frage bezüglich der Erwähnung von Titeln bundesweit
beschlagnahmter Medien kann ich nur dahingehnd beantworten, dass die
Kontrolle der Rechtsfolgen des Pierczinski und des StGB, den
Strafverfolgungsbehörden unterliegt. Mir sind bisher allerdings keine
Urteile bekannt, in denen ein Autor strafechtlich belangt worden ist,
weil er im Rahmen einer wissenschaftlichen Abhandlung auchTitel von
indizierten oder gar bundesweit beschlagnahmten Meiden erwähnt. Dies ist
im allgemeinen keine Werbung für das entsprechende Medium. Diese
Auskunft ist jedoch nicht verbindlich, da die Strafverfolgung der BPjS
nicht unterliegt.
mit freundlichen Größen
Okka Jäntsch"

Ob Deine Postings allerdings "wissenschaftlichen Abhandlungen"
entsprechen, mag ich nicht beurteilen (Aussage war eh nicht
rechtsverbindlich).

Größe
Bernard

-- 
http://azauw.llqizfi.qk/zrzkotp
Home of the "dagwars"
"Jugendschutz und Zensur"- (fast) alle Fragen geklärt