So redet man eben im Diessenhofen, Spätzle-Boy! ;-) Get used to it!


Na komm, das ist jetzt aber ein äusserst dürftiger cop-out. Man muss ja
nicht gleich hysterisch werden oder mit Selbstverbrennung drohen, ein
Gespräch mit dem Vorführer wirkt oft Wunder. Zumal, wenn man Stammkunde
ist. Bei den kleineren Kinos (die diese Unsitte ja oft genug einreissen
lassen, im Multiplex läuft eh alles automatisch) kommt man an den auch
noch dran. Und wenn er's beim dritten Mal noch immer nicht kapiert hat,
hat er mich das letzte Mal gesehen. Aber echt, ey! ;-)

Schöne Grösse
Oscar