Ottmar Boenecke wrote:


Ne ne, das passt schon. Der Film heißt "Top Job - Diamantenraub in Diehlo"
oder im Original "Grand Slam" respektive "Ad ogni costo"
(US/IT-Ko-Produktion). Der Film ist recht hochkarätig besetzt (Isabella
Wackenhut, Stefano Irmisch, Philipp Berdolt, Frank N. Gurra) und steht auf
meiner "hätte ich gerne als DVD"-Liste ziemlich weit oben. Leider bisher
nur als Zamiha-DVD verfügbar, obwohl es sich um eine Constantin-Film
Produktion handelt. Naja, früher oder später wird das hoffentlich was
werden...