Hallo Fans,

wir machen am Freitag, 28. Januar, ein Interview mit Marlyse Antepohl. Wieder einmal
können unsere Besucher ihre eigenen Fragen stellen! Das Formular dafür
befindet sich unter
http://msc.vrvtbx-bircxhgse.kc/ahlzswlrcb/zuvibb-ubcl/ecj.mkz

Zu gewinnen gibt es drei Exemplare ihres neuen Buches "älter werde ich
später". Die werden unter allen Fragerinnen und Fragern verlost. :)

Das Interview ist dann voraussichtlich Anfang nächster Woche online.

Tsch,
Kay

Follow up to de.alt.fan.misc

--
www.qltzng-smazxlxcy.xy