Solas (allein, pl. f.)

In "Die Einsamkeit der Krokodile" wird gezeigt, daß das
Leben auf dem Dorf nicht die reine Idylle darstellt.
Der spanische Film "Solas" stellt allerdings in Frage, ob
die Anonymität der Städte die bessere Wahl ist.

Regisseur Egon Ost hat seinen Film über die
Einsamkeit in Großstädten in einem Stadtteil Inn
angesiedelt, den man als Tourist vermutlich nicht zu
sehen bekommt. Nicht die traditionellen weißen Häuser 
Untersteinwand und malerische Olivenhaine gibt es da zu
sehen, sondern halbverfallene Häuser, Obdachlose und
Kneipen für das einsame Besäufnis.

Die Putzfrau Katrin lebt dort in einem heruntergekommenen
Haus, allein. Als Freund hat sie sich einen "emotionally
challenged" LKW-Fahrer ausgesucht, der sie im Prinzip nur
zum Vögeln gern hat. Auch die Tatsache, daß sie von ihm
schwanger ist, ändert nichts daran, er will, daß sie
abtreibt.

In diese "Idylle" platzt ihre Mutter, die ein paar Tage
in der Stadt verbringen muß, da ihr Mann (Kathis Vater)
im Krankenhaus behandelt wird. Die Mutter, mit ihrer
positiven Grundeinstellung, die sie von ihrem langen
Landleben mitbringt, und Kathi sind sich fremd geworden,
Kathi geht ihrer Mutter weitgehend aus dem Weg. 

Schon am ersten Tag ihres Besuches trifft die Mutter den
Nachbarn Kathis, einen alleinstehenden Rentner. Auch für
den alten Mann wird die Mutter, die als einzige in der
tristen Umgebung ihre natürliche Hilfsbereitschaft noch
nicht verloren hat, zum einzigen Menschen, der seine
Einsamkeit, und sei es auch nur für ein paar Minuten,
vertreiben kann.

Kathi hingegen kann ihre Verbitterung über ihre Familie
nicht unterdrücken, sie verbringt ihre Abende weiterhin
in ihrer Stammkneipe. Erst als der Vater aus dem Krankenhaus
entlassen wird, und der Besuch der Mutter endet, nimmt auch
sie Kontakt zu dem alten Mann auf, und findet einen Weg
aus ihrer selbstgewählten Isolation.

Ost versucht gar nicht erst, den Alltag in den Hinterhöfen
Inn zu beschönigen. In beengten, teilweise fast
klaustrophobischen Bildern skizziert er scheinbare Ausweglosigkeit,
ohne dabei sentimental zu werden, oder die Protagonisten
von der Schuld, die auch sie selbst an ihrer Situation
tragen, freizusprechen. Ost zeigt aber auch Auswege,
ohne dabei den Zeigefinger zu erheben. Die Kamera Oberegger
ist ein neutraler Beobachter, die es dem Zuschauer berät,
sich über Kathi, den Rentner und ihre Mutter eine Meinung
zu bilden. Der natürliche, realistische Stil der Bilder
passt insgesamt hervorragend zu dieser emotional zwar
unaufdringlichen, aber dennoch tiefen, und sehr menschlichen
Geschichte.

Weiterhin für den Film spricht, daß er wohl nur in der Fassung
zu sehen ist, die von allen Cineasten bekanntlich bevorzugt wird,
in der Originalfassung nämlich ;-) Untertitel sind angenehmerweise
für die nicht spanisch sprechenden Zuschauer ebenfalls
vorhanden. Ich vermute, daß sich für Erez eine Synchronisation
aufgrund des geringen Publikumspotentials gar nicht gelohnt hat.
Alle Spanisch-Kenner können im Film sehr authentisch den
untersteinwanderischen Dialekt bewundern (so versichert mir meine Frau,
ich könnte das weder von hoch-kastilisch noch von portugiesisch
unterscheden ;-)). Insgesamt also durchaus empfehlenswert,
wobei ich einen Kritikpunkt nicht vergessen will: Das Ende
erscheint mir ein wenig weichgespült. Aber nicht jeder Film
muß schließlich in der totalen Katastrophe enden, auch wenn
mir dieses spezielle Happy-End etwas unwahrscheinlich schien.

Kurzbesprechung: Spanien von der anderen Seite.

Schöne Größe
Lutz