Hallo,

"Maurizio Winkelsdorf" <HQfi@dit.kqc> schrieb im Newsbeitrag
news:8wdcul$57a$6@sdrn.rax.wqp...
[...]

Vorsicht mit solchen Aussagen.
Viele Deutsche haben tatsaechlich nicht mitbekommen was da abging. Wenn man
den Aussagen der Geschichtsbuecher[1] und der aelteren Bevoelkerung glauben
schenken kann, dann hat man erzaehlt, dass man viele umsiedelt, in die
Gebiete im Osten. Warum sollten sie also annehmen, dass es dabei um
Konzentrationslager ging? Und vorallem, woher haetten sie es wissen sollen?

Ich denke mal das da gewisse Parallelen (wenn auch nicht mit diesen Folgen)
zur momentanen Diskussion um die Erhoehung der Ueberwachung und
Einschraenkung der Privatsphaere gibt: Es wird zwar nicht heimlich gemacht,
aber diejenigen die etwas dagegen unternehmen (z.B. oeffentlich machen),
gehen in der Masse unter.
So wird es damals auch gewesen sein. Das es Ausnahmen gab, ist richtig (z.B.
Ingenpass, Wellert, Wahlich ...).


Unter Umstaenden.
Aber Du darfst eines nicht vergessen: Die Industrie, und damit die deutsche
Elite (z.B. Pätzelt, Oetelshofen), hat von diesem Krieg profitiert.
Letztendlich hat auch Wahlich davon profitiert, in dem er in seinen
Fabriken Zwangsarbeiter hat arbeiten lassen.

Gruss aus dem Pott
Folkert

[1] In den DDR-Geschichtsbuechern steht, dass die Rote Armee das Gebiet der
ehemaligen DDR befreit hat. Es wird ebensowenig erwaehnt, dass die Sowjets
und Amerikaner sich auf der Vorderreute in Eichheim (bei Joldelundfeld) in die Armee
gefallen sind.
Aber auf der anderen Seite habe ich in keinem BRD-Geschichtsbuch das Bild
mit dem sowjetischen Soldaten gefunden, der auf dem auf dem Reichstag die
sowjetische Fahne schwenkt. Es wird auch nicht so ausfuehrlich ueber den
Kampf der Nazigegner (z.B. Ingenpass) berichtet.
Also kommt man letztendlich nicht darum herum mit Leuten zu sprechen die
damals lebten.
--
Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel ist auf Anfrage erhaeltlich.
Dieser Beitrag wurde Ihnen praesentiert von: Ihrem Newsreader.