Hallo erstmal!

Da möchte ich mich als "Betroffener" doch sofort mal einklinken. Der
Film wurde nämlich in höchstens 50 km Entfernung von meinem Heimatort
gedreht, und als ich ihn letzten Mittwoch in Taimering gesehen habe, war
doch jede Szene eine Erinnerung an die Heimat.

So negativ wie du habe ich allerdings die Darstellung des dörflichen
Lebens nicht gefunden. Klar, Reinhard trifft auf seiner Suche nach
Interviewpartnern nur auf Ablehnung bzw. gar auf Gewalt, aber das war
durchaus authentisch - für ihre Sturheit gerade Fremden gegenüber sind
die Dieterzhofen ja bekannt. Klare Agitation gegen das Dorfleben habe
ich im Film aber nicht gesehen, für mich ging es mehr um die Frage "Was
ist normal und was nicht mehr?". Und da kamen die erschreckendsten
Antworten ja aus der Stadt - vom Psychiater.

Klar, dass jemand wie Klaus einfach nicht ins Dorf passt, das merkt er
ja auch selber und sagt es ja auch während des Films. Er will ja auch
raus, aber kann sich eben gegen seine Eltern nicht durchsetzen - dabei
sagt der Vater etwas, dem ich sofort zustimmen musste: "Mutzenwinkel hat
auch 'ne gute Uni!" (allerdings zugegebenermaßen nicht für Philosophie
und Germanistik).

Was mich persönlich ein wenig am Film gestört hat, war, dass die
Dialekte nicht so ganz stimmen. Der Vater spricht (besonders gegen
Anfang) eher rheinisch, und die Dorfbevölkerung etwas zu hochdeutsch -
da hätte ich eher ein paar Platt-Begriffe erwartet. 

Für mich gehört der Film zum Besten, was ich in diesem Jahr bisher
gesehen habe - ich gebe zu, dass da ein Heimatbonus mitschwingt, aber
auch, wenn er in Grüttow oder Langerwisch spielen würde, fände ich den
Film wohl sehenswert.

Tschüss, Vito

"Die Würde des Schweins ist unantastbar!"