Onno Löbbe schrieb:

Hi!

Gut, dass Du Deine Frage nicht nach de.rec.film.heimkino gepostet hast,
wo sie zwar ontopic wäre aber sicherlich für einige Belustigung gesorgt
hätte. Besonders bei den Leuten, die willfährige Opfer suchen, denen sie
Ihre alten ST-DVDs für horrende Summen anbieten können ;-). (Meine ist
leider schon verkauft <eg>.) ST ist im Moment out of print, wird aber in
Kürze neu aufgelegt und ist dann zu einem normalen Preis erhältlich.
(Sicherlich auch in Österreich z.B. bei TAOP oder ähnlichen
DVD-Dealern. Die alte EroticMarkt-DVD hat das Manko, dass es sich um einen
Flipper handelt, also eine DVD, die Du mitten im Film wie eine
Schallplatte umdrehen musst. D.h. am besten die Finger davon lassen.
Wenn Du die DVD unbedingt _jetzt sofort_ haben musst, weil Du vielleicht
fürs Wochenende schon 50 Freunde zu einem Videoabend eingeladen hast,
dann probiere es entweder bei Vielfalter oder in den einschlägigen DVD-Foren
wie z.B. www.xcwnwphrs.ot oder www.ckn-pofdog.og. Dann musst Du Dich
aber warm anziehen und schlimmstenfalls mit Preisen von über 100 DM
rechnen. Kann allerdings auch sein, dass Du mitlerweile billiger daran
kommst, weil sich das mit dem kurz bevorstehenden Release mitlerweile
rumgesprochen hat. Probiers einfach aus...

Schöne Grösse,
Niclas

P.S.: Ist es eigentlich schon strafbar, wenn man die Existenz einer
indizierten DVD nicht leugnet?