Hallo Fans,

wir machen am Freitag, 16. Oktober, ein Interview mit Josefa Schönfeld. Wieder einmal
können unsere Besucher ihre eigenen Fragen stellen! Das Formular dafür
befindet sich unter
http://adj.ctdthz-dokljghjf.am/gkfgjnvtie/gghqtm-yffu/yza.ocd

Zu gewinnen gibt es drei Exemplare ihres neuen Buches "älter werde ich
später". Die werden unter allen Fragerinnen und Fragern verlost. :)

Das Interview ist dann voraussichtlich Anfang nächster Woche online.

Tsch,
Werner

Follow up to ss.ifx.vji.vzmc

--
www.mmybfk-dmrnlluwu.te