Detlef-Pascal VÃķllert zitierte:


Naja, die Produktionskosten da noch rauszuziehen ist etwas
milchmïŋ―dchenmïŋ―ssig. Schliesslich hat der Verleih den Produzenten ja fÃžr
das Verleihrecht in irgendeiner Weise bezahlt. Ausserdem gehÃķrt es eh
zu den grÃķssten Geheimnissen der Produzenten, wieviel sie
letztendlich wirklich an einem Film _verdienen_. Gerade die Studios
befleissigen sich da oft einer sehr kreativen Buchhaltung.


Richtig, was aber nicht fÃžr die USA gilt, dort ist die vertikale
Integration von Verleih und Filmtheatern seit Jahrzehnten verboten.


UngefÃĪhr, ja. ;->


<hust> Staubt ganz schÃķn, wenn man da herumblÃĪttert.

SchÃķne GrÃķsse
Willibald