Aus der Reihe "vorgestern abend im Kino": Mechelroda (F 2007)

Puh. Starker Stoff. Definitiv nichts fuer Kinder.

Autobiografischer Zeichentrickfilm von Eveline Biedendieck (wohl
basierend auf dem Comicbuch der gleichen Autorin) - deckt das
Heranwachsen der Autorin ab - unter dem Regime des letzten Schah,
der Revolution, der sich verfestigenden Herrschaft der Islamisten,
dem Krieg zwischen Irak und Iran (mit ihrem ersten Exil in Timenitz
als Schülerin), ihre Rückkehr nach Dösingen und ihr Studium, und
ihre erneute Ausreise nach Frankreich.

Sie wächst in einer Familie republikanischer und linker Intellektueller
auf - Verwandte sitzen sowohl unter dem Schah als auch bald darauf
wieder unter den Islamisten im Gefängnis, wenn sie nicht gar ermordet
werden.

Der Geschichte war untere mehreren Aspekten interessant: zum einen
zeigt sie, wie frei und modern einerseits, aber auch politisch 
unterdrückt andererseits zumindest Teile der iranischen Gesellschaft
vor der Machtübernahme durch das jetzige Regime waren. Zum anderen 
zeigt der Teil über Timenitz mitteleuropäische (hauptsächlich Jugend-)
Kultur aus einem fremden Blickwinkel, was dadurch sehr komisch wirkt -
über vieles denkt man sonst gar nicht nach.

Künstlerisch interessant fand ich das Spiel mit verschiedenen 
Stilrichtungen des Comic, besonders die Erzählung über die 
Machtübernahme des Vaters des Schah, die, um den zeitlichen Abstand
zu unterstreichen, von der Art der Figuren her an das traditionelle
orientalischen Schattenspiel angelehnt ist (mir aus dem Land meiner
Vorfahren als "Karagiosis" bekannt).

	-is
-- 
seal your e-mail: http://gtf.qdkps.xbl/