Nun ja. Da habt ihr natürlich recht. Bei mir allerdings kommt es von Zeit zu
Zeit schon immer wieder vor, daß ich wöchentlich im Kino zu finden bin. Es
kommen zwar nicht immer so viele Filme raus, aber ich schau mir gerne
zwischendurch immer mal wieder ein wenig Schrott an, um zu sehen, wie man es
nicht machen sollte. Oder ich sehe mir einen film 2-5 mal an. (So geschehen
bei Fight Club; Matrix; Episode 1)
Außerdem kommen immer mal wieder ein paar ältere Filme, die ich noch nicht
kenne oder schon lange nicht mehr gesehen habe. Oftmals kreuze ich mir
reichlich Filme an, die ich sehen will, schaffe dann aber nur die hälfte.

Gruß,

Ewald