Sorry, aber die Naivitaet dieser Aussage ist wirklich er-
schreckend. Ich empfehle dir dringend die Lektuere ent-
sprechender Literatur, fuer den Anfang z.B.: 

'In Auschwitz wurde niemand vergast'. 
60 rechtsradikale Lügen und wie man sie widerlegt. 

Ist als Taschenbuch fuer DM 12,00 zu haben.

Wenn ich kurz zitieren darf:

"Im Juni 1934 wurde "Rassenkunde" in deutschen Schulen
zum Pflichtfach. Die Schulbuecher sprachen u.a. von der Ge-
fahr der "Rassenmischung" [...]

Gleichzeitig riefen Partei und Staat zum Boykott jüdischer 
Geschäfte auf und gingen gewaltätig gegen und zum Teil auch
gegen Mitbürger vor, die sich mit diesen solidarisierten.

All dies waren Aktionen, die darauf ausgelegt waren, von 
einer möglichst breiten Öffentlichkeit wahrgenommen zu wer-
den. [...]

Die Organisation "Endlösung" stellte zudem ein gigantisches
Unternehmen dar, welches überhaupt nicht ohne öffentlich-
keit vollzogen werden konnte. Die Nazis selber sorgten für
Öffentlichkeit: Die Deportationen begleitend erschienen 
Ende 1942 Zeitungsmeldungen, daß Deutschland bis zum 17.Januar
1943 von Juden geräumt werde, damit das Land bis Juni "ju-
denrein" sei. [...]

Tatsächlich wurd heute kaum jemand bestreiten, daß die 
deutsche Bevölkerung über den Abtransport informiert gewe-
sen sei. Aber dieses Eingeständnis wird so selbstverständ-
lich gemacht, als stelle die massenhafte Enteignung und
Vertreibung von unschuldigen Menschen alleine noch kein
Verbrechen dar. Zudem muß die Frage gestellt werden, ob
es nicht nicht leicht zu erraten war, daß die Deportier-
ten ein weitaus schlimmeres Schicksal als der "Arbeits-
einsatz im Osten" erwartete. Was sollte mit Tausenden 
Menschen geschehen, dene nur erlaubt wurde, einen einzi-
gen Koffer mitzuführen, und die Sommers wie Winters in 
Viehwaggons getrieben wurden? [...]"


Ebenfalls lesenswert:

Auschwitz und die 'Auschwitz- Lüge'. 
Massenmord und Geschichtsfälschung.
Als Taschenbuch DM 14,80:

"Alle deutschen Bügerinnen und Bürger jener Tage hätten sich
leicht ein Bild von der Brutalität und von der Konsequenz
der nationalsozialistischen Politik machen können - Wenn sie
nur gewollt hätten. Wenn wir zum Beispiel die zahlreich er-
haltenen Bilder von den Deportationen der Juden aus deutschen
Städten im Jahre 1942 betrachten, als wahre Spaliere von 
Schaulustigen die Straßen säumten, werden wir uns des Ein-
druckes kaum erwehren können, daß zumindest manch einer aus
dem Publikum sich hätte fragen müssen, WOHIN man diese Men-
schen bringe. Man wußte um das Los der Deportierten damals 
gewiß nicht in in allen Einzelheiten, aber man fühlte und 
spürte die gewaltätige Tendenz sehr wohl - der im Dritten 
Reich kursierende "Witz", die auf den im Krieg ausgegebenen
Einheits-Seifen-Stücken aufgeprägten Buchstaben RJF bedeute-
ten "Reines Judenfett" war zwar faktisch unzutreffend, spricht
aber doch eine deutliche Sprache über die volkstümlichen Vor-
stellungen vom Schicksal der einstigen jüdische Mitbürger. 
War es vielleicht doch eher so, daß eine große Mehrheit der
Deutschen mit dem mörderischen Geschehen der Grundrichtung, 
dem Grundsatz nach stillschweigend - denn wozu auch groß 
darüber reden! - einverstanden war, ohne sich - warum auch! -
den Kopf über Details zerbrechen zu wollen? 
Mit letzter Sicherheit läßt sich die innere Einstellung der 
Zeitgenossen von damals im Rückblick natürlich nicht mehr er-
mitteln. Heimlich und im Verborgenen, quasi unter Ausschluß
der Öffentlichkeit, wie dies hinterher so oft behauptet wor-
den ist, hat sich die Aussonderung der deutschen Juden jeden-
falls nicht vollzogen."


MfG
 Walter, ./fx3