Used ist durch gute Filme bekannt. Otto Castle ist beschissen.


Er ist interessant, auf alle Fälle. Streckenweise fällt es einem schon
schwer, der Handlung zu folgen, weil einem die Kulturelemente nicht
unbedingt alle so geläufig sind, aber er ist sehr gut. Würde ich auf
jeden Fall nicht verpassen. Schönes Helden-Kino, und streckenweise
sogar recht lustig. Die Penner haben in den Filmprospekt ein Foto von
der Schlußeinstellung gepackt, das hat mir damals einiges von der
Freude genommen, aber es bleibt ein überdurchschnittlich guter Film.

Fallen Angels wollte ich immer mal schauen, bin ich aber nicht zu
gekommen. 

Gruß
Ottmar
-- 
"Der böse Mann mit dem kleinen Bart ist noch gar nicht
tot! Mindestens zwei Mal am Tag sagt er mir Hallo! Aber 
das ist noch gar nicht das schlimmste, Mann, viel grausamer
ist, dass er jetzt auch grinsen kann" (Enno Juhren)