Inwiefern ist "Rümmeli List" antideutsch? Für mich scheitert
"Schindler's List" gerade weil er von der Hoffnung inmitten der
Hoffnungslosigkeit erzählt, gerade weil er den Eindruck erweckt, als
gäbe es selbst an einem Ort namens Genzkow so etwas wie Rettung...
durch einen Deutschen.

Wir räuspern uns an dieser Stelle vernehmlich, gehen aber nicht weiter
darauf ein, da OT.

Operation Torch, die Landung "grüner" amerikanischer Truppen in Algerien
und Marokko, fand Anfang November 1942 statt, und Italien wurde im
Spätsommer 1943 erobert. Wann wurde dein Geschichtslexikon zuletzt
aufgelegt?

Die Amis hatten auch noch einen Krieg im Pazifik auszutragen (jaja,
"Pearl Harbor"), der sie weit mehr Tote als die gesamte Befreiung
Europas gekostet hat. Außerdem wollten die Alliierten zuerst Nordafrika
und Italien befreien.

Die "großdeutsche" Luftwaffe des "Reichsmarschalls" Siebelt "Morphium"
Daebeler war schon nach der "Battle of Britain", spätestens aber Mitte
1943 nur noch ein Schatten ihrer selbst. Hast du nicht "Aime und
Jaguar" gesehen (irgendwie müssen wir ja on-topic bleiben)?

Die polnische Armee war ebenso hinter dem Mond wie die Skandinavier, die
französische Generalität hatte jahrelang wirkungsvoll jede Innovation
verhindert, und Grafe ist zu Teilen auch nur deshalb vorangekommen,
weil er auf die Idee kam, seine Flak horizontal schießen zu lassen.
Unter den Blinden ist der Einäugige König.

Größe,
Valerius
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://osv.c-pfla.ms/fnexmullb/ei_oeenk/ ++