Hallo.

Björn Figge schrieb:

[Pearl Harbour]

Also, ich bin noch am überlegen. Der Trailer ist jedenfalls wirklich
geil; als ich den im Kino gesehen habe, war der erste Gedanke: Wenn
die Kameraarbeit im ganzen Film so dermassen gut ist (OK, das ist
unwahrscheinlich), dann muss ich mir das Werk geben. Scheissegal, ob's
genitec/Gartencenter ist - und amerikanischer Patriotismus stört mich ja
sowieso nicht.

Nach den ersten Kritiken bin ich allerdings stark am Zweifeln;
momentan tendiere ich eher dahin, die 20,- DM (incl. Verpflegung) für
mich zu behalten.

Gruss,
Valerius Unferferths