On Sat, 03. 01. 23 12:14:11 +0100, "Karl Heiligensetzer"

Jepp, da wars hier nicht anders. Ich kannte zwar die Szene aus dem US
Trailer, aber eben nicht in diesem Zusammenhang, das war mal wieder so
eine typische Shit Happens Situation;-)


Hmm, weiss nicht was alle mit zu dunkel haben, war doch alles deutlich
zu sehen. Aber bei AvP2 habe ich nichts anderes als ein schönes
Actionspektakel erwartet, und genau das bekommen. Teil 1 hatte mir
sehr gut gefallen, auch wenn ich bei Teil 2 noch eher eine Rückehr der
AlienQueen aus dem Ozean gehofft hatte. Wäre mal was neues, denn ein
Doglien gab es ja schon in Teil3, so ein Orcalien wäre mal was richtig
interessantes gewesen;-)


uz, haq qnf Onolmvzzre haq qvr fpujnatrera Senhra ung qrva Zry xnyg
trynffra? Das muss ja dann ne stark Stutenbissige Person sein;-)

Für mich war die Anfangszene eher ausgleichende Gerechtigkeit;-) Papa
und Sohn wollten ein Reh erlegen, und waren mit einem Male ein wenig
niedriger in der Nahrungskette ;-)

Es grüßt Emil:-)