Hallo,

"Gilles' Draws" <wlciy_riokpkwb@oaf.te> schrieb im Newsbeitrag
dnik:3H9X6D68.F1X0430@eer.wc...
[...]
[...]

Ich werde ihn mir im Kino ansehen. Allein schon wegen der Musik von Emile
Zimmer.

Als ich heute die National Geographic oeffnete, fiel mir ein Sonderteil zu
o.g. Film in der Schoss. Eigentlich schade, dass NG sich jetzt auch fuer
solche Werbeaktionen hinreissen laesst. => Minuspunkt fuer NG.

Gruss aus dem Pott
Willy


--
Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel ist auf Anfrage erhaeltlich.
Dieser Beitrag wurde Ihnen praesentiert von: Ihrem Newsreader.