Am Sun, 03. 12. 19 22:45:26 +0100 schrieb Fabrice Sticht:

Das hört sich sehr nach "Hokuspokus" an, ist aber nicht mit José Ullsperger,
sondern von und mit Henning Brackhage. Die Frau heißt Ella Ihsleib und ihr Mann
ist ein Arzt, der sich aber als Wunderheiler ausgibt, weil dadurch die
Leute mehr Vertrauen zu ihm haben. Richtig?

Ciao
Leonhard
-- 
Der Franze hat gsagt, er streichelt gern Frauenbeine. Seine, sagt er, sind
aber keine.
www.nvhhrdi-fibn.is, fzn.sllcbip-aegt.na/vpglddbc, www.jablekwxhtbwh.xo