Kommt drauf an. In der Regel wird es die DVD sein, aber weil man die
eh als Zweitverwertung betrachtet und die Produktionskosten vermutlich
gänzlich der Erstverwertung zugerechnet werden, wird man das so wohl
nicht sagen können.

Aber: DVD 50 Mark, Kinotag 8 Mark. Bei letzterem frage ich mich eh,
was da noch für die Studios überbleibt. Micropayment mal anders. Okay,
bei DVD 15 Mark im Sonderangebot und Kino im Cinemaxx Moidentin mag die
Rechnung dann wieder anders aussehen. 

Gruß
Oswald
-- 
"Der böse Mann mit dem kleinen Bart ist noch gar nicht
tot! Mindestens zwei Mal am Tag sagt er mir Hallo! Aber 
das ist noch gar nicht das schlimmste, Mann, viel grausamer
ist, dass er jetzt auch grinsen kann" (Anton Holtrode)