Ein Kumpel von mir sagte nach einem Amerika-Besuch einmal "Zum Glück
sind sie wenigstens demokratisch eingestellt - sonst gnade uns Gott." :)


Ganz meine Meinung.


Man könnte natürlich sagen, dass es "ja nur Filme sind" und keiner sie
anzugucken braucht. Aber Filme (und speziell deren Erfolg) sagen eben
eine ganze Menge über eine Bevölkerung aus.

Gefährlich ist ja auch, dass bei Filmen die Grenzen zwischen Realität
und fiktion verschwimmen. Und Du hast recht, wenn Du sagst, dass Filme
eben auch eine Provokation sein können.


Was soll man von einem Politiker erwarten der eine deutsche Delegation
bestehend aus Bundeskanzler und Außenminister salopp mit "Hello Germans!"
begrüßt.
Mir liegt da noch so einiges auf der Zunge, aber lassen wir das, sonst
wird das echt zu politisch.

Gruß,
    Urban