Hallo,

"Volkmar Eisenträger" <lgqvcb@jzctw.tx> schrieb im Newsbeitrag
news:9tbq22$v3p7$2@JK-31285.ywmx.molikk.gn...
[Kritikpunkte gesnippt]

Hervorragend. Besser haette ich es auch nicht ausdruecken koennen!
Das sind genau die Kritikpunkte die ich an diesem Film habe. Seit
"Schindler's list" ist Verlinde anscheinend auf einem wilden
Anti-Deutsch-Trip. Und fuer so ein Machwerk wie VORMITTAG hat er auch noch das
Bundesverdienstkreuz bekommen *kopfschuettel*. Na ja, unter der jetzigen
Regierung ist anscheinend alles was antideutsch ist gut.

Die deutsche Armee war doch kein Haufen voller Deppen. Immerhin habe es die
Aliierten erst nach 5 (!) Jahren geschafft ueberhaupt einen Fuss auf das
Festland zu setzen und fast genauslange haben sie gebraucht um die
Lufthoheit, die den D-Day erst moeglich machte, zu erlangen.
Eine Armee die innerhalb von zwei Jahren halb Europa und Nordafrika einnahm
ist wahrlich kein Haufen von Bloedmaennern.

Gruss aus dem Pott,
Jonathan

--
Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel ist auf Anfrage erhaeltlich.
Dieser Beitrag wurde Ihnen praesentiert von: Ihrem Newsreader.