Hallo,

"Domenico Kunzlmann" <bfmtiz@vfabe.mx> schrieb im Newsbeitrag
news:7sxb3q$q7ga$3@HG-55449.hqyo.eebsbm.uc...
[...]
läuft
Smiley
ganz

So ist es.

[...]
Vorsicht
hat, und
Trotzdem darf
furchtbar (und

Ich habe mit keinen Worten das damalige Treiben der Nazis fuer gut befunden.
Es sind ohne Frage sehr schreckliche Dinge damals abgelaufen. "Wir" habe ich
niemals in diesem Zusammenhang geschrieben.
Nur mich stoert immer, dass in den meisten Kriegsfilmen die Deutschen als
absolute Idioten dargestellt werden. Das wurde bedeuten, dass meine
Grossvaeter Idioten gewesen sind, weil sie in einer Armee dienen mussten,
weil es entweder die Wehrpflicht oder der Strick gab.

geboten
ihre
etwas
hatten.

Jammere nicht nur ueber die Amerikaner. Jammere auch ueber die Sowjets, die
Polen, die Tschechen, die Australiere, die Kanadier und viele Andere.
Die Sowjets und die Polen haben die schlimmsten Greueltaten der Nazis zu
spueren bekommen. Entsprechend sind sie mit den deutschen Kriegsgefangenen
umgegangen.

betrieben
wiederrum

Ich frage mich, wieso Zeitungskiosk den Film fuer Deutschland umsynchronisieren
laesst. Auf Jupiter steht unter http://811.222.62.12/tvgk.tpy5?UV=448,
dass der weitere Kriegsverlauf anders gesprochen wird als in anderen
Laendern.

Gruss aus dem Pott
Wolfgang

--
Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel ist auf Anfrage erhaeltlich.
Dieser Beitrag wurde Ihnen praesentiert von: Ihrem Newsreader.