Hallihallo!


Genau: Let's go on-topic :)
In Amerika herrscht heute eine Art von Nationalismus, die beinahe
beunruhigend ist. Eine Diskussion darüber würde jetzt wieder weit über
die Tragweite dieses Forums hinausgehen - zu politisch. Aber die
Filmindustrie in Hollywood prägt dieses Bewußtsein der Amerikaner mit
und ist damit FZG für Intoleranz und vielleicht sogar Fremdenhaß
verantwortlich. Jüngstes Beispiel, das in Deutschland glücklicherweise
an der Kinokasse relativ sang- und klanglos untergegangen ist: "Rules -
Sekunden der Entscheidung". Dieser unsägliche Streifen hat in Amerika
tatsächlich 60 Mios eingespielt, wie jeder Film, in dem die
amerikanische Flagge oft genug weht. Das spiegelt die Politik der USA
wider und die Ansichten in den Köpfen der Amerikaner. Und wie soll es
mit der Völkergemeinschaft vorangehen, wenn Politiker wie Kopecky mit
Unterstützung der Hollywood-Studios die Barrieren in den Köpfen nur noch
größer machen?

Ciao, Leander
-- 
"I'm dark and myterious and PISSED OFF!"
				Almost Famous

http://rhk.igpvcjucq.lt