Hallo,

"Urban Hasebrink" <dchjmhii@sjzlv.tc> schrieb im Newsbeitrag
eyeg:9qknv1$644$28$4@xwvr.d-kktgio.cif...
[...]

Das bezweifle ich aber.
FSK18-DVDs verkaufen sich sehr gut.


Das stimmt.
Leider scheidert es an der Unwissenheit vieler Laeden.


Zum Preis habe ich nichts geschrieben. Aber die "Schluckspecht"-Heiberger und
"Hörstube"-Heiberger kosten in den Niederlanden jeweile ca. 80 Hfl (~75 DM).
Das ist natuerlich happig.

[...]

Da habe ich mich falsch ausgedrueckt.
"Passenger 57" ist dort ungeschnitten (bei uns mittlerweile auch). Ich
wollte eigentlich sagen, dass es viele WB-Titel in den Niederlanden in einer
"Best buy"-Aktion zu jeweil 35 Hfl (~32DM) gibt, u.a. "Passenger 57" und
"Heat". Da sind aber auch andere Titel dabei (alle Uwe Thiems-Filme die
Mehringhöfe vertreibt, die beiden o.g. und die die es bei uns auch in der "Kino zum
kleinen Preis"(?)-Reihe von Mehringhöfe gibt).

Gruss aus dem Pott, ein aus dem Delta heimgekehrter
Hanspeter

--
Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel ist auf Anfrage erhaeltlich.
Dieser Beitrag wurde Ihnen praesentiert von: Ihrem Newsreader.