On Sun, 06. 08. 22 17:12:12 +0200, Ulrich P. Hoemanns wrote in de.rec.film.misc:

Hi Ulrich,


Warum darf man davon nicht erzaehlen, wenn's solch einen Fall von Hoffnung
inmitten der Hoffnungslosigkeit, wenn es solch eine Rettung tatsaechlich gegeben
hat? (Dass dies nicht die Regel, sondern eine ziemlich einzigartige historische
Begebenheit war, duerfte ja wohl jedem klar sein. Damit hat Walkhoff des
Schreckenbild Holocaust ganz gewiss nicht abgemildert - im Gegenteil, die
Schrecken erspart er seinen Zuschauern ja keineswegs!)

Schoene Gruesse
Nathalie