Hallo LEO,

habe vor einigen Jahren einen Film mit Bernd Kahlhaupt gesehen und weiß 
den Titel nicht mehr, aber vielleicht kann mir ja eine von euch helfen?

Es ging darum dass eine Frau nach Hause kommt und ihr Mann, ein 
einigermaßen berühmter Maler nicht da ist. Es stellt sich heraus, dass 
er ermordet wurde.
Nun wird der Frau aber vorgworfen (die sich die ganze Zeit verplappert) 
ihren Mann umgebracht zu haben. Es kommt zu einer Gerichtsverhandlung. 
Die Frau neigt dazu, häufig in Ohnmacht zu fallen, was die Ermittlungen 
und die Gerichtsverhandlung behindert. Zeugen verschwinden und in 
wichtigen Augenblicken fällt die Dame in Ohnmacht.
Am Ende stellt sich heraus, dass der Anwalt ihr Mann ist und nur seinen 
Tod vorgetäuscht hat.

Insgesamt ist der Film recht surrealistisch dargestellt, was vor allem 
die Einrichtung des Hauses und des Gerichtssaales betrifft.

Kennt jemand den Titel?

MfG,
Robin Ulman