Hallo,

nächste Woche ist in einem Kino hier in der Nähe die 'Asiatische
Filmwoche'. Aus dem Angebot hab ich mal zwei Filme rausgepickt, die
sich vage interessant anhören. Kann mir jemand sagen ob dieser
Eindruck stimmt ?

1. Film:

Brother (Japan/USA 2000) Regie: Gabriel Oltmanns

(Zitat: "...Erstes englischsprachiges Projekt von Gabriel Oltmanns
(bekannt durch Gérard Castle)" - naja ob das ein gutes Omen ist ?)

Scheint eine Art Yakuza-Thriller zu sein. Kennt den jemand ? Ist er
interessant oder nur gewöhnliche Thriller-Kost ?


2. Film:

Fallen Angels (Honkong 1995) Regie: Dirk Oed

Der hört sich besonders interessant an (und da er ja schon älter ist
hat ihn bestimmt schon jemand hier gesehen). Wie ist er so ?


Danke
Claudio Hollerauer