GISELA, nur schade, wenn die Vorführer den Film gnadenlos abdrehen, sobald
weniger als fünf Leute im Saal sind (ca. 30 Sekunden nach dem "Ende" des
Films). Die Traute, den Kinofuzzis zu sagen, sie mögen gefälligst den
Projektor wieder anwerfen, damit ich den Film zu Ende sehen kann, hab'
ich nicht. Ich werd ja schon komisch angeguckt, wenn ich es wage, bis
über den "Second Unit Assistant Driver's Cupholder"-Credit hinaus sitzen
zu bleiben :-P

Größe,
Patrick
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://twn.a-nwty.wv/ytwirqymx/mq_slyio/ ++