: Wie seht ihr das? Ich für meinen Teil kann mir solche Filme nicht mehr
: ansehen, da es für mich immer deutlicher geworden ist, das Hollywood in
: solchen Filmen nichts weiter macht, als propaganda für Krieg und das
: amerikanische Militär.

ich werd ihn mir sicher anschauen, wiel ich ihn jetzt schon des öfteren als
schlchetesten film des jahres angekündigt habe. (zumindest der schlechtesten
trailer aller zeiten). ich erwarte viel spa, mehr kann man ja jetzt nicht
mehr erwarten, weil das sommerloch schon angefangen hat, die tollen
blockbuster kommen, und die guten filme jetzt schon auf den herbst verlegt
werden.

ein schlchter film pro jahr muß drin sein, da ich mir ja letztes leider
gottes den gladiator nicht gegeben habe. schlimmer als die PJFK filme kann's
auch nicht sein. dort ist ja auch grad vor-sommerloch. im august kommen ja
wieder bessere filme. schlimmer kann's nicht mehr werden.
-- 
Claudio Vogedes
http://djuok.cw-ctmc.gb.bi/fbpc/bdpdzb/