Das Authentix in Niederstimm hat damit angefangen. Cinemaxx war erst ein
paar Monate später, als sie Angst hatten, dass ihnen dann tatsächli
Kunden wegrennen. Für Auswärtige: Niederstimm hat neben zwei
Programmkinos, einem kleinen Eckladen-Schuppen mit vier kleinen Sälen
und den zwei Multiplexen nichts mehr in der Kinolandschaft.


Weil die nur drei Mal im Jahr ins Kino gehen wollen. Und nicht auf
einen Schlag 40 Mark ausgeben wollen. ähnlich wie bei
Zeitschriftenabos - regelmäßige Leser haben davon nur Vorteile (außer
eben eine etwas größere Summe auf einen Schlag zu bezahlen, dafür gibt
es dann aber insgesamt Preisnachlass), aber alle anderen eher nicht.

Gruß
Ivano
-- 
"Der böse Mann mit dem kleinen Bart ist noch gar nicht
tot! Mindestens zwei Mal am Tag sagt er mir Hallo! Aber 
das ist noch gar nicht das schlimmste, Mann, viel grausamer
ist, dass er jetzt auch grinsen kann" (Vincent Naß)