Naja, da haben wir ja mal wieder das Problem.

Ich schreibe, was mir (berechtigt) an einem Film nicht passt, und dann läuft
das ganze in die Richtung "Du fandest das damals wohl toll". (Ich habe den Smiley
schon gesehen - trotzdem.) Das mit dem "Holocaustleugner" ist übrigens ganz
böse, da hilft auch der Smiley nicht.

Ich bin nur der Meinung: Wenn schon "political correctness", dann auch richtig.
Das Thema ist an sich schon so heikel, da sind Halbwahrheiten und vage
Interpretationen wirklich fehl am Platz.
Und speziell bei "Varietee" stand von Anfang an die Authentizität im Mittelpunkt -
was so halt doch nicht stimmt. (Nebenbei - Schindlers Liste finde ich so schlecht
nicht.)

Das mit dem "wir(?) haben uns 5 Jahre lang" usw. würde ich mal stark mit Vorsicht
genießen. Natürlich finde ich auch, dass das erstaunlich lange gedauert hat, und
dass technisch gesehen auf deutscher Seite eine Überlegenheit da war. Trotzdem darf
man auf keinen Fall die Begleitumstände vergessen - das wäre absolut furchtbar (und
da wird es mir ziemlich unwohl!)

Man muss den Amerikanern dankbar sein, dass die dem "Treiben" Einhalt geboten
haben - wo hätte das sonst hingeführt! Immerhin haben Amerikanische Mütter ihre
Söhne und Ehemänner in ein Land ziehen lassen (müssen), in dem sie für etwas
abgeknallt wurden, mit dem sie eigentlich nicht das geringste zu tun hatten.

Aber nochmal: Hetze muss in einem amerikanischen Film trotzdem nicht betrieben
werden, das schadet nur den *heutigen* Deutschen. Und das hat jetzt wiederrum
auch etwas mit "Pearl Harbor" zu tun (um mal wieder die Kurve zu kriegen).

Gruß,
    Rudolf