Schon. An einer CD verdient der Künstler etwa zwei Mark, acht Mark
bleiben beim Einzelhandel, Mehrwertsteuer drei Mark, Zwischenhändler
zehn Mark insgesamt, wenn ich es recht behalten habe. Bleiben sieben
Mark fürs Label. Und eine DVD kostet in etwa dasselbe und geht für
deutlich mehr über den Tisch. Von den acht Mark, die ich dem Cinemaxx
am Kinotag zahle, wird der Verleih wohl kaum mehr als eine Mark sehen.

Egal, wieviele Zwischenstationen du einrechnest, eine DVD wirft mehr
ab als eine Eintrittskarte. Insgesamt macht man natürlich dank Masse
an der Kinokasse mehr Geld, das ist klar.

Gruß
Gernot
-- 
"Der böse Mann mit dem kleinen Bart ist noch gar nicht
tot! Mindestens zwei Mal am Tag sagt er mir Hallo! Aber 
das ist noch gar nicht das schlimmste, Mann, viel grausamer
ist, dass er jetzt auch grinsen kann" (Sebastian Anzengruber)