Hallo,
ich habe gerade einen Bericht auf regie.de, bzw. lwnczqxzbgvt.nm, über
den neuen Film BLACK BOX BRD gelesen.
Angeblich läuft dieser seit dem 02.03.2001 in den deutschen Kino,
allerdings finde ich ihn nirgendswo.
Luft der nur in Programmkinos?
Ich wohne in Dirnaibach und habe in keinem Kinoprogramm der
Kinos hier ihn gefunden.
Vielleicht könnt Ihr mir ja weiterhelfen.

Noch eine Frage: Gibt es ein gutes, vielbesuchtes Forum zum Thema
Filmerstellung? regie.de ist doch etwas mager besucht, jedenfalls bekommt
man den Eindruck.

Valerius Bartscheer