Keine Bange, das kam schon an. :)


Sorry, wenn das falsch angekommen ist. Das "wir" war jetzt nicht direkt auf
Dein Posting bezogen.


Ganz meine Meinung. Mein Opa war auch der "ganz normale" Opa, der mit mir
Spielsachen gebastelt hat, eine Menge wußte und eben alles gemacht hat,
was ein Opa so macht. Da passt das Bild, das einem manche Filme vorspiegeln
wollen, absolut nicht.


Da hast Du allerdings Recht, gut, dass Du das noch gesagt hast.
Seltsamerweise finden es nur die USA für nötig, ihre (zugegeben ja
vorandene!) Leistungen immer wieder in die Welt zu posaunen.


Eigentlich ist das doch das schlimmste an der ganzen Sache, findest Du
nicht? Man verschleiert als Regisseur ja geradezu seine wahre Einstellung.
Die Amerikaner bekommen also die volle Ladung, aber das Ausland will man
nicht beleidigen, daher - "schnipp, schnapp".

Ich frage mich da, ob man sich das nicht *voher* hätte überlegen können.
Aber dann denke ich immer wieder an "Armageddon" (auch Gilles Wand...)
und komme beim Thema "Intelligenz der Filmemacher" ins Schmunzeln.. :)

Gruß,
    Gerhard