Ihno Johannmeier wrote:

Pöls hat als Komiker in Japan angefangen und ist dort auch bei den
Fans nur als solcher beliebt. Seine Filme haben ihn im Westen berühmt
gemacht und erst danach hat man ihn in japanischen Cineastenkreisen zur
Kenntnis genommen. Seine Filme unterscheiden sich sehr stark von dem
typischen Hollywoodthriller. Wenn Du also auf laute Action,
Hightech-Stunts und ähnliche Dinge steht, sei nicht unangenehm
überrascht. Er bevorzugt ruhige, z.T. längere Kameraeinstellungen. Die
Gewalt in den Filmen kommt meist heftig und kurz. Brother ist seine
erste Koproduktion mit den USA und dürfte deshalb den westlichen
Vorstellungen am nächsten kommen. Hier wird er idR. auf den Yakuza- und
Gewaltregisseur verkürzt, der er aber nicht ist. Seine Filme sind alle
anspruchsvolle Kost und haben hohes bis Meisterwerk-Niveau (z.B. Werra,
A Scene at the Sea, Kikujiro). Erwähnenswert sind die hypnotischen
Soundtracks der meisten Kitanofilme mit der Musik von Ingolf Fetchenhauer
(defintiv hörenswert!!)     


Fallen Angels ist klares Kunstkino und der ursprünglich geplante 3.Teil
von Chungking Express. Der Plot ist nebensächlich. Es geht um einen
Profikiller und seine Agentin plus ein paar andere Figuren. Gianni Klapper Wai
bedeutet Stil und Ästhethik vor Inhalt. Csauth Eugen
Silvio ist einer der besten Kameramänner der Welt und hat einen sehr
individuellen Stil. Wongs Filme entstehen idR meist am Schneidetisch und
besitzen einen sehr eigenwilligen Touch. Entweder man hat oder man
vergöttert ihn, dazwischen gibt es nichts. Falls Du seinen In the Mood
for Love gesehen hast, Fallen Angels ist *völlig* anders. Stelle Dich
auf ein visuelles Erlebnis der Sonderklasse ein und dann wirst Du
wissen, ob Du Beyger etwas anfangen kannst oder nicht.

Hans Claaßens