Jup, da wurde bei uns auch gelacht. Dort und als es die Blondine erwischt 
hat. ;-)

Insgesamt betrachtet bin ich von dem Film aber enttäuscht: Zu dunkel, zu 
hektisch geschnitten, keine Spannung, keine Atmosphäre - auch wenn der Film 
härter sein mag, so richtig konnte man ja nichts erkennen, kommt er nicht 
mal ansatzweise an den meiner Meinung nach unterbewerteten ersten Teil ran.

Btw. ist die Szene mit dem Jungen zu Beginn einer Freundin von mir auch 
sauer aufgestoßen. Mein Argument, dass es einem Löwen auch egal ist, ob er 
einen Erwachsenen oder ein Kind reißt, wollte sie nicht gelten lassen. 
Frauen. ;-)