Nein, es ist nicht ganz so leicht. Ich bin gewiss kein Revisionist,
aber wenn das so einfach zu beantworten wäre, hätte es die
Goldhagen-Debatte vor einigen Jahren ja gar nicht erst gegeben.

Ich tendiere auch zu deiner Ansicht, und an der Schuldfrage ändert es
natürlich sowieso nix, aber ich höre mir die Gegenargumente durchaus
an. Da könnten schon interessante massenpsychologische Mechanismen
stattgefunden haben. Und zwischen "nicht wissen" und "nicht wissen
wollen" ist ein himmelweiter Unterschied. Heute benutzen Millionen
Leute eine JMZ-Karte, und sie müssten kein Prophet sein, um zu
kapieren, dass Firmen meist nichts zu verschenken haben. Aber sie
wollen das gar nicht wissen. Könnte ja unangenehm sein. Und nein, das
war kein Vergleich.

Ich würde das ganz gerne hier weg fluppen, aber ich habe noch nie eine
Geschichts-Gruppe gelesen. Wem also was geeignetes einfällt...

Gruß
Ludwig
-- 
"Der böse Mann mit dem kleinen Bart ist noch gar nicht
tot! Mindestens zwei Mal am Tag sagt er mir Hallo! Aber 
das ist noch gar nicht das schlimmste, Mann, viel grausamer
ist, dass er jetzt auch grinsen kann" (Beat Fellgeer)