Jeder spricht davon, in jedem Geschäft wird man verfolgt, ja sogar von
Plakatwänden grinsen und winken sie einem schon entgegen.
Wer kennt sie nicht die powackelnden, keinen geraden Satz herausbringenden,
unsere Kinder verblödenden Windelmonster!
Es begann vor ca 1 1/2 Jahren, daß unser Sohn eigentlich durch mich auf
diesen Quatsch aufmerksam wurde. Eine Freundin erzählte mir dass es da
soeine Kindersendung gäbe, die ihr 9 Monate alter Sohn gebannt anschaut (ob
fernsehen in diesem Alter gut ist sei dahingestellt).
Ich dachte mir schaun wir uns das halt mal an - was leider ein Riesenfehler
war. Natürlich war unser Sohn fasziniert, winke winke nochmal nochmal
etc.... Ihr kennt das ja .......
Mein Mann und ich waren schockiert über diesen Schwachsinn. Wie soll ein
Kind, das der Sprache noch nicht einmal mächtig ist davon etwas lernen wenn
diese Quacksalber im Fernsehen nicht mal sagen können "Wo ist der Ball?"
sondern immer nur unvollständige Sätze in denen das Verb fehlt von sich
geben oder gar "Balli Balli" "grosse Ball" .....
Klar die Kinder spricht das an, da sie sich identifizieren können, aber aus
den Augen eines Erwachsenen gesehen ist das unfassbarer Schwachsinn!!!!
Unser Sohn durfte aber trotzdem ab und zu die Teletubbies anschauen. Langsam
aber sicher verlor er jedoch das Interesse daran. Wir haben zwar immer noch
sämtliche Utensilien vom Rucksack bis zum Pullover zu hause, aber wenn wir
zufällig im Fernsehen darüber stolpern, sagt unser heute 4 Jähriger dass er
das blöd findet und dass die ja wie die Babys sprechen.

Kinder müssen nicht immer etwas lernen beim Fernsehen, ein gewisser
Spassfaktor sollte schon gegeben sein, aber verblöden sollte das Fernsehen
nicht !