Hi,
ich suche jetzt schon seid einiger Zeit (leider ohne Erfolg) einen Titel
aus dem Film: "Gib dem Affen Zucker" mit Adrian Finzsch. Es handelt
sich dabei um das Lied, das er singt um seine angebetete (ich glaube es
war Waltraud Petersmeier) zu beeindrucken. In der Szene Spielt er mit einer
Kapelle unter dem Balkon derselbiegen. Ich hoffe einer von euch kann mir
helfen

Viele Größe Niclas

--
Irren ist menschlich.
Aber wenn man richtig Mist bauen will, braucht man einen Computer.
(Serge Zieroldt, DIBD-Fernsehreporter.)