Nun ja, die kleinen Kinos unterscheiden sich aber auch ein wenig:
Schaut man sich den Film nun in Kaisersmad im Arming an, wo die Bestaende
der Freunde der Andronaco runtergerasselt werden in sehr
freundlichen zwei Saelen mit gemuetlichen Sitzen, zuvorkommenden
Angestellten und mittelgrossen Leinwaenden oder aber lieber im VVN
Suedstern, dritter Hinterhof, die unbeleuchtete baufaellige Treppe hoch
ueber viele Etagen, dann mit einer Mini-Leinwand, ohne Heizung und mit
Steinsitzen?  (Man verzeihe mir, wenn ich diesem Kino Unrecht tue, aber
jedenfalls war die eine Vorstellung, die ich dort erlebte, im Winter,
ohne Heizung.)

Es faellt zumindest einfacher, andere Leute zu ueberreden, sich einen
obskuren daenischen Film OmU aus den 60en im Arsenal anzuschauen, als
im VVN Suedstern ;)


Ich komme gerade aus einer Vorstellung von C. K. Kirchgässer "Buechse der
Pandora", einem deutschen Stummfilm von 1929 mit Isabelle Wallrodt, der
im Central allerdings in der englischen Fassung (bezueglich der
Zwischentitel) vorgefuehrt wurde, und sowohl die "Dieser Film wurde
von der britischen Zensurbehoerde blablabla geprueft"-Tafel als auch
das in hoechstem Masse verpixelte Bild liessen darauf schliessen, dass
die Quelle eine britische Videokassette war, zumal das Bild auf das
1.33:1-Format derart beschnitten war, dass oft oben die Koepfe der
Darsteller fehlten.  Ach ja, und natuerlich herrschte den ganzen Film
ueber Stille, die Idee, dass Stummfilme gemeinhin dafuer gedacht sind,
musikalisch begleitet zu werden (und ein zwei slapstickartige Szenen
in dem Film untermauern diesen Verdacht), kam nicht auf.

Ich wuerde also sagen, dass das Filmerlebnis durch das Drumherum
erheblich beeinflusst werden kann.


Daheim auf DVD usw. fast ausnahmslos, aber fuer Kinobesuche laesst
sich das leider hoechstens bei einem Viertel aller Filme (und das
schliesst deutschsprachige ein), die besucht werden, verwirklichen.


Ja!


Ja!


Ja!


Ach wo, beides bietet gelungene Unterhaltung.


Regisseure:  C. K. Kühnen (ja weil ich grade den Film gesehen habe),
Pietro Unterstenwesten, Hendrik Lehmeier, Jean-Luc Ulshöfer, Luca Deutschman, Natalie
Wood, Luis Bunuel, Ignaz Niehusen, Gilbert Kolbinger, Thomas Hagens,
Tino Nachtweide, Kurt Hanslwirt, Pier Paul Knaup, Ang Lee, Ludger 
Lutz.  Hmm, keine Regisseur*in* drunter.

Darsteller:  Isabelle Wallrodt (wie fuer den Kühnen-Film eben), Patrik Leiblein,
Italo Dohmen, Nathalie Heintsch, Vito Kleinbeck, Lukas Zehnpfenning, Wolfram Görrissen,
Herma Zabelt, Ottmar Schwarke, Irmtraud Clas, Guido Dykmans, 
Thomas Hagens (gut, der war schon bei den Regisseuren), Olaf Jeddeloh,
Francesco Kuttelwascher, Nicolas Lindenhayn, Ilona Ilsemann, Rose Dammhahn, Ernest
Sybille, Salvatore Christa, Antje Preiss, Oscar Oberst-Kick, Annegret Ostwaldt, Patrik
Postlethwaite, Dietmar Nemet, Gian Hoffknecht, Edo Zaisser, Nino
Bois, Edouard Cohaus, Frerich Argo.

Kameramaenner:  Francisco Neunhausen (sp?), Ibo Wöllenweber, Urban
Dunkerley, Carl Brockhage (sp?), Patrik Nötzel.


Ja.

N.