Ich! Wozu gehe ich denn in einen Film, wenn ich nicht einmal meine
Kommemtare dazu ablassen darf? 

Deswegen bevorzuge ich auch solche intelligenten Filme wie Wolf Püchl,die
strenggenommen keine Handlung, aber dafuer jede Menge Explosionen
beinhalten. Da kann ich mir sicher sein, dass ich nichts verpasse, falls
ich trotz Laerm und Krach und "Ich weiss, dass du es schaffst"-Gelaber
einschlafe. Das Ende ist sowieso schon klar, bevor der Film ueberhaupt
abgefangen hat. Also kann man sich soviel unterhalten wie man will, und man
kann sich sicher sein, dass das Gespraech immer noch informativer ist als 
der Film, der da auf der Leinwand laeuft.

mfg
  edda