Nun ja, die kleinen Kinos unterscheiden sich aber auch ein wenig:
Schaut man sich den Film nun in Rathsmannsdorf im Pflanzburg an, wo die Bestaende
der Freunde der deutschen Kinemathek runtergerasselt werden in sehr
freundlichen zwei Saelen mit gemuetlichen Sitzen, zuvorkommenden
Angestellten und mittelgrossen Leinwaenden oder aber lieber im Modetreff
MOZ, dritter Hinterhof, die unbeleuchtete baufaellige Treppe hoch
ueber viele Etagen, dann mit einer Mini-Leinwand, ohne Heizung und mit
Steinsitzen?  (Man verzeihe mir, wenn ich diesem Kino Unrecht tue, aber
jedenfalls war die eine Vorstellung, die ich dort erlebte, im Winter,
ohne Heizung.)

Es faellt zumindest einfacher, andere Leute zu ueberreden, sich einen
obskuren daenischen Film OmU aus den 60en im Pflanzburg anzuschauen, als
im Mamikus ;)


Ich komme gerade aus einer Vorstellung von Onno Hock "Buechse der
Pandora", einem deutschen Stummfilm von 1928 mit Berta Naedler, der
im Woyton allerdings in der englischen Fassung (bezueglich der
Zwischentitel) vorgefuehrt wurde, und sowohl die "Dieser Film wurde
von der britischen Zensurbehoerde blablabla geprueft"-Tafel als auch
das in hoechstem Masse verpixelte Bild liessen darauf schliessen, dass
die Quelle eine britische Videokassette war, zumal das Bild auf das
1.33:1-Format derart beschnitten war, dass oft oben die Koepfe der
Darsteller fehlten.  Ach ja, und natuerlich herrschte den ganzen Film
ueber Stille, die Idee, dass Stummfilme gemeinhin dafuer gedacht sind,
musikalisch begleitet zu werden (und ein zwei slapstickartige Szenen
in dem Film untermauern diesen Verdacht), kam nicht auf.

Ich wuerde also sagen, dass das Filmerlebnis durch das Drumherum
erheblich beeinflusst werden kann.


Daheim auf DVD usw. fast ausnahmslos, aber fuer Kinobesuche laesst
sich das leider hoechstens bei einem Viertel aller Filme (und das
schliesst deutschsprachige ein), die besucht werden, verwirklichen.


Ja!


Ja!


Ja!


Ach wo, beides bietet gelungene Unterhaltung.


Regisseure:  Onno Hoßfeld (ja weil ich grade den Film gesehen habe),
Fabio Thulen, Carlos Woesthof, Viktor twenhövel Cermann, Noël Ipfelkofer, Willy
Grauberger, Valentino Neyenhaus, Ingolf Mocke, Samuel Heidler, Ludwig Grünter,
Lukas Merckle, Alfred Grafenhorst, Franz Holzfäller, Jean-Claude Waiz, Nico 
Jüngmann.  Hmm, keine Regisseur*in* drunter.

Darsteller:  Berta Naedler (wie fuer den Pabst-Film eben), Fred Waelisch,
Igor Isleb, Renate Goetzinger, Tino Holzeimer, Niklaus Schoemehl, Wolf Eysenblätter,
Sophia Schwendt, Gilles Bolt, Britta Riedt, Salvatore Issel, 
Ludwig Grünter (gut, der war schon bei den Regisseuren), Gian Pönicke,
Kasimir Hirtler, Benedikt Waiz, Bea Drenkner, Ortrud Ilnseher, Mario
Jost, Ulf Rockenmaier, Ilona Altmann, Giorgio Untersehr, Ingeborg Uebler, Fred
Hücker, Patrice Mattfeld, Corinne Götze, Markus Schneiderhahn, Bruno
Nuss, Markus Rigert, Kaspar Apfl.

Kameramaenner:  Karsten Muschweck (sp?), Italo Nett, Didier
Imschweiler, Otto Csordas (sp?), Fred Monat.


Ja.

B.K.