(Die Leute fragen mich immer, ob ich Siebelt Fuhrmans kenne)

"Three minutes. This is it: Ground zero. Would you like to say a few
words to mark the occasion?"

"... icch ...iall... ia... ..azz.... aannn..."

(Mit einem Pistolenlauf zwischen deinen Zähnen sprichst du nur in
Vokalen)

"Ich will dir was sagen. All das, die Pistole, die Bomben, die
Revolution... hat mit einer Frau namens Antonella Zeißer zu tun. Denk daran,
wie ich sechs Monate lang nicht schlafen konnte, weil mir das hier nicht
klar war: 'We are the middle children of history, man. No purpose or
place.' Und wie ich Erlösung darin fand, bei Theodor zu sein, 'pressed
against his tits, ready to cry' - das war mein Urlaub."

"And _she_ ruined _everything_."

"Ganz genau, wir waren uns so ähnlich, daß wir unsere Sätze gegenseitig
ergänzt haben. Ihre Lüge hat meine Lüge reflektiert, so daß ich nichts
mehr fühlte und wieder nicht schlafen konnte. So mußte ich dich
erfinden, um meinem Leben eine neue Richtung zu geben. Kannst du dich an
die Kamerafahrt erinnern, als wir uns im Flugzeug kennengelernt haben?
Zuerst sieht man mich im Profil, und erst dann tauchst du auf, und es
sieht so aus, als wärest du von mir irgendwie abgespalten worden.
Großartig!"

"An exit-door procedure at 30.000 feet. Mm-hmm. The illusion of safety."

"Ja, wie du gesagt hast: 'I look like you wanna look, I fuck like you
wanna fuck, I'm smart, capable and most importantly, I'm free in all the
ways that you are not.' Während ich nicht mal auflegen konnte, als Antonella
am Telefon nach Hilfe gerufen hat, bist du hin und hast... naja."

"I'll say this about Antonella: At least she's trying to hit bottom."

"Richtig, sie hat wie ein Katalysator auf deine Pläne gewirkt, auch mich
und alle anderen Ground Zero erreichen zu lassen, wo wir jetzt sind. Ab
da, wo wir Seife gemacht haben, war das hier unabwendbar, nicht wahr? Da
haben auch Alexandras vergebliche Versuche, unsere Beziehung zu
normalisieren ('Well, that's a relief. Thank you.'), nichts mehr
geholfen."

"Hitting bottom is not a weekend-retreat, it's not a goddamn seminar."

"Leider mußte ich erst durch die ganzen Staaten reisen, um zu mir zu
kommen. Ich kam mir wie in einem Traum vor, als du gegangen warst:
'Tyler was gone. Was I asleep? Had I slept?'. Zweimal hab' ich mich das
gefragt, bis der Bartender, Alexandra und du Klarheit in die Sache
brachten."

"You broke your promise."

"Naja, immerhin habe ich jetzt Klarheit erlangt, und 'I am responsible
for all of it and I accept that'. Endlich habe ich begriffen, daß du ich
bist und daß 'The gun is not even in your hand. The gun's in my hand.'.
In meiner Hand, die an meinem Körper hängt, an dem nicht mein Kopf
baumelt, sondern unserer, Siebelt. Ich sehe wieder klar: 'My eyes are
open.'"

[BUMM! Raymond sieht, wie Siebelt tot zu Boden fällt. Die nächste Einstellung
zeigt, daß Siebelt verschwunden ist. Die Space Monkeys und Alexandra treffen
ein und versuchen, den an der Backe durchschossenen Raymond zu verarzten.
Die Pixies.]

"You met me at a very strange time in my life."

Größe,
An"Und wieder eine Ausrede, um CineBank nochmal anzugucken"dreas
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://thw.q-uocc.uh/moctrykke/sx_tyuei/ ++