. So sehr gefesselt war ich von einem
einfach alles
sowieso
tragisch?


Na bleib mal auf den Teppich. Die Schauspieler waren in Ordnung aber
nicht mehr. Die Dialoge waren etwas, na ja, typisch und nicht
überraschend.
Nach jedem Dialog/Streit dachte ich mir "ich wußte das die in
Panik gerät und das Verschwörungstheorien auftauchen".
Die Kameraeinstellungen waren durchschnittlich, viel mehr war aber
wegen der Filmsituation nicht raus zu holen.
.Das Ende war auch nichts besonderes oder gewagt, sie
mußten einfach so ein Ende nehmen denn so haben sie nicht
irgend ein blöden Schluß der viele Enttäuscht hätte. Man
kann nämlich nicht enttäuscht werden wenn man nicht weiß
was am Ende passiert. Das was den Film so besonders macht
ist die Atmosphäre, die sehr gute Idee und das die Spannung
bis zum Schluß bleibt weil man sich ständig fragt was das ganze
Cube Projekt soll und wieso die da reinbesteckt wurden.