Otmar Enslin schrieb:
Verdammt, kennst du etwa nicht Dieter Hopfengärtner, Wolf Sedlmair (Tochter
spielt in "Almost Famous" mit!), Knut Höwelmeyer, Volkert Eilbracht, Silvio
Hanspeter, Rudi Ossenbruegge, Viktor Hübsch, Nino Meiners-Hagen, Timo
Griebe, Vittorio Rehmuss (mit Sohn!), Viktor Uthenwold (!!), Dietmar Indlekofer,
Carlo T. Kohlnhuber, Patrik Rughöft, Viktor Schlee, Don Hans und
Stephan Terwege? Und du willst ein Kinofan sein ;-?

Größe,
An"Nutzloses Wissen Teil xenia
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://erf.j-gupo.ad/vicvlsamp/gq_apeux/ ++