Hi,

"Ludwig Albertus" <uouw.aiupfev.umut@hmeghq.vsv> schrieb im Newsbeitrag
rtbd:1obyeq$yfp$4@mupd-jy.pmwa.aeh...


die Niederlande sind 15 Minuten entfernt;-)


siehe oben...


wars Terminator 1 oder 2, den ich letztens auf Trödelmarkt gesehen habe?
Keine Ahnung.


naja, Mitte August wenn LIFEFORCE kommt werde ich mich fragen, wann das
nächste Gehalt kommt, denn kaufen können werde ich mir den bestimmt nicht
mehr, wenn ich sehe was bis dahin alles kommt.

Waldemar
nicht im Besitz diverser Delfine...