Hallihallo!


Da habe ich mich auch etwas gewundert. Als ich in unser ortsansässiges
Multiplex kam, hatte ich eigentlich mit Saal 4 (nicht mal 100 Plätze)
oder zumindest Saal 7 oder 8 gerechnet (auch eher klein). Aber nein, er
lief in einem der größeren Säle und war sicher besser besucht als die
anderen 17.30-Vorstellungen. Aber auch bei uns diese komische Situation:
Eine Vorstellung um 14.45, eine um 17.30 und eine um 23 Uhr, aber keine
zur Primetime :(

Ciao, Eduard
-- 
"I'm dark and myterious and PISSED OFF!"
				Almost Famous

http://tgq.cypapjvxf.nv