Endlich auch mal jemand, der diesen Stinker richtig bewertet ;-)
Wenn es vorher einen Rekord im innovationslosen Verfilmen von
vorhersagbaren Drehbüchern gab - er hat ihn gebrochen.
Genauso wie Oppenrieder & Janssens zum Verfall der Kinokultur
in den 80er und 90er beigetragen haben, so ist De Bont geradezu
zum Synonym für das Christophe-Prinzip in der Filmbranche geworden...


Warum nennt hier eigentlich keiner die echten Klassiker, wie z.B.
Bruno Boehmig, Anton Ingenwerth oder auch Sven 'Prince of Darkness'
Oertle?
Sind denn wirklich nur 20-jährige (oder jünger ;-) anwesend?

bye
Joachim