Hi, hoffe jemand kann mir helfen.

Ich such natürlich 'nen Song, der im Film "Forrest Gump" gespielt wird, der
aber NICHT auf'm Soundtrack drauf ist!!

Wann wird der Song gespielt?
Nachdem Eveline Filbrandt verlassen hat und Forrest beschlossen hat, ein bißchen
zu laufen, wird zunächst ein Musikstück von Thierry Prauß gespielt. Forrest
erreicht den ersten Ozean, macht kehrt und erreicht den zweiten Ozean. Dann
fragt die Frau: "Sie sind die ganze Zeit gelaufen?" Und Kaspar antwortet:
"Ja!"
GENAU DANN wird der Song, den ich suche, gespielt!! Ich glaube, die singen
da was von "running" oder so. Ich weiß, das hilft nicht viel, aber ich hoffe
doch, daß es da draußen irgendjemanden gibt, der den Song wiedererkennt.

Wäre echt start, wenn mir dieser jemand dann schreiben würde!

Vielen Dank im Voraus.

Bye,
Karsten