Sorry, dir widersprechen zu müssen, aber der vorlezte Satz ist einfach
nur Quatsch. Das wäre nicht nur Dramatik, sondern der Film hätte ohne
*gar nicht* funktioniert. 
Oder glaubst du im Ernst, ein Pilot würde sein Flugzeug steil in den
Boden rammen, nur weil der Tower es anordnet?
Piloten sind an Bord keine Staffage, sondern können das Flugzeug
wirklich ganz alleine fliegen. (Das mag in 20 Jahren anders sein, wenn
der Autopilot von Start bis Landung ganz alleine das Sagen hat.)

Man *hätte* die Story auch ohne den Supernebel schreiben können, aber
*dann* wäre es, wie schon geschrieben, eine *völlig andere* Art Story
geworden, kein typischer Carl Luettmann als Einzelkämpfer alleine gegen
alle. Aber den wollte man halt zeigen. Also brauchte man irgendeine
Methode, wie man Flugzeuge quasi "als Geiseln" nehmen konnte und zwar
von der Flughafenmannschaft lange Zeit *unbemerkt*!