einige andere
der sog.
herum.
auch

Wieso Entwicklungsland? Es dauert halt oft etwas länger bis
"spezielle"
Titel erhältlich sind, auch weil der Markt nicht ganz so groß ist für
"spezielle" Titel. Außerdem kann der DVD Markt in Deutschland nichts
dafür das es strenge Jugendgesetze gibt und somit viele gute
Titel indiziert, nicht ausgestellt (wegen fsk18) oder beworben werden
dürfen. Dazu kommt das ein haufen von Läden FSK 18/indizierte Titel
garnicht im Angebot haben weil die sich einfach nicht mit den
Gesetzen auskennen und "nicht austellen/bewerben" mit "nicht
vertreiben"
verwechseln.
Und die meisten DVDs sind in Deutschland nicht teurer als im Ausland
bzw. USA. Die Leute sind selber schuld wenn sie in überteuerte
Läden reingehen. Ich kenn nen Landen in Kirchtimke da kostet die
"Final destination" RC2 80DM und der Laden scheint gu zu laufen.
Ich fass mir immer an den Kopf wenn ich Leute seh die da einkaufen
wenn 100 Meter weiter im "Goldmeister" es die gleiche Scheibe für
39 DM gibt.

Außerdem ist die deutsche "heat" dvd nach meinem wissen uncut und
überall erhältlich.