Hallo

hab deine verzweifelte Suche mitbekommen und gedacht: Mist, den hast du doch
irgendwo. Und tatsächlich: Nach ausgiebiger Suche in meiner Videosammlung tauchte er

auf. (Kassette 35 von 225 :-) ).
Also, ich mach dir gerne gegen Kostenerstattung 'ne Kopie (so 10 DM, weiß nicht, was

die Post will). Gucke grade rein, die Quali ist zwar nicht absolut optimal, aber
noch
ganz okay, die Kassette steht schon ne Weile rum...
Interesse? - Dann schick mir deine Adresse...  - hey, das reimt sich ;-))))

Viele Größe

Franziska