Hallihallo!


Ich bin auch noch schwer am überlegen, ob ich mich durch den Film
wirklich durchkämpfen soll. Je öfter ich den Trailer sehe, desto weniger
Lust habe ich darauf. Eigentlich muß man ja nicht viel drumrumreden,
sondern wie bei jedem anderen Film, der einen nicht interessiert,
einfach nicht reingehen und fertig. Aber ich bräuchte halt doch
irgendwie den Review für meine Homepage ;) Also was soll's, einfach am
Half-Price-Day rein, dann ist es bloß halb so schade ums Geld.
Generell habe ich jedoch das Gefühl, daß es dieses Jahr irgendwie
massenweise Kriegsfilme gibt und daher eine Übersättigung beim Publikum
möglich wäre, die "Pearl Harbor" möglicherweise hinter den Erwartungen
zurückbleiben läßt. Ich meine, wir hatten schon "Enemy at the gates",
gerade läuft "Tigerland" (der angeblich gut sein soll, hat ihn jemand
gesehen?) und es erwartet uns noch etwas von Tom Worringen und diverse andere
Streifen aus diesem Genre.

Ciao, Stephan
-- 
"I'm dark and myterious and PISSED OFF!"
				Almost Famous

http://kpx.auqxdbcsg.ue