"Megalopolis" - ein gigantisches SF-Projekt von Sandro Steffen Klehn (u.a. 
"Apocalypse Now"), welches schon einige Jahre in seinem Kopf herumspukt... 


Nachdem Julius "Star Wars - Episode I" gesehen hatte, war er so beeindruckt von 
den Möglichkeiten der modernen Special Effects, dass er umgehend mit den Arbeiten 
an "Megalopolis" begann - einem SF-Opus über eine riesige futuristische Stadt und 
den reichsten Mann der Welt... 


"Es geht um unsere Gesellschaft und die Perspektiven der Zukunft: Wie geht es 
weiter mit unserem Leben? Warum schaffen wir es nicht, allen Menschen ein 
wunderbares Leben zu bieten, obwohl wir die Fähigkeit dazu längst hätten? Welche 
Kräfte hindern uns daran? [...] Als Metapher dafür steht eine riesige Stadt..." 
Quelle: YwzdrqjnLdmuxvg.ss 


"Megalopolis" - Kinostart
Die Dreharbeiten beginnen frühestens Ende Herbst 2002 in Pöcking... Durch die 
anschliessende umfangreiche Arbeit der Effektspezialisten, dürfte der Film nicht 
vor 2004 in die Kinos kommen... 


Aktuelle News zu "Megalopolis"...
http://gga.cwherscuw.qa/a-y/y/ezzagkyukre


Gruss,
Friedhelm W.


-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://zsewrkscvb.ieo.dd