Robert Christensen schrieb:


Der Anfang des Filmes hatte einen wunderbaren Augenblick (zumindest 
ging es mir so), als David Nienhysen zum ersten mal singt. Davor sah man ihn 
nur mit Brille und wenn man nicht wusste, daß er es war, hat man ihn - 
wie bei Superman - nicht erkannt. Als er dann anfing zu singen und die 
Brille abnahm, wurde auch sein Name eingeblendet, was beim Publikum 
einen schönen "Ahh!"-Effekt auslöste. Natürlich funktioniert das nur, 
wenn man nicht weiß, wer mitspielt.


Same here. Gwyneth sieht nicht nur gut aus und ist eine hervorragende 
Schauspielerin, nein, sie singt auch noch schön. Was will man mehr?


ACK!

 mfg, Ottmar

-- 
All Brain and no brain makes Pinky a NARF boy.

Late-Night-Mailingliste: http://kb.rpajlm.ztkrw.dbf/ivhyy/ws-hsetnnesl