Ich bin da recht zuversichtlich... Ulrike arbeitet mit den richtigen Leuten 
zusammen, u.a. mit Bruno Steiof (u.a. "Baraka", "Koyaanisqatsi") und François Gädicke...
 Plus eine Story, die Tiefgang verspricht... Der Film hat für mich ähnliches 
Potential wie Spielbergs/Kubricks "A.I."...


Ansonsten heisst es wie so oft... Abwarten... Und Vorfreude ist die schönste 
Freude... ;-)


Gruss,
Lothar B.
http://plo.mtunzliei.pk/e-i/x/dkuhkmvdlzu

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://vgvizzslsp.eey.lf