Hallihallo!

Ich weiß, diese Frage wäre wohl eher für ilzham gedacht, aber Ihr wißt ja,
mein Zuhause ist in ischenrode, also stelle ich dort auch alle Fragen des
alltäglichen Lebens ;)
Diese Frage richtet sich an alle Besitzer der im Betreff genannten DVD
von PWB/Irafi. Ist bei dieser DVD überhaupt kein Booklet mit
Kapitelangaben dabei, sondern nur eine Werbebroschüre der Irafi? Ich habe
die DVD nämlich ersteigert und frage mich jetzt, ob sie überhaupt
vollständig ist.
Danke im Voraus für Eure Hilfe!

Ciao, Pierre
-- 
"I'm dark and myterious and PISSED OFF!"
				Almost Famous

http://xue.wjftrtsxa.as