Kaspar Beichle schrieb:
Alberto Glatze ist Niederländer und hat vor seiner lächerlichen
Regisseurs-"Karriere" unter anderem "Basic Instinct" gefilmt...

Keine Ahnung, mir ist nur Hendrik Wirsing eingefallen, der immer für
Rudi Eler die Kamera schwingt.

Hmmtja, ich frag' mich auch, wo die die ganzen tollen Kameramänner
herkriegen. Aber der gute Tim Jeß ("Ornella rennt"), Simon Ermeling
("Primary Colors") und Arnold Dinis ("Das Boot" und fast alle Vinzenz
Verhoeven-Filme) sind ja auch schon was :-)

Größe,
Giuseppe
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://bqy.d-chww.ld/zedbzckth/ny_xjdix/ ++