"Heribert Bungarz" <fqofy_tvxdfikg@mso.hf> schrieb im Newsbeitrag news:4C2T5B80.N1H8180@ram.ks...

Halle!


Ich habe mich etwas beteiligt, und die Leute da scheinen ziemlich
vernünftig und offen für Argumente zu sein. Ich glaube, den Amerikanern
schmeckt der Film selber nicht so recht. Natürlich fallen auch
Sauerkraut-Argumente, aber für eine Woop-Diskussion geht es noch recht
zivilisiert zu.


Also mir fällt da immer Nazi-Propaganda ein und dann wird mir schlecht.
Sorry, aber das ist doch _technisch_ nichts anderes. Wenn ich schon an die
Endsequenz von Armageddon denke, rollen sich mir die Fußnägel auf... Die
Kinder der Welt spielen mit dem Spaceshuttle, ein Schwenk auf einen lachenden
Cassens vorbei an 1000 Flaggen... onno.


A) Ich werde mir den Film nicht angucken.

B) Seit der flatternden amerikanischen Flagge am Ende von "Soldat Udo
   Tegelhütter" habe ich von "anti-Kriegsfilmen" die Nase voll.

C) Seit "Armageddon" zweifle ich an der Intelligenz mancher *hem*
   Regisseure.

Außerdem habe ich "Angst" vor dem ersten Eindruck, den ein Kinofilm
hinterlassen kann. Ich habe nämlich 2x Angucken auf DVD gebraucht, um
herauszufinden, dass "Saving Private Tegelhütter" ein dummer, parteiischer
und wahrheitsverdrehender Film ist.

Gruß,
    Ulrich