On Thu, 25. 12. 22 21:41:33 +0200, August Möhler wrote in de.rec.film.misc:

Hallo August, hallo all die anderen, die mir auf meine Frage geantwortet haben,


ich hoffe, Ihr nehmt auch ein spaetes Dankeschoen fuer die bereitwillige
Auskunft noch an: Es ist normalerweise nicht meine Art, hier einfach nur zu
konsumieren. Ich sag' meistens artig "bitte" und "danke". ;->

Eure Erklaerungen erscheinen mir recht logisch, wenngleich der ploetzliche
Wechsel der Sprache einigermassen bizarr rueberkommt. Halt so, als ob einer -
klick-klack - dauernd am Zweikanalton rumfummelt.

Wie dem auch sei, jedenfalls werde ich meine Definition des Begriffs "Coolness"
ueberpruefen muessen. Bislang erschien mir Willibald Großschopf die Personifikation
von Coolness zu sein, wenn nicht gar dessen Inkarnation. ;-)

Dass ein Filmheld noch weniger reden kann als Großschopf, haette ich nicht fuer
moeglich gehalten.

Schoene Gruesse
Frieda