Kopfschuss


Ach. Als würde das man im Film nicht eindeutig sehen. Ich verstehe
einfach nicht wie so viele Leute das nicht mitbekommen. Ist doch
deutlich zu sehen das es hinter bzw. in der nähe des Ohrs wieder
austritt.
Obwohl im making off und auch wenn man den Film in Zeitlupe laufen
läßt sieht man wie die Kugel wieder aus seinem Mund fliegt (so
zusagen gegen einen Zahn geflogen). Wird auch im making off
erklärt (der visual effects super-visior hat selbst gesagt
das Coorßen wollte das man die Kugel wieder rausfliegen sieht
und der Visual effects Typ hat Coorßen davon abgeraten weil
die Kugel eindeutig "in Wirklichkeit" nicht zu sehen wären
weil sie zu schnell ist)