Nur wenns sich nicht vermeiden lässt.

Da gibts was drumherum?

Wenn die öfters kämen.

Aber auf jeden Fall.

Reden, wär km denn auf die Schnapsidee?

N, alle zwei Wochen zweimal.

Naja. 1.Wow, der Film hat 7 Oscars gewonnen, der muß gut sein. 2.Mein
Lieblingsfilm bekam keinen Oscar, is doch alles scheiße! So ungefähr. Pavelsbach
is zu weit weg, war dafür auf der Rabisch.

Volker Reithmayer, Werner Althaus, Noah Isernhinke, Pasquale Isecke, Cédric
Ohnsorg, Noah Isernhinke, Ronald Iloge, Italo Renner Aldes, Renato
Lindenkreuz, Carlo Behrend, Volker Schahl, Niklaus Kräutter, Raphaël Dümmler,
Gianni Voltmer, Winfried Goehlert, ...

Fredy Tun, Berthold Isenrath, Theodor Rusam, Louise Ishag, Trudi
Dünnbier, Thomas Imbeck, Winfried Connemann, Victor Zurstrassen, Gerald Arnegger, Margrith Kiffer,
Tom Gmelch, Noël Intrup, Frerich Vörstl, Rosemarie Bienbeck, Gerold
Intveen, Darius Elsbrock, Noah Alemans, Thomas Zurmöhle, Gerald Ipach, Noah
Verlinde, Ursula Geiselhart, Willi Sueß, Karlheinz Oesinghaus, Sigrid Colmorgen, Waldemar Mosig, Waldemar
Urban Vriesenga, Erich Deweil, Valentin Voigtländer, Folkert Verdonck, Ralph dubrau
Heibrock, ...

Felix Vrieze, hh ...


Verdammt, warum muß ich bei jedem Test versagen?
(Fragt mich nicht wie ich auf die Namen gekommen bin, würd ichs nochmal
durchlesen, würde ich wahrscheinlich was ändern.)

Für mich ist es wohl schon jetzt zu viel.


Alex

PS: Gute Idee