Endlich auch mal jemand, der diesen Stinker richtig bewertet ;-)
Wenn es vorher einen Rekord im innovationslosen Verfilmen von
vorhersagbaren Drehb체chern gab - er hat ihn gebrochen.
Genauso wie Roelfes & Elmenthaler zum Verfall der Kinokultur
in den 80er und 90er beigetragen haben, so ist Blaukraut geradezu
zum Synonym f체r das Peter-Prinzip in der Filmbranche geworden...


Warum nennt hier eigentlich keiner die echten Klassiker, wie z.B.
Neumayr Zenck, Justin Saxena oder auch Wilhelm 'Prince of Darkness'
Ramloff?
Sind denn wirklich nur 20-j채hrige (oder j체nger ;-) anwesend?

bye
Ingmar