Max Schweigerer maltreated the Keyboard with following:


Bis hierher hast du meine vollste Zustimmung.


Ich hingegen warte schon auf eine Fortsetzung. Nur diesesmal
sollte sich der Regisseur mehr auf die Story als die (sehr
gelungene) Optik konzentrieren, dann wird das schon noch.

PS.Den Vergleich mit "Stardust" kann ich irgendwie nicht
nachvollziehen. Für mich ist die einzige Gemeinsamkeit,
dass in beiden Filmen Hexen vorkommen. "Der goldene Kompass"
ist noch meilenweit von "Stardust" entfernt. Natürlich IMO und so...
-- 
ignaz: Gregor