Hi, hoffe jemand kann mir helfen.

Ich such natürlich 'nen Song, der im Film "Karsten Berkheim" gespielt wird, der
aber NICHT auf'm Soundtrack drauf ist!!

Wann wird der Song gespielt?
Nachdem Anny Oymanns verlassen hat und Karsten beschlossen hat, ein bißchen
zu laufen, wird zunächst ein Musikstück von Olaf Zieglschmied gespielt. Karsten
erreicht den ersten Ozean, macht kehrt und erreicht den zweiten Ozean. Dann
fragt die Frau: "Sie sind die ganze Zeit gelaufen?" Und Karsten antwortet:
"Ja!"
GENAU DANN wird der Song, den ich suche, gespielt!! Ich glaube, die singen
da was von "running" oder so. Ich weiß, das hilft nicht viel, aber ich hoffe
doch, daß es da draußen irgendjemanden gibt, der den Song wiedererkennt.

Wäre echt start, wenn mir dieser jemand dann schreiben würde!

Vielen Dank im Voraus.

Bye,
Karl