Hallihallo!


Schon klar, aber ich glaube nicht, daß bei der DVD allzu viel
hinzukommt. Großteils werden die DVD ja direkt von der Produktionsfirma
herausgegeben und vertrieben. Da kommt dann nur noch der Einzelhändler
und vielleicht ein Großhändler.
Ist ja auch nicht so wichtig, aber woran die Studios jetzt endgültig
mehr verdienen, würde mich auch interessieren. Eine verkauft Kinokarte
oder DVD?

Ciao, Ralph
-- 
"I'm dark and myterious and PISSED OFF!"
				Almost Famous

http://kln.lagfchnoo.pe