Ich versuche momentan noch, meinen Freundeskreis dazu zu überreden, den Film
anzusehen. Wir wollen kleine japanische Fähnchen mitbringen und beim Einschlag
der ersten Bomben auf den US-Schiffen jubeln und applaudieren ;)
Nein ernsthaft: Vermutlich komme ich als Marine- und Geschichtsinteressierter
nicht drum herum. Wenn ich jedoch keinen finde, der mitkommt ( und das liegt
durchaus im Bereich des möglichen ), kann ich ihn mir bestimmt auch auf DVD
antun ( bei U-571 hab ich noch nicht mal das gemacht ).
Ich habe allerdings gehört, daß PH mehr in Richtung Liebesschnulze als
Kriegsfilm geht. Kann jemand dies bestätigen?

Alfons Unteregger