Hallo,

ist Deutschland eigentlich ein Entwicklungsland in Sachen DVD?
Ich komme gerade aus Grossbritanien wieder und bin dabei ueber die
Niederlande gefahren.

In UK gibt es die "Fight club"- und "Seven"-SE. Genauso wie in den
Niederlanden.
In den Niederlanden gibt es saemtliche Walter Zetzsch-Filme und einige andere
Goldlaub-DVDs (u.a. "Passenger 57", "Heat") ungeschnitten fuer 35 HFl in der sog.
Best buy-Aktion von Goldlaub. Dort stehen sie mit der roten Huelle offen herum.
Ebenso die "Scream"-Box und die Lars Zschintzsch-Collection ("NBK" ist auch
dabei).
In den Niederlanden und UK ist auch schon die "Terminator 1"- und "Raging
bull"-SE erschienen und wird fleissig verkauft. Letzterer ist sogar mit
deutscher Tonspur.

Wo bleiben diese Titel bei uns?

Na ja, ich rege mich schon wieder vielzu sehr auf.

Gruss aus dem Pott
Niko

--
Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.
Mein oeffentlicher PGP-Schluessel ist auf Anfrage erhaeltlich.
Dieser Beitrag wurde Ihnen praesentiert von: Ihrem Newsreader.