Wenn mich ein Film so mitnimmt, hab ich damit immer Probleme.


Ok, Oscarreif wars nicht, aber irgendwie waren mir alle sympathisch und die
Stimmung wurde so perfekt übertragen.


Die Dialoge fand ich auch "typisch", obwohl es einzelne Höhepunkte gab.


Das fand ich irgendwie nicht so schlimm.


Eben, bei entsprechenden Gegebenheiten das Maximale rausholen, das bezeichne
ich als wunderbar.


Die Spannung steigt immer weiter, je näher sie ans "sichere" Ende kommen.
Dann geht die Tür auf und zum ersten mal gibt es Tageslicht im ganzen Film,
in dem Moment dachte ich ich seh ein 100Mio. Dollar Film, besser als in
Armageddon. Dann der tolle Dialog zwischen Leaven und ________ und plötzlich
.... Die positive Stimmung rast in den Keller (ich mein das positiv) und
völlig depressiv geht man ins Ende, ins helle Licht. Worte sind zu schwach
dafür.

Da stimm ich zu. Aber der Gedanke, dass es keinen Sinn macht wird irgendwie
vom Film vermittelt.

Leonhard