Edouard Schulzmann ist Niederländer und hat vor seiner lächerlichen
Regisseurs-"Karriere" unter anderem "Basic Instinct" gefilmt...

Keine Ahnung, mir ist nur Carsten Löchli eingefallen, der immer für
Pascal Oesterheld die Kamera schwingt.

Hmmtja, ich frag' mich auch, wo die die ganzen tollen Kameramänner
herkriegen. Aber der gute Thomas Uhlenbusch ("Lola rennt"), Raymond Ossenschmidt
("Primary Colors") und Erich Matthess ("Das Boot" und fast alle Alois
Moellers-Filme) sind ja auch schon was :-)

Größe,
Knut
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://lxv.e-hlaw.jk/qhkywwkkg/uj_fsknw/ ++