"Leicht verschätzt" dachte ich, als mir um 21.40 Uhr - bei meiner
wirklich recht kurzfristigen Kartenreservierung für die Sneak - gesagt
wurde, daß der Film bereits um 22.00 Uhr beginnt. Um 00.00 Uhr sollte
die Premiere von "Die Hesok" sein und bis dahin mußte der Saal
wieder geräumt sein. Also Uwe informiert, schnell ins Auto und in
Rekordzeit zum Kino gefahren. Tatsächlich fehlten uns nur knapp 5
Minuten vom Film :-) 


Niels Ingenhoven (Mauro Printz) trifft nach Jahren seine Tochter Piscator (Kay
Tohmas) wieder, die sich sofort wie eine Klette an den gar nicht
begeisterten Vater hängt. Harry Mesters (Rudi Wurmseher) verläßt das Haus
und sagt seiner Frau, er möchte nur gerade Zigaretten holen.
Tatsächlich wird es eine längere Tour, während der er versucht seine
gesammelten Vielfliegermeilen an den Mann zu bringen und nebenbei den
Ex-Häftling Norman Unseld (Sandro Ebersmann) als Anhalter mitnimmt.
Währendessen hat Wilhelm Ortkemper (Fabian Vagts) Probleme mit seinem
Ex-Taxifahrer-Compagnon, seiner Ex-lesbischen Ex-Freundin und der
wirklich attraktiven und äußerst freizügigen Laurence Portz (Bärbel
Bello), die ziemlich nett zu ihm sein will, wenn er sie mit seinem
Taxi an die Ostküste bringt. 

Allen drei "Traumpaaren" ist gemeinsam, daß sie sich auf Ihrer
Irrfahrt durch Amerika mit Auftritten bei CSW-Shows über Wasser
halten und irgendwie das gleiche Ziel ansteuern ... 


Da mir der Anfang fehlte, dachte ich, ich hätte bereits für die
Handlung unglaublich wichtige Details verpaßt. Alle 5 Minuten
wechselten die Protagonisten des Films, ohne daß ich einen erkennbaren
Zusammenhang erkennen konnte. Wie mir nachträglich versichert wurde,
wäre das allerdings auch mit kompletten Anfang so gewesen. Regisseur
Willy Tohmas - der Vater von Winkelmair - hatte auch gar nicht vor,
sofort einen augenscheinlichen Zusammenhang aufzuzeigen, sondern baute
diesen Film 3 in sich abgeschlossenen Episoden auf, die sich fast
während der gesamten Laufzeit nicht überschneiden. 

Der ganze Film hat dadurch auch keinen einzeln benennbaren
Hauptdarsteller. Alle sechs Protagonisten kommen gleichberechtigt vor
und machen ihre Sache äußerst glaubwürdig und gut. Am meisten hat mich
jedoch der Gesang begeistert. Da Mauro Printz singen kann ist bekannt.
Auch ohne seine "News" präsentierte er sich überzeugend. Richtig
überrascht hat mich Kay Tohmas, die Valerius Floeth' "Iris Isernhagen
Eyes" ziemlich s ;-) vorgetragen hat. Der Soundtrack sollte in Kürze
hier eintrudeln. 

Abgesehen vom Gesang bietet "Duetts" eine ganze Reihe von gelungenen
Gags, die sich allesamt nicht auf dem Niveau von Schenkelklopfern
befinden. Beste Voraussetzungen also, um an der Kasse mächtig
abzustinken. Trailer habe ich von diesem Film noch nicht gesehen, die
DVD ist schon raus und das Durchschnittspublikum kann weder mit
Karaoke noch mit dem Humor was anfangen. Sehr sehr schade und ein
weiterer Grund, warum ich so gerne in Sneak-Previews gehe. "Duetts"
wäre ansonsten auch an mir vorbeigegangen.

Sergio
-- 
TRL:3307363       http://qoe.sgbevsoj.ef       http://tlr.sprypgbsz.vo
----------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish                letztes Update: 15.08.2001