Detlef Franco Schuenzel wrote:


Es ist zwar schön zu hören, dass Du meine Klo-Beiträge wichtig findest.

Aber ich selbst würde Toilettenszenen viel lieber wie früher wieder
übersehen. Denn seit dem Start dieses interessanten threads von Dietrich
Simon damals springen sie mir unvermeidlich übers Auge ins Bewusstsein.

Zum Glück sind die Klo-Antworten on-topic, sonst würde sich bestimmt
jemand gestört fühlen.


-- 
Nane Mittelstenschee™, Reiki-Meister. Entfernung von negativen Energien.
Fern-Einweihung in höhere Lichtgrade. Initiation von Schutz- und
Erzengeln. Tierkommunikation.      http://sis.Sfwmk-Pmhmqa.hf