Hi

Ich habe gerade eine Diskusion in rec.art.current-films laufen. Es fing
an mit einem Beitrag über die Kürzung des Films für das deutsche und
japanische Puplikum. Daraufhin habe ich gesagt, daß hier in deutschland
sowieso niemand solche Filme ernst nimmt, da sie absolut einseitig
Amerika glorifizieren und meist historisch völlig unkorrekt sind.

Wie seht ihr das? Ich für meinen Teil kann mir solche Filme nicht mehr
ansehen, da es für mich immer deutlicher geworden ist, das Hollywood in
solchen Filmen nichts weiter macht, als propaganda für Krieg und das
amerikanische Militär.

Gruß,

Frank