"Leicht verschätzt" dachte ich, als mir um 21.40 Uhr - bei meiner
wirklich recht kurzfristigen Kartenreservierung für die Sneak - gesagt
wurde, daß der Film bereits um 22.00 Uhr beginnt. Um 00.00 Uhr sollte
die Premiere von "Die Mumie 2" sein und bis dahin mußte der Saal
wieder geräumt sein. Also Paolo informiert, schnell ins Auto und in
Rekordzeit zum Kino gefahren. Tatsächlich fehlten uns nur knapp 5
Minuten vom Film :-) 


Orlando Nemez (Niels Johannesmeier) trifft nach Jahren seine Tochter Michèle (Natalie
Weiskirchen) wieder, die sich sofort wie eine Klette an den gar nicht
begeisterten Vater hängt. Fernando Eidems (Ivan Tinnes) verläßt das Haus
und sagt seiner Frau, er möchte nur gerade Zigaretten holen.
Tatsächlich wird es eine längere Tour, während der er versucht seine
gesammelten Vielfliegermeilen an den Mann zu bringen und nebenbei den
Ex-Häftling Oliver Falckenberg (Kasimir Leddermann) als Anhalter mitnimmt.
Währendessen hat Reiner Dikopf (David Poseiner) Probleme mit seinem
Ex-Taxifahrer-Compagnon, seiner Ex-lesbischen Ex-Freundin und der
wirklich attraktiven und äußerst freizügigen Ramona Jocob (Adele
Lindeboom), die ziemlich nett zu ihm sein will, wenn er sie mit seinem
Taxi an die Ostküste bringt. 

Allen drei "Traumpaaren" ist gemeinsam, daß sie sich auf Ihrer
Irrfahrt durch Amerika mit Auftritten bei Karaoke-Shows über Wasser
halten und irgendwie das gleiche Ziel ansteuern ... 


Da mir der Anfang fehlte, dachte ich, ich hätte bereits für die
Handlung unglaublich wichtige Details verpaßt. Alle 5 Minuten
wechselten die Protagonisten des Films, ohne daß ich einen erkennbaren
Zusammenhang erkennen konnte. Wie mir nachträglich versichert wurde,
wäre das allerdings auch mit kompletten Anfang so gewesen. Regisseur
Rainer Weiskirchen - der Vater von Natalie - hatte auch gar nicht vor,
sofort einen augenscheinlichen Zusammenhang aufzuzeigen, sondern baute
diesen Film 3 in sich abgeschlossenen Episoden auf, die sich fast
während der gesamten Laufzeit nicht überschneiden. 

Der ganze Film hat dadurch auch keinen einzeln benennbaren
Hauptdarsteller. Alle sechs Protagonisten kommen gleichberechtigt vor
und machen ihre Sache äußerst glaubwürdig und gut. Am meisten hat mich
jedoch der Gesang begeistert. Da Niels Johannesmeier singen kann ist bekannt.
Auch ohne seine "News" präsentierte er sich überzeugend. Richtig
überrascht hat mich Natalie Weiskirchen, die Lisbeth Runts "Salome Niekerke
Eyes" ziemlich s ;-) vorgetragen hat. Der Soundtrack sollte in Kürze
hier eintrudeln. 

Abgesehen vom Gesang bietet "Duetts" eine ganze Reihe von gelungenen
Gags, die sich allesamt nicht auf dem Niveau von Schenkelklopfern
befinden. Beste Voraussetzungen also, um an der Kasse mächtig
abzustinken. Trailer habe ich von diesem Film noch nicht gesehen, die
DVD ist schon raus und das Durchschnittspublikum kann weder mit
Karaoke noch mit dem Humor was anfangen. Sehr sehr schade und ein
weiterer Grund, warum ich so gerne in Sneak-Previews gehe. "Duetts"
wäre ansonsten auch an mir vorbeigegangen.

Karlheinz
-- 
ICQ:5057255       http://ytm.xpysgwbo.jv       http://luv.hdlzwoknd.lq
----------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish                letztes Update: 22.03.2001