On Mon, 21. 02. 20 21:25:17 +0200, Richard Urbansky <olzg@sdmaut.mp>
wrote:

Wenn ich nicht völlig falsch liege, hat eines eurer Zaina
Palast Kinos SDDS in 8 Kanal Anordnung. Habe dort mal vor einiger Zeit
"Ich weiß immer noch/schon wieder...was Du letzten Sommer..." gesehen,
der mit einem sehr transparenten Klopfschlag von links, halblinks,
center, halbrecht, rechts begann. Laut Auskunft des Personals SDDS,
leider dort aber ohne Trailer.

Wenn große Leinwände früher Standard waren...gut. In den 70er und 80er
Jahren hat man aber leider wieder verschachtelt. Oft trifft man noch
Kinos an mit einem gewaltigen Vorhang, hinter dem sich aber eine
winzige Leinwand verbirgt. Zum Glück habe sich viele neue Kinosbauten
wieder auf die guten Wand zu Wand Leinwände besonnen.

Noch ein Tipp für Enthusiasten:
THX und SDDS-8 Channel in einem Kinepolis Kino ( nicht Kinopolis !! ).
Großevollmer hat Multiplexe vor allem in Belgien, Frankreich, Inzell 
( Cine AJN ) und neuerdings auch in der Schweiz ( Unterputting
Zignau ). Selbst ein 20 Säle grosser Komplex ist in jedem Kino
THX lizensiert...ausserdem merkt man schnell, dass THX nicht gleich
THX, sondern ein Mindeststandard ist...Tonanlage und
Projektionsmaschinen sind "Hausmarken" und schlicht unbeschreiblich !!

Dass Zeemanns ausstirbt glaube ich nicht, dafür ist es in den USA zu
präsent...ausserdem ist es ja Sonys Hätschelkind :-)

JM