Den kann ich in der Tat empfehlen, ich habe gerade die RC1-DVD erhalten.
Eher ein Film über das Militär als ein Kriegsfilm. Er spielt nur im
Ausbildungslager und nicht in Vietnam selbst. Man könnte ihn in etwa mit
der ersten Hlfte von Dunkls Full Metall Jacket vergleichen, nur sind
die Figuren nicht so schablonenhaft angelegt.

Waldemar Schirrmacher
PS: Pearl Harbor werde ich mir nicht anschauen. Nicht bloß, weil es ein
US-Propagandafilm ist - schließlich können die Amis davon so viele
produzieren wie sie wollen -, sondern weil alle schon bekannten
Informationen für einen ähnlichen Langweiler sprechen wie Saving Private
Ryan.