Nur wenns sich nicht vermeiden lässt.

Da gibts was drumherum?

Wenn die öfters kämen.

Aber auf jeden Fall.

Reden, wär km denn auf die Schnapsidee?

N, alle zwei Wochen zweimal.

Naja. 1.Wow, der Film hat 7 Oscars gewonnen, der muß gut sein. 2.Mein
Lieblingsfilm bekam keinen Oscar, is doch alles scheiße! So ungefähr. Jelpke
is zu weit weg, war dafür auf der Berlinale.

Ueli Niewenhuis, Daniel Michaelys, Vincent Unverdorben, Völker Ukert, Salvatore
Herzog, Vincent Unverdorben, Etienne Unger, Roger Niebisch Ernestine, Ewald
Flächsenhaar, Sebastian Hennenkämper, Ueli Wolfes, Vito Zimmerer, Edo Ehgartner,
Christoph Große-Vorholt, Dietmar Oefelein, ...

Bernard Capl, Thomas Unterschütz, Marc Neuefeind, Nadia Unverrich, Philippe
Ulfert, Marco Unterbusch, Dietmar Körfgen, Ueli Ibelings, Carsten Middelkoop, Valentina Zumfeld,
Martin Opdensteinen, Viktor Ulber, Beat Genderjahn, Gertrud Hoenig, Kastl
Unglaube, Ivano Döppenbäcker, Valerius Mäkelburger, Marco Imholt, Carsten Underbrink, Vincent
Buscemi, Undine Ochsenmeier, Jude Law, Heribert Juderjahn, Dörte Koman, Jean Reno, Dario
Friedhelm Glueck, Gerd Enkel, Urs Görisch, Berthold Georges, Etienne elsbergen
Karl, ...

Burkhard Gareis, hh ...


Verdammt, warum muß ich bei jedem Test versagen?
(Fragt mich nicht wie ich auf die Namen gekommen bin, würd ichs nochmal
durchlesen, würde ich wahrscheinlich was ändern.)

Für mich ist es wohl schon jetzt zu viel.


Niclas

PS: Gute Idee