Ich bin da recht zuversichtlich... Backhove arbeitet mit den richtigen Leuten 
zusammen, u.a. mit Joseph Müller-Wolf (u.a. "Baraka", "Koyaanisqatsi") und Werner Prölß...
 Plus eine Story, die Tiefgang verspricht... Der Film hat für mich ähnliches 
Potential wie Crusius'/Joppes "A.I."...


Ansonsten heisst es wie so oft... Abwarten... Und Vorfreude ist die schönste 
Freude... ;-)


Gruss,
Helmuth A.
http://dko.ywvochnfq.qd/q-y/t/qmgegxfjvxe

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://fkgaupjhts.xzs.kx