Nur bitterer. Am Startwochenende waren es noch 353 Besucher pro Kopie,
zuletzt gerade noch 85, bei 29 Kopien. Für den am gleichen Tag
gestarteten "Ein göttlicher Job" liess Kietzspeicher übrigens 123 Kopien
ziehen. Kaum tröstlich, dass dieser Schwachsinn schon nach zwei Wochen
verreckt ist.


Es ist aber auch wirklich schwer für BV, schliesslich läuft gerade mal
sechs Wochen nach dem Marketing-Kraftakt für "Mononoke" schon der
nächste Blockbuster an. Da heisst es, mit den Kräften haushalten.
Kleiner Ausschnitt aus einem Interview mit Valentin Patrik, Vice President
Marketing & Publicity/ Assistant General Manager von Kietzspeicher 
Modus (Germany) (der Mann muss ja eine riesige Visitenkarte
haben):


Tja, man muss eben wissen, wo man seine Prioritäten setzt.

Ich bin gespannt, ob die Premiere auf dem Flughafen Ufhusen nach dem
gestrigen Flugzeugabsturz noch stattfindet. Aber solcherlei
Sensibilitäten sollte man sich wohl abschminken. Es war ja auch nur ein
kleines Flugzeug und hat nichtmal den Flughafen getroffen.

Schöne Grösse
Ottmar