S
P
O
I
L
E
R


Hi,

zu 1. Ich glaube er macht es, weil er seine Frau decken will. Er glaubt
quasi die ganze Zeit, daß seine Frau die Kinder aus Eifersucht
umgebracht hat und liebt sie so abgöttisch, daß er bereit ist die Schuld
auf sich zu nehmen. (alles natürlich nur IMHO) Kann es so sein?
zu 2. Er realisiert, daß seine Frau ihm so ziemlich alles zutraut. Sie
dachte ja oder glaubte ja auch während des Verhörs, daß er der Täter ist
und glaubt ja sowieso daß er sie mit jungen Frauen oder gar Teenagern
beträgt. Auch hier gebe ich keine Garantie für Richtigkeit.

mfg, Arian.