Ich suche den Titel eines Films aus der Zeit vom Ende der 60er bis
Anfang der 70er Jahre. Der Titel war kurz: tr, ty.., t... (irgendwie
sowas (englisch). Ich glaube, es handelte sich um ein Kunstwort)).
Das Unterhema etwa: '(trau) keinem über 30'.

In dem - wenn ich mich richtig erinnere - englischen Film ging es
darum, dass in einem Land die Macht von Jugendlichen (bzw Twens
(Studenten von 20-30)) allmählich übernommen wird und dann alle über
30 ausgeschaltet werden. Im Lauf der Zeit entwickelt sich die
Machtübernahme immer mehr hin zu totalitären Strukturen. Der Film
endet damit, das der Anführer 30 Geburtstag hat...

Danke im voraus für Informationen

Arnold