ob's

Also mir wurde schon beim Trailer im Kino fast Übel, ich hab wirklich
Gänsehaut bekommen von diesem dümmlichen gelaber. Und selbst
wenn ich noch nie von dem Film gehört hätte, hätte ich gleich
erkannt das es ein Wittorf/Weißenmayer Film ist. Ich mein
wtf 95% des Trailers bestehen aus slow-motion aufnahmen das macht
Wittorf immer so, und das nervt auch. Der bringt fast nie was neues
in seine Filme ein. Und dann ist er noch so unverschämt 2 Versionen
des Films für USA und die Japaner rauszubringen. Was soll denn der
Schmarn das ist irgendwie hinterhältig und total Geldgierig.
Aber vielleicht geh ich wirklich rein denn so wie bei vielen seiner
anderen Filme lach ich mich innerlich kapput was der da an
selbstherrlichkeit an die Leinwand wirft und wie Doof der Film
eigentlich ist. Ist so als würde man sich Willibald & Gerard anschauen
nur das der Film einige Mill. mehr kostet und ein haufen
Flugzeugträger dabei sind.