Tatsächlich las ich gestern in der zeitung, dass man den Japenern eben
doch einen 'human touch' geben wolle - damit verdient es sich im
Ausland besser das viele Geld. Ausserdem gibt es wohl für Japan einen
extra geschnittenen Trailer, der mit dem Ami-Patriotismus etwas spart.
Gerüchteweise habe ich auch gehört, dass es vom endgültigen Film drei
verschiedene Versionen geben soll: Eine für Amerika, eine für Japan &
eine für den Rest der Welt. Der Hauptunterscheid liegt dabei in der
Länge & Intensität des Epilogs, welcher quasi nichts anderes als eine
amerikanische Nationalhymne ohne Melodie und mit neuem Text ist. ;-)
 Olga
-- 
"Wenn man zwei Stunden die Stirn runzelt tut einem
echt die Birne weh." ? in Monday