tonspur

Dann hast Du wahrscheinlich schon die neu gemasterten Filme.

Alien: Zweiter Layer läuft auf vielen DVD-ROM-Laufwerken nicht,
    d.h., man kann den Film dann nicht zuende sehen.
Aliens: Deutsche Tonspur läuft tw. nicht synchron zum Bild - Geräusche
    erfolgen deutlich (ca. 1 Sek.) nach der entsprechenden Lippenbewegung.
Alien: Bordcomputer-Ansagen während des Shuttle-Absturzes am
    Anfang nicht synchronisiert. Kann man durch Umschalten auf die engl.
    Tonspur gut überprüfen.

bye
Armin