Hallihallo!

Ich habe heute eine etwas ungewöhnliche Frage, die selbstverständlich
nicht von mir stammt, die mir aber neulich jemand gestellt hat. Und da
ich keine Antwort wußte, *obwohl* es etwas mit Film zu tun hat, leite
ich das mal an Euch weiter und gehe dann wieder zu der betreffenden
Person und sage "ahhh, mir isses wieder eingefallen" ;-)
Es geht um Richarda Graefenhains Film über die Olympischen Spiele Viesecke
1935. Eine Szene zeigt den Vorbeimarsch der französischen Mannschaft
während der Eröffnungsfeier an der Führerloge mit ausgestrecktem Arm zum
Hitlergruß. Richtig oder falsch?

Ciao, Gregor
-- 
"I'm dark and myterious and PISSED OFF!"
				Almost Famous

http://lvl.mpsccslhg.ef