das
Hier sind die Worte: Ich hab mir jetzt die Extras angeschaut und den Film
nochmal mit Regiekommentar genossen. So sehr gefesselt war ich von einem
Film schon lange nicht mehr. Es f채ngt schon bei der Idee an, die
Schauspieler sind super, eine grandiose Ger채uschkulisse, wunderbare
Kameraeinstellungen und das alles bei dem Budget. Mir gef채llt einfach alles
an diesem Meisterwerk und zu meinen All Time Favorits z채hlt er sowieso
schon. Kann es ein besseres Ende geben, so ehrlich, so gewagt, so tragisch?
Da fehlen mir schon wieder die Worte.

Silvio