Tja... Da wird gerade wieder fleissig über "Cube" diskutiert und tatatataaa...


OSCOS? Horizons berichtet über das Sequel "Cube 2: Hypercube"...
Allerdings gibt es nur wenige Infos, z.B. dass Ulrich Benthe ("Halloween: The 
Homecoming") am Drehbuch mitschreiben wird...


Stellt sich nur die Frage, ob gerade "Cube" fortgesetzt werden sollte !?! *g*


Mehr Infos zu "Cube" und das Sequel...
http://gmy.cpvzomqim.lo/c-e/w/dmtx


Gruss...
Fernando T.

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://rcgckkcmgg.vvc.va