Das legt zumindest der Untertitel "Hypercube" schon mal nahe... HYPER, HYPER !!! 
;-)


Fragt sich nur wie soll es weitergehen...
Wird man erfahren wer den Cube gebaut hat !?!
War der Schritt ins Licht (am Ende von Cube), nur der Schritt in den "Hypercube" 
!?!
Ist der "Hypercube" ein Synonym für unsere Welt, die bekanntlich auch mit 
vielfältigen Fallen gespickt ist !?!


Lassen wir uns überraschen... Wenn man sich es so überlegt, könnte man 
vielleicht doch noch einiges aus dem Film herausholen... Was meint ihr... Wie 
würde Euer Plot für "Hypercube" aussehen?


Gruss...
Gerd Z.
http://pum.hnnomuwwo.rb/c-w/v/lufa

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://xvfggmxuhc.swc.wz