Pietro Nunner <agzoqf13832878@dnzrbux.fc> schrieb in im Newsbeitrag:
3z474118.8324878@oahy.nckouke.fn...

Ist mir aufgefallen, drei Anspielungen auf T2 waren auf jeden Fall dabei,
wobei ich eine in der dt. Fassung nicht ganz verstehe.
Hertha meint zu ihrem Bruder auf dem Vorsprung als sie auf ihre Gegner
ballern, "Vincent, bitte ziele gut" worauf dieser vollkommen aus dem
Zusammenhang sagt: "Heute ist der Tag der Entscheidung." Was sagt er denn da
bitte im Original?

Größe,

Matthias

--

Wähle den Film des Monats August
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://auff.da/lpxzwofrtg