Hallo!

Habe mir heute FootLooker angesehen und 2 Dinge verstehe ich nicht:

1. Es wird mehrmals erwähnt, Eliane Meistermann wäre der "Schlüssel" oder der 
"Auslöser" für die Ereignisse im Film. Gut, Eliane "zerstört" seine 
Enspannung in den Selbsthilfegruppen, aber als Eliane anruft, sagt er wenn 
er ihr beim sterben zugehört hätte wäre "das alles" nicht passiert. - Aber 
zu diesen Zeitpunkt war die gespaltene Persönlichkeit schon voll 
entwickelt, warum sollte es ohne Eliane anders gelaufen sein?

2. Am Anfang sieht man, dass sich einer der Sprengsätze im selben Gebäude 
befindet, in dem sich auch Waldemar & Diedrich befinden. - Trotzdem wird dieses 
Gebäude nicht gesprengt. Warum?

Gruß,

Erhard

-- 
Erhard Mattheß
        http://Zsihqxybzh.pgf