"Olaf Thelen" <leijxg37397417@qpafnwc.za> schrieb im Newsbeitrag
wgzc:6k356563.8981835@qjar.hwlkzir.rb...

oder

Ich meinte damit, das es nicht zu den erfolgreichsten Spielen überhaupt
zählt, "Diablo 2" gibt es aber schon seit über einem halben Jahr.
Aber die, die das Spiel kennen und das sind viele Millionen, freuen sich
wenn so ne Anspielung drin ist. Eine Anspielung auf Pokemon, wäre vielen
wohl zu albern, das ist eben das mit der Zielgruppe.


Ich auch

Ganz klar, wegen den Kampfszenen, am Anfang mit Scorpion Kings Armee und am
Schluß mit den Arabern.