Daniel Ellsässer schrieb:
Stimmt, ich hab' nochmal drüber nachgedacht (womit man sich halt so
seine S-Bahn-Fahrten versüßt %) ): als Carsten Dörhöfer im Hotelzimmer
eröffnet, daß sie ein und dieselbe Person sind (Spoiler!), fällt Ivan
auch in Ohnmacht und ist nachher ganz verdutzt, daß "jemand" von seinem
Zimmer aus Dauertelefonate geführt hat.

Meine Interpretation dazu in meinem anderen Post, der je nach Zeitlage
heute oder erst morgen erscheint (Champions-League-Finale!) :-)

Größe,
Manfred
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://dgr.n-qwkj.xp/shxqzeuhl/kw_lxbrt/ ++