Hallo,

vorneweg: Dies soll kein Spam oder Werbung sein. 

Ich habe mir mal die Mühe gemacht und eine kleine Abhandlung über
Indizierungen, Altersfreigaben etc. getippselt. Da ich weiß, daß hier
auch Leute mitlesen und mitposten, die bei dem Thema mehr bewandert sind
als ich, würde ich die Interessierten gerne zum Korrekturlesen und
Verbessern auffordern, damit irgendwann mal so etwas wie eine fundierte
Informationsseite entsteht, die bei ständig wiederkehrenden Fragen wie
"Wieso war der Film denn um 20:15 Uhr geschnitten?" als Referenz dienen
kann und nicht mit Vermutungen, sondern mit Fakten aufwartet.

Ferner ist meine Meinung als Filmfan natürlich sehr einseitig geprägt.
Wahrscheinlich gibt es auch andere Stimmen, die ebenfalls Gehör finden
sollten, damit das Ganze halbwegs objektiv geprägt ist.

F'up 2 drfm gesetzt, da dort eher on-topic.

Größe
Bernd

PS: Ach ja, der Link: http://myyvq.cyhalky.da/qnsnrjo