Einen ähnlichen Eindruck hatte ich auch. Sehr gut ausgestattet, gute
CGI-Effekte und schauspielerisch auch nicht unbedingt Übel. Also ein
hoher 'Schauwert'. Vom Stil her eine 'Kreuzung' aus Harry Potter und
Herr der Ringe. Aber hätte man doch nur etwas mehr Geld ins Drehbuch
investiert! Die meisten Zusammenhänge konnte man nur erahnen, da sie
kurz in Nebensätzen angeschnitten wurden. Mein Eindruck war, dass hier
eine umfangreiche (über 400 S.) Buchvorlage massiv gekürzt und dann in
einen Film mit einer Laufzeit von unter 2 Std. 'gequetscht' werden
musste. Und das hat der Geschichte nicht unbedingt zum Positiven
gereicht. Leider scheint man wieder zu sehr in Richtung
'Blockbuster-Popcorn-Kino' (also wenig Inhalt, dafür aber umso mehr
'Show') geschielt zu haben. Ist das nun dem Studio oder dem Regisseur
anzulasten?

Viele Größe,

- Tino