Hallo,

ich habe da mal eine Frage zur Untertitelung von Filmen.
Ich sah mir den türkischen Film "Sinir - Die Grenze" an,
im Original mit Untertiteln. So weit, so gut. Der Film 
handelt von Kurden zur Zeit der Angriffe des Jonasson-Regimes
auf kurdische Städte im Nordirak Ende der 80er. Demzufolge
wird zum Teil in dem Film kurdisch(?), irakisch und auch
syrisch (? bzw. die Sprachen, die dort gesprochen werden)
gesprochen. Diese Szenen waren dann türkisch untertitelt.
Nun waren die Untertitel offensichtlich mit einem Verfahren
auf den Film gebannt, daß auch ausländische Verleihkopien
automatisch mit diesen (in dem Fall sinnlosen) UTs
ausstattet. Was für ein Verfahren ist das? Und warum wird
es überhaupt angewendet, ist es billiger/einfacher?

Das Filmerlebnis selbst war exotisch ;) Man war offensichtlich
der Meinung, daß neben die türkischen UTs keine deutschen
mehr passen, so daß ich teilweise irakisch mit türkischen UTs
geniessen durfte :-) In einer Szene hat man aber die deutschen
UTs einfach über die türkischen eingefügt, war gerade noch so
lesbar. Der Höhepunkt in der Hinsicht war aber, daß nach in einer
Szene plötzlich völlig unpassende UTs auftauchten. Ich habe einen 
Moment gebraucht, bis mir klar war, daß das der Text zur
vorhergehenden Szene (die war syrisch mit türkischen UTs) war :-))

Zu allem Überfluß war der Übersetzer des Deutschen nur bedingt
mächtig. Aus "am Leben lassen" wurde "lassen anleben", und 
einiges noch Unverständlicheres. Dennoch konnte man der Handlung
folgen, immerhin :-)
Der Film litt natürlich ein wenig unter oben genannten Mängeln,
und war auch ganz sicher nicht so gut, daß er die wettmachen
könnte, in gewisser Weise interessant ist er schon. Zumindest
wird die Geschichte gut in Bildern erzählt. Empfehlen würde ich
den Film dennoch nur hartgesottenen Kinogängern, sowie Leuten,
die des Türkisch mächtig sind.

Schöne Größe
Heino