Tja... Da wird gerade wieder fleissig über "Cube" diskutiert und tatatataaa...


Dark Horizons berichtet über das Sequel "Cube 2: Hypercube"...
Allerdings gibt es nur wenige Infos, z.B. dass Niko Kastenholz ("Halloween: The 
Homecoming") am Drehbuch mitschreiben wird...


Stellt sich nur die Frage, ob gerade "Cube" fortgesetzt werden sollte !?! *g*


Mehr Infos zu "Cube" und das Sequel...
http://izv.hwmtuhkzb.om/j-g/k/ksog


Gruss...
Ueli F.

-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://eishialqrm.ofb.xr