Hallo Ulf,


"Solche Filme" bezieht sich auf Deine vorherige Begründung, daß diese
Filme mit Sex und/oder Gore angereichert wären.


Enthält weder Sex noch Gore/Splatter. Ist immer noch weniger
problematisch als eine beliebige "Clown"- oder "Mähling"-Folge, die um
20.15 laufen und deshalb ab 12 freigegeben sind.


Jünger als die von Indy 1.


Dafür war ja "Sleepy Hollow" ursprünglich ab 12 freigegeben - ebenso wie
"Das Geisterhaus".


Weder Sex noch Gore, dafür die beste Auseinandersetzung mit dem Thema
"Krieg" überhaupt.


In "Sieben" wurde die Brutalität nicht gezeigt. Der "Schlußgag" war
absolut zurückhaltend inszeniert. Gerade an "Sieben" zeigt sich, daß
pure Äußerlichkeiten (nämlich hier Sex und Gore) nicht maßgeblich für
eine Altersfreigabe sind. Was war an dem Schluß von "Sieben" brutal
(abgesehen von der Psychologie)? "Sieben" war das wunderbare Beispiel,
daß man mit Andeutungen mehr erreichen kann als mit dem reinen Abfilmen
von Scheußlichkeiten. Altersfreigaben sind nicht nur an den Bildern
abzumachen, sondern an den Inhalten. Deshalb halte ich Deinen Schluß
oben für absolut daneben.


Sie hat nicht gesagt, daß sie diese Filme schlecht findet, sondern
behauptet, daß die Filme, die ab 16 freigegeben sind, besser sind. Ich
habe daraus gelesen, daß sie diese Filme mehr interessieren.

Größe
Fabrice