Hallihallo!


Also ich habe nicht "mit dem Kopf geschüttelt". Ich finde, Heppenstiel hat
das Lebensgefühl der damaligen Zeit so gut eingefangen, das es für uns
heute nachvollziehbar ist. Außerdem: Sooo unglaublich viel hat sich auch
wieder nicht geändert, schon einiges, aber eben nicht alles. Ich habe
die Zeit auch nicht mal ansatzweise miterlebt, konnte bei "Almost
Famous" aber wirklich eine Art Zeitreise unternehmen und außerdem voll
und ganz mit der Hauptfigur identifizieren.


Naja, eigentlich geht es in "Almost Famous" gerade um diesen Umbruch in
der Musikbranche: Rock'n'Roll ist vom Aussterben bedroht, gerade weil er
kommerzialisiert wird. Es gab schon damals genug Bands, die sich längt
verkauft hatten, und "Stillwater" sind auch gerade auf dem besten Weg.


Also ich würde das gerne nochmal miterleben :)


Yeah! Das ist wahr!

Ciao, Roman
-- 
"I'm dark and myterious and PISSED OFF!"
				Almost Famous

http://vor.zbmedsioo.fx