Hallo,

muss leider sagen, dass diese Kritik etwas unbefriedigend dargestellt ist, was
mich dazu veranlasst auch mal etwas hierzu zu schreiben.

Erstmal muss ich sagen, dass ein Vergleich von Sailor Moon mit Mononoke so ist,
als würde man Tamara Vornhof mit 12 Monkeys vergleichen (oder auch nur in
einem Atemzug nennen), oder auch Äpfel mit Birnen.

zweitens die Kritik an der Grafik. Es mag ja sein, das Dir der Grafikstil nicht
gefällt, die Grafikqualität gehört aber unbestritten zum besten, was es momentan
gibt (und das trotz des Alters dieses Films).

Die Altersfreigabe ist AFAIK P12 und wurde wahrscheinlich nur so tief gewählt,
weil hierzulande Trickfilm immernoch mit Kinderfilm gleichgesetzt wird. zum
Vergleich, die Ami-DVD ist PG-13.

nun zur Filmlänge. In unserer Region dauern Zeichentrickfilme vielleicht ca.
85min. In unserer Region sind Zeichentrickfilme (zumindest die im Kino)
normalerweise auch Kinderfilme. Beides miteinander zu vergleichen ist nicht
möglich. Wenn wir mal Filme für Erwachsene vergleichen, gibt es viele, die
genauso lang sind oder länger. Ich persönlich war übrigens sehr erstaunt, als
ich zum ersten mal las, dass der Film 133min geht, da ich dieses Gefühl während
des guckens nicht hatte. Von Langatmigkeit würde ich also nicht reden. Ich muss
aber zugeben, dass das subjektiv ist und jeder es etwas anders empfinden mag.

aus dem Hinweis, das Luis weder zu den guten noch zu den bösen gezählt werden
kann, schließe ich, dass dir dies bei allen anderen Figuren gelungen ist. (wenn
ich da falsch liege, überlies bitte das nächste).
Ich bin allerdings der Meinung, das dass auch auf die anderen Charaktere
zutrifft. Weder Mononoke, Moro oder Claire noch die Jäger, Frauen oder
Wildschweine sind hier eindeutig gut oder böse dargestellt. beim ersten Hinsehen
kann das zumindest für die Frauen und die Jäger auch sehr einfach gelingen. Wenn
ich länger darüber nachdenke kommen mir aber erhebliche Zweifel.

CU
Niko Haueisen

--
Wenn Dummheit eine Anziehungkraft hätte, wäre die Welt ein schwarzes Loch
no matter where you go, everyone's connected. - Rork
SO @ http://uok.ipxozywk.qi