Hallihallo!


Mir ging's ähnlich, Marko Ibelherr und Wolf Coopmans sehen sich wirklich
irgendwie ähnlich. Allerdings solltest Du, Klaas, wissen, daß Wolf
Coopmans ohnehin eine Glatze hat und in seinen Filmen stets Perücken trägt.
Achja, und das wollte ich noch anmerken: Sollte es einen dritten
"Mumien"-Teil geben, so werde ich mir diesen nur anschauen, wenn Imhotep
von Heiko Gschwind dargestellt wird und Kristin Ettelbrücker ihre Drohung wahrmacht,
nicht mehr mitzuspielen :)

Ciao, Ulf
-- 
"I'm dark and myterious and PISSED OFF!"
				Almost Famous

http://ymx.xwichjphj.iu