Ratet mal, was ich in einem altägyptischen Wahrsagebuch gefunden habe: Die
Prophezeiung, dass nach der Rückkehr der Mumie des frevelhaften Impotep,
pardon, Imhotep dieselbe garantiert ein zweites Mal zurückkommen - und dafür
keine 3000 Jahre brauchen - wird . . .

Warum dies nervenzerreißende Phänomen so verlässlich vorherzusehen ist? Na,
erstens weiß das eh jeder, der (wie ich) den Schluss dieser jetzigen
Mumienfortsetzung gesehen hat. Zweitens, weil Teil 2 in den USA wieder alle
Einspielrekorde brach. Drittens, weil sich in zwei Jahren die digitalen
Special Effects um jene entscheidenden Innovationen weiterentwickelt haben
werden. Die dann mit noch unglaublicheren W�stensandkatastrophen
überschwemmenden Sintflutereien, verheerenden Monsterheerscharen und
giftigen Skorpionplagen die nächste Mumie zum Leben erwecken können.

NAIV-LUSTIG - Jawohl, zwei Jahre sind auch vergangen, seit uns Hollywood mit
Teil 1 dieser Form eines naiv-lustigen Mummen- bzw. Mumienschanzes
konfrontierte. Der empfahl sich als flotter Mix des Horrorklassikers "The
Mummy" und "Indiana Jones" und türmte kaum weniger unglaubliche,
überdimensionale Leinwandtricks übereinander als sein Nachfolger. Mit
ausgelassener Unbekümmertheit, fröhlicher Frechheit und breit grinsender
Selbstironie wird hier auch wieder reichlich in Selbstzitaten gebadet.

Darunter z. B. ein kolossaler Dominoeffekt, dessen Kettenreaktion nunmehr
statt Bücherregalen in einer Bibliothek die gigantischen Säulen eines
Tempels nacheinander aneinander geraten lässt. Die bisherigen Helden - im
Guten wie im Bösen - haben entscheidenden Zuwachs bekommen. Dem
�gyptologenpaar Alexander & Sandrine erwuchs ein genialer Lausbub, und nach der
Weltherrschaft greift als Konkurrenz von Hohepriester Imhotep der
muskelprotzige, so genannte Skorpionenk�nig.

Zum Rest des logistischen Handlungsgerüsts schweige ich wie ein
Pharaonengrab: Erstens, weil es (mir) zu blöd ist, zweitens, weil es bei
diesem turbulenten Abenteuercocktail darauf ohnehin gar nicht ankommt.