Hallo Rebecca!


Wer tut das?


Verbieten?


Da kennst Du Dich sicher besser aus als ich.


Erstens wäre das noch herauszufinden und zweitens habe ich niemals
behauptet, Matrix animiere direkt kausal zu Gewalttaten.
Aber er präsentiert ziemlich gedankenlos Gewalt als funktionierende
Strategie zur Konfliktlösung.
Wenn Du Dir ins Gedächtnis rufen möchtest, daß jeder "Gegner" Hiegl ein
manipulierter, schlafender Mensch ist, der nicht weiß, was er tut und
daß jeder "getötete" Agent ein _wirklich_ getöteter Unbeteiligter ist,
während der Agent selbst weiter existiert, wäre ein schonenderer
Umgang mit den zu Befreienden doch wohl angebracht. Eine kleine Geste
des Bedauerns oder des Mitleids wäre ein Anfang, wenigstens ein
zeichen, daß sie Wissen, was sie da tun. Ich lege jedenfalls keinen
Wert darauf, durch Erschießen befreit zu werden (vielleicht, wenn es
Esther macht ;-)).


Wie eben Pierre und Konsorten auch. Sie suchen ja nicht einmal nach
einer Möglichkeit, Menschenleben zu schonen - man kann sich auch in
ein Gebäude hineinschleichen, um Pierre zu befreien, weil man
niemanden unnötig töten will... Aber man kann natürlich auch auf dem
Weg nach oben ein paar arme Geknechtete durch Exekution befreien.

Größe
Norbert