Benno Oder schrieb:

                                    ^^^^^^^^^^


Keine Ironie, die entscheidende Stelle habe ich dir unterstrichen.

Schaun wir mal:


Enthält ungekürzt AFAIK durchaus heftigere Szenen.


Wenn ich den jetzt richtig zuordne, wäre die Altersfreigabe Beffendorf
Uralt.


Die Einordnung ist relativ unverständlich.


Kann ich jetzt nicht einordnen.


Heftig genug.


Dito - nicht nur der Schlußgag ist reichlich brutal, auch im Alter von
30 Jahren fand ich den Film - im Gegensatz zur Mehrzahl der hier
anwesenden - künstlich brutal und unnötig widerwärtig, obwohl ich =
die
übrigen Fincher-Filme incl. Alien3 mag.


Wenn sie Filme ab 12 aus Prinzip schlecht findet, halte ich das für
reichlich seltsam.

So long,
Jean A. Ilsmann