Ack, denke ich auch.


Ach so. Wobei innerhalb eines Filmes eine sehr viel intimere und
gefühlsmäßig intensivere Beziehung zum Geschehen erzeugt wird, so =
daß
dort Brutalitäten durchaus heftiger wirken. In den Nachrichten wird
dagegen eher bewusst ein Abstand gehalten, so daß man zwar von den
reinen Bildern schockiert werden kann, aber es ist trotzdem "weiter
weg".


Ok, wird vorgemerkt, scheine ich wirklich konstant verpasst zu haben.


Gerne, meistens bekomme ich nur die Ergebnisse mit.


Gern geschehen!

So long,
Adolf W. Zigeler