Hallo Emil,


Es ging um Jens' Definition, daß die Freigabe "ab16" dem Kriterium des
gezeigten "Sex and Gore"-Gehalt unterliegt. Dabei wurde vergessen, daß
die Inhalte maßgeblich ausschlaggebend sind.


Zumindest "Apocalypse Now" habe ich, wenn ich mich recht erinnere, vor
meinem 16. Lebensjahr gesehen (allerdings nicht wirklich verstanden -
aber das tun die meisten Leute heute noch nicht). Freigaben beruhen auf
"Vermutungsarbeit" (Quelle von der Ebuwa wird bei Bedarf nachgeliefert;
heute suche ich da nicht mehr nach). Jemandem zu unterstellen, er habe
ein Problem, weil er sich Filme außerhalb seiner Altersfreigabe
anschauen möchte, halte ich für absolut daneben.


Darum ging es nicht. Mir ging es nur um die Definition, warum Filme eine
höhere Freigabe bekommen und die Aussage, jemand hätte ein Problem, wenn
er diese Streifen sehen wollte.

Größe
Mehmets