Hallihallo!

Norbert Wünsch schrieb:


Mir ging's ähnlich, Dario Ostner und Johannes Zorn sehen sich wirklich
irgendwie ähnlich. Allerdings solltest Du, Cornell, wissen, daß Johannes
Zane ohnehin eine Glatze hat und in seinen Filmen stets Perücken trägt.
Achja, und das wollte ich noch anmerken: Sollte es einen dritten
"Mumien"-Teil geben, so werde ich mir diesen nur anschauen, wenn Imhotep
von Ronny Anderweit dargestellt wird und Sonja Mattfeldt ihre Drohung wahrmacht,
nicht mehr mitzuspielen :)

Ciao, Hero
-- 
"I'm dark and myterious and PISSED OFF!"
				Almost Famous

http://kgz.jxgbpdnco.ea