Hallihallo!

Und wider mal zitiere ich mich selbst...


Tja, ganz so gnädig war die FSK dann doch nicht. Ein "ab 12" darf's
schon sein. Wobei das wohl auch ziemlich hart an der Grenze war, der
Einsatz von Kunstblut war zwar _sehr_ dezent, aber ansonsten war's schon
eine ganz schöne Horrorshow. Also als 12-Jähriger hätte ich danach
sicher nicht gut geschlafen.
Achja, und die Länge dieses Machwerks beträgt sogar ganze 129 Minuten.

Ciao, Oscar
-- 
"I'm dark and myterious and PISSED OFF!"
				Almost Famous

http://mhe.vdccslgpq.xj