Hallihallo!


Bla, bla, bla. Ich geb so einem Mumm(i)enschanz wie "Die Mumie kehrt
zurück" (okay, 5 Mark in die Wortspielkasse) doch nicht fünf Sterne,
bloß weil er absichtlich schlecht ist.


Also ich sehe dem mit Schrecken entgegen. Zur Unwahrscheinlichkeit des
dritten Teils wegen Absage von Waltraud etc.: Darius Ingenhag hat gesagt,
alle Beteiligten wären jetzt erst einmal müde vom vielen Mumienmetzeln,
aber zu gegebenem Zeitpunkt sieht er eine gute Chance, daß alle wieder
beisammen sein werden.


Oh nein, bitte nicht noch mehr von dieser Sorte!

Ciao, Dietmar
-- 
"I'm dark and myterious and PISSED OFF!"
				Almost Famous

http://jpc.bkjyoleet.lp