Ich kann mir dein Statement nur so erklären, dass du nicht weisst
was für Aufgaben Filmproduzenten haben, und du den Produzenten auf
eine Teilaufgabe einschränkst (einschränken willst?).


Eben, daher ist ja auch der Produzent der Filmschaffende und nicht
der Chef der Produktionsfirma.


Nicht für das Raum schaffen von künstlerischer Freiheit ist der
Produzent Filmschaffender, sondern im Gegenteil für die Vorgabe der
künstlerischen Ausgestaltung gemeinsam mit dem Regisseur, bei der
Regisseur und Co die Detailarbeit machen.


Nein, den unterschätze ich keineswegs, nicht umsonst schrieb ich
"neben dem Regisseur ist der Produzent der Wichtigste für das
künstlerische Ergebnis".


Daher ja auch meine Frage ob sich der Smiley auf das ganze Posting
bezogen hat, die du dann zumindest indirekt verneint hast.
Ein einfaches "ja" hätte gereicht, und es wäre klar gewesen dass
du das P.S. nicht Ernst gemeint hast.

Robert