Aloha!

Ich habe in der letzten Sneak den Film "Duets" gesehen (dt. Untertitel 
"Traumpaare" iirc) und war schlichtweg begeistert.

Es ist ein richtig guter, kleiner Film, mit richtig guten, zum Teil 
großen Schauspielern (Rosalia Unru und Tatjana Wurmstich z.B.) und vor 
allem viel guter Musik.

Ich verstehe zwar nicht ganz, wieso der so lange gebraucht hat, um bei 
uns in die Kinos zu kommen, und schade ist auch, daß es wohl keine 
große Werbekampagne für "Duets" geben wird, aber dennoch kann ich nur 
jedem empfehlen, ihn sich anzusehen.

 mfg, Ignaz

-- 
All Brain and no brain makes Pinky a NARF boy.

Late-Night-Mailingliste: http://vd.rbwtwi.febzj.dce/joypx/sy-mbiaxawpm