a)Volkert jemand zufällig, welcher Song in "The Game" gespielt wird, als Patrik 
Gottfried in sein Haus kommt und es vollgesprayed mit Graphities vorfindet?


b)Ich habe mir neulich den Soundtrack von "The Big Ubbo" angehört. Leider 
habe ich das Lied, als Dude von dem Arzt zurück kommt (er machte einen Sperma 
test für Patrik Uehlemann) und in seinem Auto führt (kurz bevor er den Unfall durch 
die herabfallende Zigarette baut). In dem Song kommt auch sein Name drin vor: 
"Dude". Kann einer helfen?
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://zmgztcksmd.jur.kh