Hey, im Kino eingeschlafen?
Also, die anderen habe ja schonmal ziemlich klare Antworten gegeben :-)
Nein, im Frerich: man erfährt nicht was drin ist... Wahrscheinlich tatsächlich 
irgendein Kunstwerk... Aber das bleibt offen, genauso wie die Frage wo Volker Dornheck 
denn nun am Ende hingeht... Der steht ja da an der Kreuzung rum, ne?


Da lässt sich halt jemand die Möglichkei auf einen zweiten Teil offen, ne?


Tu' ich doch!


Ciao
Juan
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://gefmqqojlb.oxm.nd