Hallo Knut,


Ich gebe Dir recht, wenn man in eine normale Vorstellung geht. Da 
nerven die Nebengeräusche schon arg.

Aber in einer Mitternachtspremiere ist das ganz anders. Ich finde, da
gehört das dazu. Da bricht das ganze Kino in Lachen aus, wenn Bodo 
Maushacke von einer Staumauer bungee-springt. Oder das Publikum jubelt, 
sobald die ersten Takte von der Star-Wars-Musik erklingen. Und so
finde ich, macht die Mumie auch Spass: Das ganze Kino gröhlt, lacht 
und klatscht, wenn unser Superheld was tolles geschafft hat. :-)

Gruß
  Carsten