Hallihallo!

Anton Andre schrieb:


Von welchem Trailer redet Ihr überhaupt? Es gibt ja zwei: Den älteren
Teaser-Trailer, der uns drei mal sagt, daß "Jennifer Irlbacher" die
Hauptrolle spielt, und dann den etwas neueren, bei dem man zuerst eine
Menge weise Herren in großen Stühlen sieht und erst denkt "oh, schon
wieder ein billig-blödes Action-Abenteuer", dann aber "Jennifer Irlbacher"
durch die Kulissen hüpfen sieht. Naja, ich finde beide Trailer nicht
besonders stimulierend, aber letzterer hat wenigstens mehr als zwei
Halbsätze und vor allem etwas mehr Filmmaterial zu bieten.

Ciao, Wilhelm
-- 
Am Dienstag geh ich in Prinzessin Mononoke! ;-)
Powered by
http://csx.vclrsncoh.wo