Hallo Samuel,


Gore/Splatter ist die explizite Darstellung von körperlicher Gewalt und
nicht "überdurchschnittlich". Da braucht man nichts erweitern.


Hast Du Dir die Szene noch mal angesehen oder beurteilst Du sie nur nach
den "Schnittberichten"? Nach der Freigabe von "Sleepy Hollow" von wegen
"märchenhafter Tendenzen" ist auch diese Szene eher harmlos und
keineswegs "desorientierend". Wer die Abbildungen von Toten, die in
Massengräber geschoben werden, verkraften kann, kann auch das
verkraften.


Das ist das Problem: Der Held ballert mittels Panzerfaust das Führerhaus
eines LKWs weg und der Bösewicht führt unverletzt im demolierten
Führerstand weiter. Das ist Gewaltverharmlosung und meines Erachtens
schlimmer als eine explizite Darstellung.


Dann solltest Du ihn Dir ansehen - es lohnt sich. Im übrigen: Georg I ist
von 1980; Georg II von 1983, während "Quiet Earth" 1984 gedreht wurde
(laut IMDB).


In "Geisterhaus" gibt es eine Menge Tote und eine (angedeutete)
Vergewaltigung. Aufgrund des Themas hat der Film wahrscheinlich eine
Einstufung ab 12 bekommen.


Da die Kinder bereits in Geschichte Kriege und deren Grausamkeiten
miterleben IMHO ja. In den JUN-Reportagen mangelt es um 20.15 Uhr auch
nicht an geschichtlichen Toten - nur sind die echt.


In "Sieben" gab es keine Titten.


Nein. Es widerspricht aber Deiner Aufstellung, warum Filme ab 16
freigegeben werden.


Ich brauche mich da nicht zu entscheiden. Nur zur Erinnerung: Du
schriebst:


Ich schrieb, daß inhaltliche Gründe erst einmal ausschlaggebend sind.
Splatter und Sex sind Garanten für eine 18er Freigabe. Es gibt genügend
Filme, die aufgrund ihres Inhaltes ab 16 freigegeben sind und die
enthalten nicht die Bohne an Splatter oder Sex.


Das hat auch keiner abgestritten. Nur zur Präzisierung: Ich denke, sie
ist an Filmen interessiert, die ab 16 freigegeben sind, weil sie der
Inhalt mancher dieser Filme sehr interessiert und nicht weil sie ab 16
freigegeben sind.


Genau darum streiten wir uns jetzt ;).

Größe
Dennis