Hallihallo!


Naja okay, ich war vor ein paar Stunden (*g*) auch endlich in dem Film
und habe die Leute um mich herum durchaus lachen hören - nur mich selbst
irgendwie kein einziges Mal. Mehr als ein oder zwei Mal müde grinsen
konnten mir diese 129 Minuten Stumpfsinn nicht abgewinnen.


So sieht's aus! Der erste Teil hatte schon verdammt viele
Spezialeffekte, aber sie haben sich wenigstens noch einigermaßen der
Handlung untergeordnet. Jetzt hetzen die Darsteller nur noch von einer
Bluebox in die nächste und alles was ich sehe ist CGI, die manchmal
allzu deutlich als solche zu erkennen war und den spärlichen Spaß noch
einmal deutlich minderte. Das Schlimmste waren allerdings die Dialoge,
da mußte ich mir regelmäßig an den Kopf fassen. So, und am Dienstag geh
ich in "Prinzessin Mononoke" - ich hab schon seit bestimmt zwei Wochen
keinen gescheiten Film mehr im Kino gesehen.

Ciao, Mathias
-- 
"I'm dark and myterious and PISSED OFF!"
				Almost Famous

http://xby.mjwtjbbtz.ym