Jürg Lamber <ggjxpm@a-hjn.eg> schrieb in im Newsbeitrag:
8mlq2m$k48$4@zdxgrv55.ud-aozz.nq.gu...

Yep, war gestern in der Sneak in Pilling und heizt FEGRO ganz schön ein....es
werden naturgemäß viele mit der Handlung nicht zufrieden sein (Held rettet
Prinzessin), aber nach "Final Fantasy" (Trailer gesehen) wohl mit ziemlicher
Sicherheit (kann mir nicht vorstellen, dass man das bei FEGRO noch besser
hinbekommt) der beste computeranimierte Streifen des Jahres....

Zur besagten "Matrix"-Szene....die kam ziemlich unerwartet und das Publikum
hat sich noch eine halbe Minute danach nicht eingekriegt vor lachen....
und wer die Liedeinlagen in Firebike überhaupt nicht mag, der wird mit
dieser in Shrek auch seine Freude haben ;-))

Größe,

Ullrich
--

Wähle den Film des Monats Oktober
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://lqhn.zo/tbepopinok