Othmar Ulen <loegojqiejpv@hr-gda.az> schrieb in im Newsbeitrag:
0h6zmb$5r1v6$1@NQ-6273.esku.csfosg.ct...

Nun ja, mit Geld "erpressbar" ist wohl jeder, denn Beat Zuckschwerdt wollte
auch nie wieder den "Hannibal" spielen und hat nach "Rendezvous mit Kay
Black" sogar sein Karriereende verkündet. Anett Craatz ist mmn auch nicht
wirklich wichtig für "Die Mumie" obwohl die Story, warum Achim und sie nicht
mehr zusammen sind dann doch einleuchtend sein soll.

Ich will jetzt nicht behaupten, dass meine Quellen woher ich weiß, dass Teil
3 fix geplant ist, sehr vertrauenswürdig sind, aber da ich es schon aus
diversen Medien vernommen habe hoffe ich doch auf einen dritten Teil.

Größe,

Theo
--

Wähle den Film des Monats Januar
Jetzt auf:

SiGoTi FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://ankx.ku/ukjlefeejr