Es war eine Korrektur meiner ursprünglichen Aussage, um zu verdeut-
lichen, was ich im Zusammenhang mit den nächsten Sätzen meinte.


Die Freigaben liegen zeitlich ein wenig auseinander.


Auf welche Szene welchen Filmes spielst du jetzt an?


Volle Zustimmung. Die entsprechenden Stellen sind allerdings anderer
Meinung.


Wie heisst der deutsche Titel denn? Oder wurde er nicht übersetzt?


Klingt wieder mal ziemlich willkürlich.


Und Ibelings Liste ist auch entsprechend eingestuft - ich halte es
trotzdem für zu früh. Dokumentationen sind bei Kindern IMHO auch =
nicht
unbedingt der Renner und Einfluss auf die Auswahl von dem, was die
eigenen Kinder schauen, sollte man schon haben.


Nimmst du alles wörtlich? In den USA funktioniert Einstufung anhand von
Kriterienlisten wie z.B. Anzahl sichtbarer Titten. Welche Details bei
Gewaltdarstellungen üblich sind - welche dort eh in ziemlich heftigem
Maße toleriert werden - weiß ich nicht. Es war ein Hinweis darauf, =
daß
in D der Gesamteindruck eine wesentliche Rolle spielt, auch wenn bei den
meisten Filmen Gesamteindruck und Heftigkeit von Einzelszenen durchaus
zusammenpassen.


Das nächste Mal schreibe ich direkt einen 300-Zeiler und verzichte auf
Vereinfachungen, damit du glücklicher bist.


Ich weiß, was ich schrieb und ich weiß, was ich extra für dich zur
Verdeutlichung nachgeschoben habe. Aber kleb ruhig weiter am
Erstposting, wenn dir das hilft.

[...]

Kein Widerspruch. Es widerspricht aber auch nicht meiner "wenn du nur"-
Aussage.

So long,
Olaf T. Vortkamp
--=20
http://qwvh.qjisg.um/rnh/ - u.a. Korrnews 3.11, CopyIf 1.21 und der immer no=
ch
nicht mit kleineren Bugfixes versehene Hamster 1.3.22.0 (sorry!)