Reihenfolge
verpaßt. ;-)

LOL und zustimm.


nichts
man es
Geschmack

Hab ich auch schon gehört aber ich will nicht mal eine Loaction, Set
oder
ein AI-Wesen sehen (ups das sollte ich z.B nicht wissen verdammt).

Filme bei denen weniger wissen wirklich noch cooler gewesen wäre (für
mich)
am besten sollte man nur das Genre wissen:
The Game
Fight Club
Echoes
Sixth sense
Matrix (ohne Info wäre es etwas überraschender geworden)
Dark City
Pitch Black
Frequency
Unbreakalbe (leider leider leider, könnte mich ohrfeigen)
Anmerkung: Bei allen oben genannten Filmen wußte ich fast nichts
aber immer noch zu viel.


Gott sei dank hab ich bei "Twelve Monkeys", " Nußweg",
"Die üblichen Verdächtigen" wirklich überhaupt nichts gewußt.

übrigens empfehle ich alle genannten Filme weiter (ich weiß
die meisten hier sind Profi-Filmgucker und kennen so ziemlich
jeden film aber vielleicht schaut ja jemand in dieser NG vorbei
der nicht jeden Steifen kennt)