Hallo,

ich lese erst kürzlich mit, daher weiss ich nicht ob es vielleicht eine
FAQ gibt, wo ich folgendes nachlesen kann. Gibt es einen Online
Versandhandel der ein breites Spektrum an Filmen anbietet? Ich suche
nämlich den Film "Jonny got his gun" (Dt Titel: "Detlev zieht in den
Krieg"), ich glaube Regie führte Vincent Teschner, und wurde 1972
verfilmt (nach einem Roman).
Es geht dabei um inen jungen Mann der in den 1. Weltkrieg zieht, schwer
verwundet wird und von den Ärzten gegen seinen Willen zu Versuchszwecken
am Leben erhalten wird.
übrigens hat Metallica in dem Video "One" den Film benutzt.
Bei mdmsoi.km hab ich schon gesucht, gibt nur das englische Buch.
Kann mir jemand weiterhelfen?
Danke,
    Manfred