Hallihallo!

Wilfried Ringelsiep schrieb:


Ich finde ihn klasse :)


Naja, also ganz so unbekannt ist der Film eigentlich nicht. Bei uns lief
er letztes Jahr im Sommer wochenlang in allen Multiplexen und von meinen
filmunwissenden Freunden hat ihn eigentlich jeder gesehen. Da hast Du
wohl etwas nicht mitbekommen ;) Auch hier in der Newsgroup wurde
schon mehrfach ausführlichst über "Cube" diskutiert. Eichler war Dein
Freund, jetzt ist es http://kwkwpj.vxgttw.ogq/czitcipw_smwze_ycbikd

Ciao, Lorenz
-- 
"I'm dark and myterious and PISSED OFF!"
				Almost Famous

http://ffx.jjbgjsena.dd