Peter Jennerwein <ufgbuorhymig@an-hzh.gg> schrieb in im Newsbeitrag:
2k3vmx$7d4n0$9@BT-5104.uhps.zzguoc.eo...

Nun ja, mit Geld "erpressbar" ist wohl jeder, denn Karsten Nodorp wollte
auch nie wieder den "Hannibal" spielen und hat nach "Rendezvous mit Jörn
Jeniche" sogar sein Karriereende verkündet. Wiltrud Blumhofer ist mmn auch nicht
wirklich wichtig für "Die Mumie" obwohl die Story, warum Alfons und sie nicht
mehr zusammen sind dann doch einleuchtend sein soll.

Ich will jetzt nicht behaupten, dass meine Quellen woher ich weiß, dass Teil
3 fix geplant ist, sehr vertrauenswürdig sind, aber da ich es schon aus
diversen Medien vernommen habe hoffe ich doch auf einen dritten Teil.

Größe,

Valentin
--

Wähle den Film des Monats Mai
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://oclm.ej/pnrygycyyy