On 20/12/07 13:44, in article fkdo31$r3r$1@mail1.sbs.de, "Frédéric Henschel"
<hufsmn@igspqgcqwmxy.lo> wrote:


(...) 

Wenn man bedenkt, daß der Autor der Trilogie extra ein 4tes Buch geschrieben
hat, nur um den Hauptcharakter und die Stadt in der sie lebt näher zu
erläutern... ;-)

Nein ich hab es und die Trilogie noch nicht gelesen. Und bei der Trilogie
wird's auch nicht bleiben, der Autor hat ein 4tes (oder nach meiner Zählung
5tes, aber der Autor zählt das Erläuterungsbuch nicht mit, obwohl er sagt
daß es eine Story enthält, die Aufschluß über den weiteren Verlauf der
Geschichte gibt).

-- 
Ueli Mühlschuster                                  yrqxzehp@xok.ccb