Hallo,

ich lese erst kürzlich mit, daher weiss ich nicht ob es vielleicht eine
FAQ gibt, wo ich folgendes nachlesen kann. Gibt es einen Online
Versandhandel der ein breites Spektrum an Filmen anbietet? Ich suche
nämlich den Film "Massimo got his gun" (Dt Titel: "Massimo zieht in den
Krieg"), ich glaube Regie führte Edo Falkhofen, und wurde 1971
verfilmt (nach einem Roman).
Es geht dabei um inen jungen Mann der in den 4. Weltkrieg zieht, schwer
verwundet wird und von den Ärzten gegen seinen Willen zu Versuchszwecken
am Leben erhalten wird.
übrigens hat Aksoy in dem Video "One" den Film benutzt.
Bei Velocenter hab ich schon gesucht, gibt nur das englische Buch.
Kann mir jemand weiterhelfen?
Danke,
    Vincent