Gilbert Gotschalg <mthlcjujm@z-lzbwng.jd> wrote in
<4G645G4V.224D9W73@p-tcbjag.uy>: 


Stimmt - aber Heiligabend ist meist bis Nachmittag geöffnet, 1+2 
Feiertag geöffnet aber recht leer (nach meiner Erfahrung), Silvester 
bis Nachmittag geöffnet, 1 Januar ab Abend erst geöffnet - das trifft 
sicherlich nicht auf die Gesamtheit der deutschen Kinolandschaft zu, 
aber einen Grossteil wirst Du mit diesem Spielplan abdecken.


Das typische Kinopublikum, das wirkliche Boxoffice-Erfolge ausmacht, 
besteht zu 95,9% aus Normalos und zum Rest aus Cineasten und solchen, 
die es gerne wären.


Die Kinokultur in den USA ist nicht mehr der hierzulande zu 
vergleichen. Dafür haben Filmtheater in den USA einen ganz anderen 
Stellenwert, zum Beispiel als Treffpunkt in ländlichen Gegenden, 
eingebettet in eine Mall und diversen Drive-ins. Dort ist das typische 
Kinopublikum eher an Feiertage geknüpft als hier :)
Du hast Recht, dass die o.g. Filme "erfolgreich" waren - mit ging es um 
den (möglicherweise) verunglückten Start von LOTR - denn die erste 
Woche wird nicht wie erwartet brummen - das kommt erst im Januar und 
wird daher PR-mäßig verpuffen. Aber egal...

Bei den o.g. Filmen sind übrigens 'nur' "Tomorrow never dies" und "ST - 
First Contact" zu einem ähnlichen Termin wie LOTR angelaufen - Titanic 
war im Januar, Scream im Oktober :)

Gruss Samu.