Hallihallo!

Tja, Almost Famous war auch für mich einer der besten Filme bisher in
diesem Jahr. Doch was will man großartig über einen Film diskutieren,
den sowieso alle toll finden? Da die meisten Leute das nicht einsehen
und der Film deswegen ziemlich schnell aus den Kinosälen verschwindet,
ist traurig, aber nunmal ein Fakt, an dem wir hier nicht viel ändern
können. Ich war damals in der Vorpremiere zu "Almost Famous" freitag
abends um 23 Uhr und der Saal war nur halbvoll. Was will man machen?
Freuen wir uns doch einfach, daß wir den Film sehen durften und bedauern
wir all die Millionen von Schafen, die jetzt in die Mumie rennen und
viel Geld für diesen Müll ausgeben.

Ciao, Clemens
-- 
Dienstag geh ich in Prinzessin UVBK! ;-)
Powered by
http://mgb.uiixouubx.de