Als ich oben geschrieben habe, dass *alle* guten Filme erst ab 16 freigegeben
sind, habe ich das eigentlich auch nicht so ernst gemeint. Es gibt natuerlich
auch gute Filme ab 12.

Es ist ja auch nicht so, dass ich mich nur fuer Pornofilme und Filme, die
nur so vor Blut triefen, interessiere. Aber z. B. "Matrix" oder "Mission
Impossible" waren ab 16 freigegeben, obwohl darin meiner Meinung nach keine
gewaltverherrlichenden Szenen vorkamen, die auf jeden Fall verboten werden
muessten, genauso wie auch in "The Sixth Sense". Wer gegen Horror- und
Actionfilme etwas hat, soll halt etwas anderes ansehen. Aber das ist kein
Grund, die Filme sofort fuer alle unter 16-jaehrigen verboten werden.
Vielleicht sollte man im Kinoprogramm vorher nachsehen, ob irgendwelche
Gewaltszenen vorkommen, und dann entscheiden, ob man den Film sehen will.

Im uebrigen sind auch einige 007-Filme ab 12, obwohl dort mehr als genug
Menschen erschossen werden.

mfg
  ottilia