Danke, das geht mir (und den Freunden, mit denen ich im Kino war) genau 
so. Ich bin auch gespannt auf die nachfolgenden Teile. Der Vergleich mit 
dem ersten HdR-Film ist gar nicht so schlecht getroffen, wie viele 
meinen, zumindest in meinen Augen. Ich hoffe doch sehr darauf, dass die 
anderen beiden Teile verfilmt werden, egal ob "Der Hobbit" nun gedreht 
wird oder nicht.


Auch das sehe ich so wie du. Der Stoff hätte sich mit Sicherheit in 
MAZV-Manier auf über 3h aufblasen lassen, und dann wären vermutlich auch 
mehr Erklärungen drin gewesen. Die fehlten mir auch, denn ich kenne das 
Buch nicht.

Aber ich möchte doch den Vergleich zum Herrn der Ringe wieder anstreben. 
Ich habe den ersten HdR-Teil im Kino gesehen, ohne die Bücher gelesen zu 
haben und war danach ganz wild darauf das nachzuholen. Das hab ich dann 
auch gleich innerhalb eines Monats getan und war danach nur noch 
gespannter auf die beiden anderen Filme, die mich nicht sonderlich 
enttäuscht haben.

ähnlich geht es mir jetzt auch wieder. Ich werde vermutlich demnächst 
den Goldenen Kompass lesen und dann gucken, wie mein Interesse auf die 
anderen beiden Bücher ist. Und ich gehe davon aus, dass es sich ähnlich 
zur HdR-Trilogie abspielen wird.

Ich fand den Goldenen Kompass als Film gut, er hat echt Interesse auf 
das Buch geweckt und war in sehr schönen Bildern mit gut ausgewählten 
Schauspielern inszeniert. Ich freue mich schon auf die anderen beiden Teile.

Gruß aus METZERLEN,
Emanuel