Hi Benjamin,

Benjamin Offergelt wrote:


Schon klar. Aber gerade in dieser Zeit "zwischen den Jahren" haben doch
viele Leute, die sonst nicht (bzw. nicht so häufig) ins Kino gehen, die
Musse, sich mal wieder einen Film anzusehen. Von den Kids, die dem
Weihnachts-Terror entfliehen wollen, gar nicht zu reden. Und die paar
Stunden, in denen geschlossen ist, machen aus einem potentiellen Hit
sicher keinen Flop.


hm, und was soll das jetzt bedeuten? Ein Normalo hockt sich über die
Feiertage lieber Plätzchen vertilgend und Meidinger glotzend zu Corinna und Cédric
auf's Sofa, als ins Kino zu gehen? Hmmm, dann sind die jungen Menschen
in meiner näheren Verwandt- und Bekanntschaft alle nicht normal... ;-)


Noch nicht. Lange wird's nicht mehr dauern. :-(


Mir ging es ebenfalls um den Starterfolg, nicht um den sich zweifellos
einstellenden Gesamterfolg von LOTR. Und die genannten (und noch ein
paar andere) Filme waren ausnahmlos auch trotz des vermeintlich
kritischen Starttermins schon in der ersten Woche sehr erfolgreich:

02.01.96: Goldeneye 1,3 Mio Besucher am Startwochenende
24.12.96: ST - FC 0,8 Mio
23.12.97: Tomorrow never dies 1,5 Mio
05.01.99: ST - Der Aufstand 0,8 Mio
04.01.00: Sixth Sense 0,65 Mio
02.01.01: Unbreakable 0,7 Mio


We'll see. :-) Ob ein Start so kurz _vor_ Weihnachten besonders
erfolgsversprechend ist, darüber lässt sich sicher streiten. Aber ich
denke schon, dass der Media-Blitz von Kinowelt trotz des allfälligen
Konsumrausches seine Wirkung nicht verfehlen wird. Die Action-Figuren
von Gandalf und Co. werden jedenfalls mit Sicherheit rechtzeitig in den
Regalen stehen. Und zwischen den Jahren wird der Film absahnen, ohne
Frage.


In P, ja. In Amiland liefen sie um Weihnachten an. Höchst erfolgreich!
;-)

Schöne Grösse
Giorgio