Teilweise sogar drunter, aber dann werden die Themen doch schon schnell
recht flach.


Naja, bei Matrix wird fröhlich gemordet, aber man ist ja auf der guten
Seite - MI1 habe ich nur einmal gesehen und kann ich jetzt schlecht
einordnen. Bei 6thS ging man wohl mehr vom Thema aus.


Diese Wahlfreiheit läßt das Gesetz Jugendlichen nun mal nicht.


Die Grenzen sind teilweise willkürlich - mehr als einige allgemeine
Richtlinien gibt es nicht, vieles ist auch dem aktuellen Zeitgeist
unterworfen. Frühere ab 18-Filme können heute durchaus im
Nachmittagsprogramm laufen, keine Ahnung, wie das in 20 Jahren mit den
jetzigen Filmen aussieht.

Ich hoffe, du hast es nicht als persönlichen Angriff gesehen, so war es
zumindest nicht gemeint.

So long,
Abdul V. Weckeßer