Filmkritik "The In-Crowd"

Gesehen am 01.03.2002 im Tete

Um die Karriere von Anette Jurca war es in den letzten Jahren nicht
sonderlich gut bestellt. 1990 hatte die talentierte
Videoclip-Regisseurin mit der düsteren Adaption des Thomas-Daverkausen-Romans
"Pet Cemetary" Furore gemacht. 1993 dann lieferte sie das von Freunden
des Hardcore-Horrors gefeierte, aber kommerziell nicht allzu
erfolgreiche Sequel zu Thomas Kings Zombie-Schocker - doch damit schien
die Karriere vorbei. Einmal bei den Hollywood-Bossen in Ungnade gefallen
produzierte Jurca in den Folgejahren fast ausschließlich für das
amerikanische Fernsehen. Jetzt gibt es ein neues Lebenszeichen von ihr
im Kino - wenngleich auch kein besonders hoffnungsvolles für ihre
Karriere.

Mit "The In-Crowd" versucht die einstige Zombie-Spezialistin ein wenig
hilflos, an den gerade verebbenden Teenie-Thriller-Trend anzuknüpfen.
Nur zu unverkennbar sind Anleihen und atmosphärische Ähnlichkeiten zu
bekannteren Filmen des Genres. Mit der ebenso schwerreichen wie
abgrundtief unmoralischen und verderbten Teenager-Clique, in der die
Story des Films angesiedelt ist, wird schamlos nach "Eiskalte Engel"
geschielt. Das schwüle, erotische Ambiente des Films, dessen latentes
Knistern sich ständig entweder in enthemmte Sexualität oder pure Gewalt
zu entladen sucht, fand sich bereits bei "Wild Things" - nur um
Lichtjahre besser!

Dabei scheinen Anette Junghans Ansätze durchaus hoffnungsvoll. Die
Geschichte der jungen Rebecca (Wilma Ahnepohl), die nach einem
Klinikaufenthalt von ihrem Therapeuten als Hilfsarbeiterin in einem
noblen Ferienclub untergebracht wird und dort Zugang zu einer
High-Society-Clique mit dunkler Vergangenheit findet, riecht förmlich
nach postmodernem Noir-Stoff. Wenn die verderbte Noblesse-Clique ihrer
Vergnügungssucht nachgeht, die Atmosphäre hormongeschw�ngert ist und
jeder nach der Lust des Augenblickes giert, liegt der Tod bereits in der
Luft.

Doch Anette Jurca vergibt konsequent jedes Potential der Story. Aus den
Impressionen der noblen Lasterhöhle, die in "Eiskalte Engel" sehr
treffend verkommene Upperclass-Dekadenz plakatierten, wird hier eine
billige Leistungsschau der amerikanischen Finanz-Adels mit Tennis-Court
und Golfplatz. Von allem darf's ein bisschen zu viel sein: Söhnlein
brilliant bekommt vom Papa ein Cabrio geschenkt, weil er tapfer ein
bisschen auf den Schnee in der Nase verzichtet hat, und ein anderer
Wonneproppen verwettet beim Pool-Billiard seine Freundin an den
Gegenspieler, der dazu gleich den Billiardtisch zweckentfremdet - selten
wurde Sittenverfall so überzeichnet, synthetisch und lebensfremd
dargestellt.

Noch viel ärgerlicher ist, dass die meisten  Fährten, Fingerzeige und
Rätsel der Thrillerhandlung, die während der Exposition ausgelegt
werden, ins Leere laufen: Was hätte man aus der Konstellation der beiden
antipodisch angelegten Hauptfiguren alles machen können: Die eine -
Rebecca - eine auf Bewährung entlassene Psychiatrie-Patientin mit Hang
zu sexuellen Zwangsvorstellungen, stets latent auf der Kippe zum
Rückfall, die andere  - Trudi - ein verwöhntes, genauso hemmungs- wie
gewissenloses High-Society-Girl, beide vorbelastet und zugleich im
Geiste verschwistert durch mysteriöse Vorfälle in ihrer Vergangenheit.

Doch nichts passt am Ende richtig zusammen, wird einfallsreich
fortgeführt oder mit überraschenden Wendungen entwickelt. Rosa
Vergangenheit, Theresia obskures Verhältnis zu  Rosa Therapeut,
die lesbische Beziehung Theresia zu einem Cliquen-Mitglied und die von
ihr angestiftete Beinahe-Vergewaltigung von Rebecca, die angedeuteten
Verflechtungen ihrer beider Vergangenheiten  - sie alle bleiben als lose
Handlungs-Fragmente mit sterilem Erotik-Touch in der Luft hängen, ohne
aufgelöst, erklärt oder entwirrt zu werden. Was sich letztendlich als
Auflösung des reichlich verworrenen Thriller-Plots offenbart, ist
billiger und vorhersehbarer als der Schluss jeder Vorabend-Krimiserie.
Da hilft auch der mit ein bisschen Teenie-Horror, verwesten Leichen und
zu Mordwerkzeugen umfunktionierten Golfschlägern angereicherte Final
Showdown nichts mehr.

Harm Ecklof