Hallo!


Hier sind doch viele Profis in Sachen Film. Jetzt hätte ich gerne gewusst, wer 
von euch allen den Film "Cube" kennt. Und wie findet ihr den Film?


Ich bin extra ins Guntershausener CinemaxX (mein Stammkino ist das Oberröder CinemaxX) 
gefahren weil es das nächste Kino war, das den Film als erstes zeigte (waren 
Deutschlandweit nämlich nur 13 oder so). Bisher habe ich mit niemandem über den 
Film sprechen können weil den keiner gesehen hat... Das kann doch nicht sein!?
Ich war aber super begeistert. Absolut geile Produktion. 


Ciao
Werner
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://qylefvgzcm.jkj.fh