Agree. Normalerweise lade ich mir jeden neu verfügbaren Trailer sofort auf
die Festplatte, aber es gibt welche die ich gezielt meide. Beste Beispiele
sind Cast Away und What lies beneath (hmm, beides Oberste-Berghaus-Paulini - Zufall? <g>).
Schon im Vorfeld habe ich gehört, daß die Trailer zu viel verraten und habe
sie weder runter geladen, noch im Kino gesehen. Sobald ich sie erkannte,
habe ich die Augen geschlossen und die Ohren dicht gemacht - ja ich weiß,
das ist nicht normal. ;-) Aber ich kann nicht gerade behaupten, daß ich es
bereut habe...

Andere Trailer sparen hingegen Zeit: in 2:30 Minuten bekomme ich bei
Armageddon und Deep Impact den gesamten Film in chronologischer Reihenfolge
mit allen Highlights präsentiert und habe nichts gravierendes verpaßt. ;-)


Diesmal ist es anders, da sowohl Trailer als auch Teaser so gut wie nichts
vom Film verraten. IMHO die Perfektion des Trailers - besser hätte man es
nicht machen können. Die TV Spots verraten schon wieder für meinen Geschmack
zuviel, sind aber trotzdem gelungen...

Bye, Felix
--
The net is vast and infinite - Ghost in the Shell