Hallo zusammen,

auf vielfachen Drang hier jetzt der erste offizielle Thread über "Almost
Famous"  in drfm. ;-) Just kidding...

Nachdem ich mir gestern noch Mummy angetan habe, stand ich etwas Baff vor
dem Monitor unseres hiesigen CineStars. In 4 von 10 Kinos wird der
Special-Effect-Klamauk gezeigt, aber Almost Famous ist komplett
verschwunden. Ein weiterer Blick ins Programm hat mir verraten, daß Almost
Famous erst noch für Nachmittagsvorstellung geplant war, aber seit Freitag
komplett verschwunden ist. Etwas irritiert habe ich das programm der
Multiplex-Konkurrenz überprüft und siehe da: Almost Famous ist ebenfalls
nicht mehr im Programm!

Man verstehe mich nicht falsch - ich habe mich bei Mummy returns nicht
gelangweilt, aber eigentlich ist es einer der Film für die Kategorie
"Gesehen - Gelacht - Vergessen". Aber das der neue Eichl letzte Woche auf
Platz 2 der Top Ten Listen war und jetzt noch dieses Debakel läßt mich immer
mehr am deutschen Publikum zweifeln. Darüber hinaus gibt es in jeder
Vorstellung Störenfriede und Handy-Idioten*; kurzum ein unangenehmes
Publikum. Nur eine Vorstellung in der letzten Woche war eine angenehme
Ausnahme: Zur Prime Time mit 20 weiteren Leuten im Saal, daß wie gebannt auf
die Leinwand gestarrten und vollkommen begeistert vom Film waren. Genau, bei
dieser außergewöhnlichen Vorstellung handelt es sich um Almost Famous.

Trotz DVD mußte ich den Film noch unbedingt im Kino sehen und habe dann
gemerkt, daß es einer dieser Filme ist, die man sich getrost mehrmals
ansehen kann ohne einen unangenehmen Nachgeschmack zu haben. Der Film ist
für mich einfach vom Anfang bis zum Schluß gelungen. Witz, Story,
Charaktere, Musik - es ist für mich einfach perfekt aufeinander abgestimmt.

Bislang hatte noch das Gefühl, daß kleinere Film im gewissen Maße noch
gewürdigt werden, aber so ein kleines Meisterwerk nach nur zwei Wochen
kompletz zu verbannen ist doch der Hohn des Jahres.

Bye,
Maik - gerade zu Tiny Dancer im Takt wippend...

* Ist nicht an den Handy-Besitzer an sich gerichtet - wer sein Handy während
der Vorstellung ausmacht, ist eindeutig nicht gemeint. Wer aber vor der
Vorstellung noch checkt ob sein Handy an ist und es auch AN läßt, während
des Films telefoniert oder Klingel-Töne ausprobiert hat keine Schonung
verdient.