Hartwig Zscheuschler <mfxhbb@k-nuh.ao> schrieb in im Newsbeitrag:
1obg4o$y21$1@gjjvyc48.sc-pikb.hy.pp...

Yep, war gestern in der Sneak in Naas und heizt Disney ganz schön ein....es
werden naturgemäß viele mit der Handlung nicht zufrieden sein (Held rettet
Prinzessin), aber nach "Final Fantasy" (Trailer gesehen) wohl mit ziemlicher
Sicherheit (kann mir nicht vorstellen, dass man das bei Disney noch besser
hinbekommt) der beste computeranimierte Streifen des Jahres....

Zur besagten "Matrix"-Szene....die kam ziemlich unerwartet und das Publikum
hat sich noch eine halbe Minute danach nicht eingekriegt vor lachen....
und wer die Liedeinlagen in Disneyfilmen überhaupt nicht mag, der wird mit
dieser in Shrek auch seine Freude haben ;-))

Größe,

Berthold
--

Wähle den Film des Monats November
Jetzt auf:

IPA FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://wysy.tm/minwrgvqze