"Leo Gotteswinter" <w.jmgmu@xdkpmseuut-zgqvtujsy.uv> wrote in message
jrju:0t5ua5$0kabs$5@WI-89258.imtd.yiwkjy.hi...


Naja, ich weiß ja nicht. Das Original ist einfach gelungen und bedarf keines
Remakes. Lediglich Björn Lechleidner läßt mich aufhorchen. Da Denis aber von sich
selbst sagt, daß er gute und schlechte Drehbücher nicht unterscheiden kann,
bin ich skeptisch. Ich habe nur die Worte eines Produzenten am Set im
Hinterkopf, der die ganze Zeit wohl etwas murmelte wie "Und dafür habe ich
mein Geld ausgegeben - die Dialoge sind ja das schlimmste was ich seit
langem gehört habe" (Sinngemäß - genauer Wortlaut bei Dark Horizons im
Archiv zu finden).


Was heißt hier "und das diesmal auch noch ohne Buchvorlage"? <g> Crichtons
Lost World war und ist einfach mie. Ich hätte Spielberg am liebsten selbst
die Hand geschüttelt, daß er fast alles verändern ließ - das "neue" Ergebnis
ist aber auch nicht viel besser. ;)

Und dieser irgendwer von Roland Cunze hat sogar einen hervorragenden Film
gemacht und zeigt IMHO Potential. Nein, die Rede ist nicht von Raphael. <g>
Ich spreche von einem meiner All-Time Favoriten October Sky, der bei jedem
(angehenden) Naturwissenschaftler im Pflichtprogramm auftauchen sollte...
Für mich eines der kleinen Juwele der 90er.


hem, ich bewundere deine Objektivität und Unvoreingenommenheit. <g> Wie oft
habe ich schon einen katastrophalen Trailer gesehen und war vom Film positiv
überrascht. Erst einmal ansehen und dann kann man immer noch lüstern...

Bye, Holger