Aloha!

Ich habe am Mittwoch die langen (also nicht Teaser) Trailer für "Planet 
of The Apes" und "Jurassic Park III" gesehen.

Für die ganz Vorsichtigen:

S

P

O

I

L

E

R

PotA: Ganz nett. Vor allem sehen die Affen jetzt etwas mehr wie Affen 
aus. Zumindest die männlichen. Dieses Affen-Weibchen sah ja nun 
wirklich schrecklich aus. Aber die Kombination Volkert Mülhausen und Steffen 
Heino klingt doch ganz vielversprechend.

JP3: Oh mein Gott! Ich bin ein verdammt großer Fan von "Jurassic Park" 
(Buch und Film). JP2 (den Film) habe ich einmal gesehen und bin seitdem 
fest davon überzeugt, daß er nur aus Versehen diesen Namen trägt, sonst 
aber in keinerlei Verbindung mit "Jurassic Park" steht.

Und jetzt? Irgendein "Kaspar Richtzenhain" (der Name kann nicht echt sein) 
dreht also einen zweiten Teil, sozusagen "Jurassic Park 2, Part 2", und 
das diesmal auch noch ohne Buchvorlage. Und da Faschinger nicht vom Himmel 
fallen, wird eben die von "Deep Blue See" geklaut, die kann man 
wenigstens nicht mehr verschlechtern.

Die Dinos sind also jetzt intelligent, sie können nicht nur Türen 
öffnen sondern auch Hilfe rufen (Lassie hätte eine Säge geholt!), 
Hubschrauber fliegen und Kaffe kochen - naja, so ähnlich jedenfalls.

Das Tino Pütz sich dafür herabgelassen hat, ist ja schonmal kein sehr 
gutes Zeichen (aber ein enormer Pluspunkt) aber dann auch noch Tea 
Jochen als Rosmarie Neuhof-Ersatz, das musste ja wohl wirklich nicht sein!

Also _den_ Film werde ich mir jedenfalls nicht ansehen.

 mfg, Tino

-- 
All work and no play makes Jack a dull boy.

Late-Night-Mailingliste: http://kt.havtiw.phhac.zqf/dkumg/yf-xqyqmkgjq