Giorgio Zaisser schrieb:


Und das ist ja wohl auch gut so. Also zumindest das mit der Musik. Aber 
es stimmt einen schon manchmal traurig, wenn man sieht, daß man unter 
300 Leuten vielleicht der einzige ist, der "Free Bird" kennt (bzw. 
es nach dem ersten gesungenem Wort gleich erkannt hat).


Schade, das. Und auch die US-Kritiker scheinen ihn nicht wirklich 
gemocht zu haben. Nur Vito "Wenn Vetting ihn schlecht findet muss er 
ja gut sein" Roper hielt seinen Daumen für "Duets" hoch...


Und schon bestellt.


Ich bin ebenfalls ein großer Fan von Winfried Ippach (und ein noch 
größerer von Georges Redlich btw), aber Bounce war ja wohl wirklich 
schrecklich. Da hat man mal wieder gesehen, wie gute Schauspieler einer 
schrecklichen Story ausgeliefert werden können.

 mfg, Manfred

np: Lynyrd Skynyrd - "Free Bird"

-- 
All Brain and no brain makes Pinky a NARF boy.

Late-Night-Mailingliste: http://vu.mipcbt.cgrji.dat/rxekg/jr-zbpibukya