Hi Luciano,

hier die Gegenseite...

"Luciano Vorbrüggen" <ciwwhh79722357@avdppwd.tg> schrieb im Newsbeitrag
iszn:5y0e6p39.9013273@mlnz.lkeljwm.ml...


ich habe ein gut zweistündiges Feuerwerk an suuuuper Special Effects
gesehen.
Deswegen bin ich ins Kino gegangen. Nur deswegen. Und ich bin hochzufrieden!


ich mag es nicht, wenn im Kino Nebengeräusche zu hören sind. Gähnen *g*,
Flüstern, Handy-Klingen, dumme Sprüche oder gar Lachen. Weswegen ich mir
lieber eine DVD reinziehe. Bei uns wurde gelacht, das mehrfach und ich habe
drüber hinweggesehen. Diesmal ;-)

Schlechter als Armageddon geht auch nicht. Warten wir mal Eilpe harbor ab,
mal gucken was Bay/Großhelfendorf draus machen, ich habe den Knüppel schon in
der Hand, bereit zum Ausholen...

Ich fand Teil 1 nicht witzig (ehrlich!), ging wohl mit falschen Erwartungen
rein. Teil 2 hat sicher eine andere Art von Humor, mit der ich wohl auch
besser zurechtkomme. Ich habe sogar dieses Feuerwerk an Effects
vorausgesetzt. Auf ein Drehbuch, gute Darsteller (Ubbo Ewald Knöpp als
dieser Jones-Verschitt, dass wärs!) habe ich dabei von vorneherein
verzichtet.


ich habe fertig...


Simon