Was im Normalfall stimmt, wenn du Gore/Splatter auf überdurchschnitt-
liche Gewalt erweiterst. Eine alternative Begründung ist höchstens =
noch,
daß der Stoff selber als für Jugendliche ungeeignet eingestuft wird -
dürfte aber eher selten der Fall sein.


Aber genug Gewalt. (Herz rausreissen oder so IIRC an Schnittberichte)


Bei denen sieht man fast nur Explosionen und herumfliegende Autos -
brutale Szenen gibt es praktisch nicht und ansonsten hat sich das
erlaubte Gewaltniveau in den letzten 10 Jahren durchaus erhöht.


Dann kenne ich den Film wohl nicht.


Sleepy Hollow kenne ich und da halte ich eine Einstufung unter 16 für
falsch, das Geisterhaus habe ich noch nicht gesehen.


Aber Brutalität.


Ist das ein Kinderthema?


Wir sind keine Amerikaner, welche Titten mitzählen - die Wirkung =
zählt.


Machte ihn das angenehmer?


Nicht ausschliesslich - der Filmeindruck selber zählt auch, so daß
einzelne brutale Szenen in einem anderen Tenor auch mal mit einer
freundlicheren Einordnung "belohnt" werden können - und umgekehrt.

                       ^^^^^^^^^
                                                         ^^^^^^^
Entscheide dich bitte.


Und auch das ist falsch. Bei Filmen ab 16 gibt es auch beliebig viel
Schund, erst recht ab 18.


Diverse Filme, die ab 16 freigegeben sind - ja.

So long,
Ingmar A. Viets
--=20
http://skgu.atwqw.nk/jwn/ - u.a. Korrnews 3.11, CopyIf 1.21 und der immer no=
ch
nicht mit kleineren Bugfixes versehene Hamster 1.3.22.0 (sorry!)