Hallo!


Hier sind doch viele Profis in Sachen Film. Jetzt hätte ich gerne gewusst, wer 
von euch allen den Film "Cube" kennt. Und wie findet ihr den Film?


Ich bin extra ins Münchhamer Zeitungen_Paketshop (mein Stammkino ist das Wetzelsdorfer Zeitungen_Paketshop) 
gefahren weil es das nächste Kino war, das den Film als erstes zeigte (waren 
Deutschlandweit nämlich nur 13 oder so). Bisher habe ich mit niemandem über den 
Film sprechen können weil den keiner gesehen hat... Das kann doch nicht sein!?
Ich war aber super begeistert. Absolut geile Produktion. 


Ciao
Gottfried
-- 
News suchen, lesen, schreiben mit http://wfisiljytf.iyc.yc