Hallo,


Schwester! Schnell! Francis muß seine Pillen noch nehmen.
Ich habe Ihnen doch schon 100mal gesagt, Sie sollen ihm
morgens 5 geben, und nicht nur 2.


Storin' dead TOFUs ain't your fuckin' business? 
Schade eigentlich, wäre doch eine echt lohnende Aufgabe für
Deine Festplatte. Du könntest Dich um die NG verdient machen.
<Pathos>
Frag' nicht, was drfm für Dich tun kann, sondern frag' Dich,
was Du für drfm tun kannst!
</Pathos>

Schwester, geben Sie mir doch auch mal kurz die Pillen bitte... 

Schöne Größe
Klaus