rené wijnja schrieb:


Liiieber René,
sehr wohl mischt du dich in diese äußerst privaten und delikaten
Angelegenheiten ein und sag jetzt nicht, es bereite dir keinen Spaß! Das weiß
ich besser! Der Luigi ist eben ein ganz Besonderer. Es vergeht kein Tag, an
dem er nicht jede Gelegenheit beim Schopfe packt, mich bis zur Weißglut zu
reizen. Ich lobpreise die Tatsache, daß ich in _Bürvenich_ wohne und er nicht
den Mut und die courage aufbringt, mich hier aufzusuchen. Er ist da irgendwie
ängstlich. Ansonsten muß man ihn immer sehr sanft behandeln, weil unser
Sensibelchen sonst ganz deprimiert zu schlechteln Mitteln greift
(http://hqnxn.ssksgwz.pi/cpihdctbmv/exbk_nnjzy.mxt).


Keine Ahnung von. Weiß Luigi was zu.

Onkel Volker

--
"I was born in Buhla. Everybody's got an attitude there. Even when doves
shit on your head, that's no coincidence. They AIM."
Christophe Fünfstuck Clay, live on stage