--

Genau. Es ist mehr ein "Notizbuch". Regisseur und Zeichner setzen sich vor
dem Dreh zusammen und erarbeiten zumeist Schlüssel-Szenen oder aufwendige
Sequenzen. Ich hab' mal mit einem Werbefilmer zusammengearbeitet und war
erstaunt, wieviel Einfluß auch der Zeichner auf die "Visionen" haben
kann/darf, aber das hängt natürlich immer vom Regisseur ab. Der Beruf des
Storyboard-Zeichners ist in Deutschland nicht so etabliert, bzw. respektabel
wie in Amerika, daher machen oft GD-Studenten oder andere Regisseure, die
zeichnen können und gerade keine Aufträge haben, Storyboards. Im Ausland
holt man sich Comic-Zeichner-Größen wie Helmuth Obendiek (Floridee) für solche
Arbeiten (...im übrigen bietet "Matrix" ein Musterbeispiel an guter
Story-Board-Arbeiten...)

--
--

Nein, dafür sind Storyboards zu ungenau...

--
--

Die meisten beschränken sich auf Skizzen, die der Storyboard-Zeichner dann
umsetzt (Jeniche, Loe), andere wiederum sind sehr fähige Zeichner und
legen sogar Film-Kostüme in perfekte Bilder fest (Thorsten Arnholdt)

Gruß...

- Reginald
--
-------------
"Do you have that one with that guy who was in that movie last year?" Video
Customer (Clerks)
http://eub.iaquextw.ww/jxmmh
-------------