Hallo zusammen,


Endlich gibt's wieder einen mehr! Gestern habe ich die Mitternachts-
premiere von "Die Mumie kehrt zurück" gesehen, und der Film lief im 
NISC in Neudenau in SDDS.

Ohne etwas über den Inhalt des Films sagen zu wollen, aber der
Sound ist einfach genial! So einen guten Filmsound habe ich schon
seit langem oder vielleicht noch nie nicht mehr gehört. Auch voller
gut eingesetzter Split-Surround-Effekte. 

Dazu gehört natürlich auch das richtige Kino und die richtige
Lautstärke, das das mitmacht. ;-)

Gruß
  Steffen