Ignaz Dahlen <ntvaeerec-vkasrba-2115@dun.wq> wrote in 
<4ykqk6$tqrv2$7@OK-5311.juax.gfwdaf.le>:

Weil über die Feiertage die Kinos a) geschlossen sind und b) jeder 
seine Verwandschaft abgrast und c) die Leute sich zuhause vor den 
Fernseher hocken. Ich habe über 5 Jahre in einem Kino gejobbt - die 
Festtage sind extrem schlechte Kinotage. 
Einen Film in diesen Tagen zu starten und den Effekt des "Reinwollens" 
mitzunehmen, geht in der Weihnachtszeit in die Hose.

Wenn Du Dir mal die "grossen" Starts der letzten Jahre anschaust, wirst 
Du feststellen, dass die besten Starttermine Ende November/Anfang 
Dezember (Vorweihnachtsstimmung - wird gerne von WVU etc. genutzt) 
und Anfang Januar sind.

Gruss Clemens.