Hallo,


Es war meistens durchaus eine ganze Szene (und damit ein paar mehr Sätze
hintereinander...), die OmU war. Die Erklärung, daß die ursprüngliche
Synchronisation auf eine rgeschnittenen Fassung beruhte, hat schon seine
Richtigkeit. Nachsynchronisieren geht halt nicht, weil die Synchronsprecher
nicht mehr verfügbar sind, oder sich zumindest sehr viel anders anhören
würden.
Bei Filmen aus den 50er/60er Jahren keine Seltenheit, vor einigen
Jahren kam bspw. erstmals der schöne Western "Hombre" ungeschnitten - auch
mit relativ viel Szenen OmU.


Kodierproblem? Eher unwahrscheinlich.

Schöne Größe
Reinhard