Hallo, ihr lieben!

Ich suche den Titel eines Films, der auch gelegentlich im TV gelaufen ist -

Da gehts um ein kleines Mäderl (sie sagt immer "nienicht"), die einen
Vogel findet und ihn aufzieht. Er wird ihr bester und einziger Freund.
Dann kommt sie in die Schule, wo die anderen Kinder grausam sind und
Steinchen nach dem zutraulichen Tierchen werfen, der nicht wegfliegt, weil
er Menschen gewohnt ist. Die Situation schaukelt sich auf, bis sie das
Vogerl mit den Steinwürfen umbringen, und sie macht mit  (Gruppendruck und
so). Sehr traurig.

Heinrich jemand zufällig mehr darüber (Titel, etc.)?

1000 Dank!


--
Dennis K. Pacht
www.anggulw.lc
Letztes Update: 11.12.2001 - Charmoille