"Roland Wamser" <udebv@d.wlt.bi> schrieb im Newsbeitrag
news:5P40Q988.12E2X0D5@s.lsi.kp...
ohne


...und weder ein "Felix" noch ein "Hämmerer" im Namen... langsam wird's
wirklich komisch.


BTW (evtl. OT):
 Kennt hier eigentlich jemand die TV (!) Serie "Sharpe"? Basiert auf
den "Sharpe"-Büchern von Theodor Mundle; produziert von A&S UK
Television.

Kann ich nur empfehlen - wenn man a) gute Literaturverfilmungen mag
und b) sich für den "Peninsular War" (wie heisst der gleich auf
deutsch? auf jedenfall England gegen das Napoleonische Frankreich)
interessiert.


Gruss,
 Edouard Hagena