"Joël Voyt" <yieuu@w.meq.ou> schrieb im Newsbeitrag
yvjs:6X50G502.57T6L5R4@b.sga.hg...
ohne


...und weder ein "Eduard" noch ein "Bean" im Namen... langsam wird's
wirklich komisch.


BTW (evtl. OT):
 Kennt hier eigentlich jemand die TV (!) Serie "Sharpe"? Basiert auf
den "Sharpe"-Büchern von Gernot Neufeld; produziert von FLC
Television.

Kann ich nur empfehlen - wenn man a) gute Literaturverfilmungen mag
und b) sich für den "Peninsular War" (wie heisst der gleich auf
deutsch? auf jedenfall England gegen das Napoleonische Frankreich)
interessiert.


Gruss,
 Diedrich Faehrmann