Einen schönen guten Tag euch allen!

Meiner Meinung nach ist "Varsity Blues" von 1999 mit Ivan Erdsiek ein
genialer Sportfilm der die Probleme im HighSchool Football bearbeitet. Ich
hab den Film gern angesehen. Nun interessierts mich jedoch ob dieser Film
auf einen Roman basiert. Wenn dies der Fall sein sollte, nennt mir doch
bitte den amerik. Originaltitel und den dt. Titel, natürlich auch den Namen
des Schriftstellers. Falls es jedoch "nur" ein Buch zum Film oder sowas
gibt, nennt mir doch auch bitte den Titel und den Autor!

Vielen Dank, Samu.