Hallo Axel,

axel wiesenmayer schrieb:


Liebesleute? Ich glaube, es hakt. Ich versuche manchmal, diesem
lernresistenten Dumbfuck ein paar Informationen zukommen zu lassen - in
dem Bewußtsein, daß das Perlen vor die Sue ist (er kommt aus B**lefeld;
da muß man Rücksicht üben). Ich befürchte allerdings, daß Jodo das genau
andersrum sieht. Unterhaltungen zwischen Jodo und mir sind meist für die
Umgebung nur schwer verständlich (aus dem Grunde haben wir mal versucht,
eine eigene Sprache zu entwickeln - das Ergebnis kann man demnächst auf
unseren Seiten nachlesen - der geltungssüchtige Jodo wird uns bestimmt
wieder mit einer falsch abgetrennten Sig einen Link auf seine Seite
mitteilen. Sowas habe ich doch nicht nötig. Pah!). 


Die einfachste Lösung wäre wahrscheinlich eine günstige TV-In-Karte wie
z. B. die Hauppauge WinTV Go (ca. 129,- DM neu; würde ich nicht mehr als
50,- DM gebraucht zahlen) in Verbindung mit einer Selimiye mit TV-Ausgang
(TNT1-Chipsatz sollte reichen. Dafür gibt es Tools, mit deren Hilfe man
die Anpassung an den VCR vornehmen kann). Allerdings sollte man mit
leichten Rucklern wegen der Umwandlung rechnen.

Größe
Ulfert

-- 
http://miprs.vsmwwyl.gw/crhepfw