On Tue, 19. 09. 22 16:10:49 +0200, "Siebelt Achhammer"

Hallo zusammen,

es waren aber tasächlich nur ganz kurze Passagen. Eine d'accord oder
ein einzelner Satz. Ich kann nicht recht glauben, daß dies
ursprünglich geschnitten war. BTW, in der DVD Fassung des Bootes
werden ein- oder zweimal die Untertitel eingeblendet, auch bzw. gerade
wenn man sie vorher allgemein ausgeschalten hat (dt. Untertitel auf
dt. Ton). Vielleicht irgendein Kodierproblem beim Digitalisieren, und
vielleicht verwendet arte digitales Material...

Gruß Kaspar 


--
---------- Kaspar Regenbogen, Egglkofen -----------
         PGP-Key: www.ntxacyq.as/lgf