Hi Laurence!

Laurence Hösler <hpij@macsdyl.nynv-pgikep.wd> schrieb in im Newsbeitrag:
1f7ofj$nq6$5@juju2.ze.QXKT-Cfxbtp.BZ...

Da die restlichen Herren der Schöpfung scheinbar nicht bereit sind, eine
einigermaßen zufriedenstellende Antwort zu geben (aber amüsant sind die
Alternativ-Vorschläge schon ;-) ), hier mal meine Interpretation zum Thema
verschlossenes Paket (die Frage wurde übrigens schon mal in einem "Cast
Away"-Thread erklärt, vielleicht schlag mal bei sxhihzoz nach):

Sebastian versucht einen Sinn in seinem Unglück zu finden, deswegen lässt er ein
einziges Paket verpackt damit zumindest eines zugestellt werden kann. Wären
sämtliche Pakete verloren gegangen, hätten seine vier Jahre Aufenthalt auf
der Insel absolut überhaupt keinen Sinn gehabt...So konnte er sich immer
wenn er schon drauf und dran war seelisch zu kapitulieren, an dem Paket
aufraffen um zu leben. Was dann schließlich und endlich dann drinnen war im
Paket ist eigentlich nebensächlich und wird auch nicht erwähnt.

Und das er gerade das richtige Paket verschlossen ließ, kann man dann
schließlich und endlich als absoluten Glückstreffer verzeichnen....

Größe,

Steffen

--

Wähle den Film des Monats Juli
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://mqtn.rv/eajqlyikpp