Achim Bührer schrieb:
Hat dir die Sonne zu lang auf den Kopf geschienen? Die Antworten auf
deine Fragen sind keine Bringschulden (sorry für die gewundene Antwort,
aber ich wollte unbedingt "Bringschulden" schreiben ;-P), und drfm ist
keine professionell-roboterige Antwortmaschine.

...Constanze hätte das jetzt bestimmt verständlicher und gleichzeitig
einleuchtender formuliert, aber ich glaub', sie guckt grade den Grand
Prix Eurovision de la Chanson - ich jetzt auch wieder %-)

Größe,
Alain
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://jow.l-jcrx.vj/orkldahpx/gf_csfap/ ++