Moin!

On Fri, 08. 07. 22 13:49:02 +0200, Francis Mosbach
[...]

Haarspaltereien? ;-) Wie Friedrich sagte, auf der einen Seite ist es erst
mal ein Maerchen. Der Fantasie sind keine Grenzen gesetzt.

Auf der zweiten Seite ist es aber in eine Zeit eingebettet, als
erstmals Feuerwaffen aus China nach Japan kamen (Muromachi Periode
1333-1568). "Der Kaiser ist schwach und die Shogune kaempfen um die
Vorherrschaft", wenn ich es in richtiger Erinnerung habe (ist schon
ein Weilchen her). Man sieht die pluendernden Horden ja auch im Film,
und sie gehen (gingen) alles andere als sanft mit der Bevoelkerung um.

[...]

Dass es leicht waere/wird hat auch keiner behauptet ;-) Ich denke
aber, dass 12-Jaehrigen durchaus schon ein Verstaendnis des
Bildmaterials zugesprochen werden kann. Da die dargestellte Gewalt
auch eher stilistisch angewandt und nicht wie in diversen
Splatterfilmen bis zum Excess betrieben wurde ist das Filmgefuege auch
recht gelungen. Es ist nicht aufgesetzt, "Gewalt der Gewalt Willen",
es passt ins Bild.

Man darf hier aber auch nicht ausser Acht lassen, dass es einen
gewissen kulturellen Schnitt zu sonstigen europaeischen
Sehgewohnheiten gibt.

Veit

-- 
sicknature lost in space