Cornell Blez wrote:

porno einschub:
blödsinn, überhaupt nicht. nur bei den besseren pornos, leider. 
die frühen buttman und freunde haben damit angefangen, weil dort auch
die textrate sehr groß war. ein paar deutsche verleiher-flaschen
produzieren/synchronisieren natürlich immer drüber, vor allen die super
doofen high-quality verleiher/produzenten wie VCA, Vivid und bei uns
leider heidemarie uhse (die in den 70'ern die besten hatte, Wolfgang und
VCA!) aber zB Puaka gibt dafür wenig geld aus und bekommt auch bessere
qualität.
lediglich wenn der film/serie ein erfolg wird (oder in den staaten war)
wird voll drüber synchronisiert. so hat man von den klassischen serien
wie zb max hardcore, buttman, dirty debutantes usw. die ersten folgen in
original, dann wurde deutsch nachgesprochen (das beste), und erst zum
schluß (zb ab folge 7) komplett drüber synchronisiert (leider).

zurück zu videos:
im gesamten ostblock ist das üblich.
ich kenne persönlich ungarn, die das zuhause im wohnzimmer machen, aber
auch in cz, russland, ukraine oder rumänien zb.
-- 
Anton Dieks
http://eahmq.co-lfbs.kv.qj/zvks/oebmec/proy/