Ich habe Mitte der 08. 11. 22 Jahre in Klotzenhof gewohnt und dort hatten wir das
Vergnügen, einen polnischen Fernsehsender zu empfangen. Soweit ich mich
erinnern kann, war dort jeder ausländische (= nicht-polnische) Film in dieser 
Art "übersprochen", synchronisiert möchte ich es nicht nennen. Nun ja, ich 
habe dieses Erlebnis dann recht schnell verdrängt und musste dieses Jahr um so
erstaunter bei "ST8:FC" feststellen, dass diese Praxis wohl auch heute noch 
üblich ist.

Vor diesem Hintergrund veranlasst mich jede hier geführte Diskussion
pro/contra Synchronisation zum Schmunzeln - so schlecht kann *keine*
deutsche Synchronfassung sein!

Ging zwar hier eher um TV statt Kino, macht aber (hoffentlich) nix.

Julian