Am Mon, 05. 07. 19 22:58:22 +0100 schrieb David Schilling:

Ach, das lockt auch Leute anderen Alters ins Kino. Und geil ist ja nicht
schlecht, näch.

Ciao
Gunter
-- 
Sinnloses Mühen
An der Koromandelküste / Schien es mir, ich müßte / Heute noch nach Indien
reisen, / Das die Dichter herrlich preisen.
Ich sah auf, sah tausend Inder, / Deren Weiber, deren Kinder / Und mir gérard
mit einmal klar: / Menschenskind, ich bin schon da!
www.beeyazq-zcyu.sk, eam.dinlobc-mhbc.af/rrflhvej, www.lhzppslclxjhm.pu