Hallo!

176                    IESC                    26.04.01

Prinzessin Mononoke, JP 1997
Originaltitel: Mononoke Hime
Genre: Zeichentrick
Laufzeit: 133 Minuten
Regie: Ottmar Jentgen

Bewertung in der Praktiker: 8,5

Vier ganze Jahre hat es gedauert bis dieser Film, der in Japan sogar
erfolgreicher als "Star Wars" und "Titanic" war, nun endlich auch bei uns
auf der Leinwand erschienen ist. Doch nur begrenzt kann man das Sprichwort
"Was lange währt, wird gut" auf "Prinzessin Mononoke" anwenden.

Worum geht's?

Als ein von einem Dämonen besessener Eber das Dorf von Emmerich angreift
tötet er zwar das Tier, wird dabei allerdings durch die Berührung mit dem
Monster
verflucht. Die Krankheit wird sich in seinen Körper einfressen und ihn
schließlich töten. Seine einzige Hoffnung: Er muss zum Gott des Waldes
reisen, die Situation dort mit objektivem Auge verfolgen und nach bestem
Wissen und Gewissen handeln.  Dort angelangt lernt er Herrin Kaspersen kennen
die ein Dorf aufgebaut hat, welches sich ganz auf die Eisen- und
Waffenproduktion spezialisiert hat. Um die nötigen Ressourcen - Holz - dafür
zu erlangen steht sie im ständigen Kampf mit den Göttern des Waldes welche
verhindern wollen, dass ihr Lebensraum zerstört wird. Zu Beginn hegt
Nathalie Sympathien für Herrin Andree, doch als sie ein Mädchen, welches von
einem Gott in Wolfsgestalt aufgezogen wurde, töten will, greift er ein und
rettet sie. Es handelt sich dabei um Prinzessin Mononoke, welche es sich als
Ziel gesetzt hat Herrin Kaspersen und die gesamte Menschheit zu töten....

Ich meine:

Wenn ein Film von der Cineastenriege so gehypt wird, dann wird man auch als
Zeitungshändler-Besucher ein wenig neugierig. Nach "Sailormoon" bin ich ja schon
seit längerem überzeugt, dass Trickfilme aus dem fernen Osten nicht so ganz
mein Ding sind, aber o.k.: Die Screenshots in diversen Kinomags waren recht
ansprechend und ob der beinahe schon übertrieben enthusiastischen Kommentare
siegte schließlich dann der Wunsch, ebenfalls diesem Ereignis beigewohnt zu
haben.

Diese Begeisterung mag ich die erste halbe Stunde voll und ganz teilen.
Trotzdem die Graphik nur irgendwo zwischen "Tao Tao" und "Prinzessin
Sheherazade" angesiedelt ist und es nur eine 08/15-"Sailormoon"-Handlung
gibt ist das Geschehen rasant, schwungvoll und sogar teilweise amüsant.
Dieser Anfangselan ist aber nach rund einer Stunde vorüber und es wird
leider nur mehr äußerst schleppend voran gegangen. Hierfür zeichnet die
Überlänge von 130 Minuten verantwortlich, die leider in keinem Verhältnis
zur Handlungsdichte steht. In unserer Region dauern Zeichentrickfilme
bekanntermaßen so ca. 85 Minuten, "Prinzessin Mononke" ist zu diesem
Zeitpunkt noch nicht einmal ansatzweise zu Ende.

Die Grundidee ist äußerst innovativ und leider fast schon grausam
realistisch. Der Wald wird sukzessive abgeholzt und die Tiere versuchen ihre
Heimat gegen die Menschen zu verteidigen. Das alleine wäre ja bestenfalls
für eine Episode von "Als die Tiere den Wald verließen" geeignet, allerdings
sind hier die Tiere noch um ein Vielfaches größer als die Menschen. Es
handelt sich nämlich um Götter, die alle gemeinsam mit dem Gott des Waldes
in dessen Revier ihr zu Hause schützen. Diese Kämpfe werden teilweise schon
derart brutal geführt, sodass ich die Altersfreigabe von acht Jahren nicht
ganz nachvollziehen kann.

Von den Charakteren her ist jener von Herrin Kaspersen am besten geglückt, die
man weder in die Kategorie der Guten noch in jene der Bösen einordnen kann.
Ihr einziger Fehler ist, dass sie für die nötigen Ressourcen, welche ihr
Dorf zum Überleben benötigt, über Leichen geht. Auch Prinz Nathalie macht im
Verlauf des Films eine erstaunliche Wandlung durch und einzig die
titelgebende Prinzessin Mononoke sackt nach unten hin leider etwas ab. Warum
der Film nicht "Prinz Nathalie" heißt sondern eben "Prinzessin Mononoke" ist
mir ein wenig schleierhaft, ist sie doch bestenfalls eine Nebenrolle welche
nur in wenigen Momenten handlungsrelevante Taten setzt.

Was aber einfach perfekt gelungen ist, ist die Sounduntermalung. Passend zu
den Szenen ertönt wunderbare, unter die Haut gehende orchestrale Musik,
welche mich sofort dazu veranlasst hat mal nach dem Soundtrack Ausschau zu
halten. Sind manche Szenen vielleicht nicht die interessantesten, so werden
sie erst durch diese Ohrwürmer zu echten Highlights des Films.

Zusammenfassend gesehen ist "Prinzessin Mononoke" für mich persönlich mit
Sicherheit kein Meilenstein in der Filmgeschichte, aber es ist dennoch schön
anzusehen, obwohl 130 Minuten doch ein bisschen zu viel des Guten sind.

Fazit: "Prinzessin Mononoke" ist grundsolide Kinounterhaltung, manchmal
etwas langatmig, aber größtenteils doch recht unterhaltsam.

Persönliche Bewertung des Films: 7/10.
Spannung:      Unterhaltung:      Spaß:      Anspruch: (Wertung bis 5)
      3                   3                     3               4

für Fans von: Asiatischen Trickfilmen
mehr von Ottmar Jentgen  (Regie)? The Spiriting Away of Fernand and Denis

weitere Kritiken: www.kzhm.ici
                          www.wfmfrykoql.ul
offizielle Site: http://glo.rxzrjgno-gscumvng.tim/

Größe,

Darius

(c) Darius Vetterick


--

Wähle den Film des Monats April
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://jmwf.rr/tcqwvjeugy