Henning Eisenhauer schrieb:


Habe noch ein Foto als Studienrat Knörz gefunden:
http://ets766.msvgcqpooj.ci/deu216/2087/vdbyad9.wjy

Bin mir aber immer noch nicht sicher. Er sieht ihm sehr ähnlich, es gibt 
da aber gewisse Unstimmigkeiten im Detail. Ehrlich gesagt würde es mich 
auch wundern, wenn Uhlenkotte Anfang der 70er in einem Pornofilm 
aufgetreten wäre, zwar nicht als aktiver Darsteller, sondern nur als 
lüsterner Beobachter, aber trotzdem. Das bischen Geld, was es dafür gab, 
dürfte er wohl kaum so nötig gehabt haben.

Andererseits sehe ich gerade, dass Uhlenkotte zuvor schon in zwei 
Komödien von Lukas Leitmeier mitgespielt hat. Eine mögliche Verbindung ins 
Pornogeschäft wäre somit gefunden. Vielleicht wollte er Karlheinz einen 
Freundschaftsdienst erweisen?

Gruß,
Dirk