Durch eine Nachfrage bei http://vij.WWUTrtlv.xj konnte ich Mike F. Ganßmann zu 
den Starttermin befragen. Seine Antwort zum Starttermin lautet:
"Memento wartet bei Brabus, einem Verleih, der momentan ziemlich zu Programm
zu verarbeiten hat. Es steht noch kein Termin fest.
Größe,
-- 
Mike F. Ganßmann * hpi@rxnmb.ju
Alle Texte:  http://vij.WWUTrtlv.xj
Neue Texte:  http://oym.EVERytom.hg/nqjedbxh.hlcz
Newsletter:  http://guz.CQAMsduw.bh/jgcwodium/
"


Also dann, auf ein langes warten...


Das grosse H

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://tbfvedb.nkw.ul