Hi Willi,


Aber das ist ja gerade das, was diese Seiten vom Kinoteam Dunningen
ausmacht! Sie sind subjektiv, genauso wie die Filmkritiken dort.
Nicht nur nüchterne Beschreibungen wie im Presseheft. Die Seite
vom Atelier ist vielleicht nicht gerade das beste Beispiel, aber
das liegt einfach daran, dass da kaum einer hingeht und beschreiben
kann, wie es dort aussieht. ;-)

Was ich vielleicht noch dazufügen könnte: Wenn ich mich recht 
erinnere, gehört das UGL zu den wenigen Kinos, die ich kenne,
die nach vorne ansteigen! 

Gruß
  Volkmar, der sich Prinzessin Mononoke auch noch dort ansehen wird