Nein, denn

bq1:
JSchG SS7 III
-
(3) Bildträger, die von der obersten Landesbehörde nicht oder mit
"Nicht freigegeben unter achtzehn Jahren" gekennzeichnet worden
sind, dürfen

1.) einem Kind oder Jugendlichen nicht angeboten, überlassen oder
sonst zugänglich gemacht werden,
2.) nicht im Einzelhandel außerhalb von Geschäftsräumen, in Kiosken
oder anderen Verkaufsstellen, die der Kunde nicht zu betreten pflegt
oder im Versandhandel angeboten oder überlassen werden.

Tschüss,
        Philipp
-- 
Life's a bitch and then you die!