Ruedi Mittelgöker wrote:


Das offene Angebot gilt dann als unproblematisch, wenn im Sinne des
JSchG darauf hingewiesen wird; z.B. durch ein Extra-Schild am Regal mit
dem Hinweis auf FSK18-Material. Das wird so in der Praxis gehanghabt
(siehe Kaufhausketten, Supermärkte und Videotheken) und auch toleriert,
solange sichergestellt ist, das die Titel tatsächlich auch nur an
Erwachsene abgegeben werden.
Frag einfach mal bei der Gredler oder der FSK nach. Die werden dir das
bestätigen.

Größe
Rüdiger
-- 
Der phantastische Film von 1895 bis 1970: http://kkq.ktuqqxedbmjryk.ft