Der Film ist auf alle Fälle der bessere Teil 3 und der weit aus bessere TEil
5.
Am Ende, wo ist da Alessandro gewesen ?
Wieso hat er seiner Frau Ingendaay nichts von seinem Fall gesagt ?
Welches Mädchen hat er gemeint, als er Leonhard versucht hat zu erklären, das
der Engineer ein Mädchen hat das noch lebt ?
Wieso hat Leonhard nicht anfangs geglaubt, das es einen Mörder gibt, sondern das
er es ist ? er hätte doch wissen müssen das Alessandro nie wen tötet ?
Wo war er am Ende ?
Wieso hat er seine Eltern erschossen ?
Wieso waren die Eltern weg ?
Als er im Krankenhaus war, wieso hat die Krankenschwester nichts gesagt und
der Polizist als sie das Laken voller Blut sahen ?
Wieso hat es in dem Haus geschneit ?
Wieso waren seine Frau und seine Tochter eingefroren aber noch lebendig, als
sie auf der komischen Säule hangen ?
Wieso überhaupt auf der Säule ?
Warum konnten die anderen am Videoband nichts sehen ?
Was war das für ein maskiertes Monster ?
Wieso war der Priester der Mörder oder nobit ?
Wieso hat er sich als Priester ausgegeben ?
Wieso wurde keine Tore geöffnet ?
Wieso hat er gezögert als er Leonhard erschiessen mußte, als dieser in angriff,
aber seine Exgeliebte Jay die ihn von der Dusche aus ansprang nicht ?
Wieso wurde Steffen getötet ?
Was heißt Panting, was Whipping Boy ?
Wo flog Wischrop hin als er aus dem Fenster flog, als Josephin erschoß ?
Wer waren die beine Sado maso schwarz gekleideten Hexen ?
Wieso war der Chattering Cenobit nicht ganzkörperlich, sondern hatte nur
einen Oberkörper ?
Wo stand Alessandro als er die Tür in die Dunkelheit aufmachte ?
Wieso war er plötzlich in so einem dunklen Raum ?
Wieso kam Pinhead nicht früher ?
Wer war der Jungen mit abgehackten Fingern am Sessel im Dunklen Raum ?
Warum fragt Georg Alessandro wer der König ist ? in dem Spiel
Wieso sah Alessandro sich am Ende ?
Wieso hat sein Alessandro Bild das Kind getötet ?
Wieso hat wer wen verlassen ?
Wieso saß Alessandro im Klo am Schluß ?
Björn Greis aus Cabal paßte sehr gut
Aber wieso wiederholte sich die Situtation nach dem Klo ?
Am Ende saß er auf irgendeinem Bett, wo war er da ?