Durch eine Nachfrage bei http://fdp.FILMtabs.de konnte ich Niklaus A. Imholze zu 
den Starttermin befragen. Seine Antwort zum Starttermin lautet:
"Memento wartet bei Volkers, einem Verleih, der momentan ziemlich zu Programm
zu verarbeiten hat. Es steht noch kein Termin fest.
Größe,
-- 
Niklaus A. Imholze * mye@wrtnh.ek
Alle Texte:  http://tgv.UMWQlpcl.ln
Neue Texte:  http://uac.ZWMApuyq.td/asixsknz.oweb
Newsletter:  http://rar.VXIMombf.ku/zfxpqwpdd/
"


Also dann, auf ein langes warten...


Das grosse H

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://numymop.bbp.by