ein

Ist das vielleicht nicht bei allen Filmen so oder gilt das erst seit kurzem?

Ich war erst einmal in Polen im Kino (danach taten mir massiv die Knie und
sämtliche Knochen weh). Müßte 1997 gewesen sein, in "Vinzenz Ungerechts
Romeo & Juliet". Dieser wurde eben _nicht_ synchronisiert, sondern
stattdessen nur die englische Originalfassung mit einem polnischen
Untertitel versehen.

Gerade bei diesem Film kam mir das außerordentlich gelegen, deutlich
gelegener als die etwas holprige deutsche Fassung. Von einer polnisch
synchronisierten Fassung mit einem lieblosen "Romeo!" ganz zu schweigen. :-)

Wer hat noch so seine Erfahrungen mit Kinofilmen in Polen und wer hat den
Kinobesuch ohne bleibende Knieschäden überlebt?

Noël

np: Gegenwind - Knock-down drag-out

[X-Post mit Follow Up nach de.rec.film.misc]

-- 
Album der Woche: Gorillaz - Gorillaz
Molkefaessle, MEGAtex Vitriol, Ivano Irger, Nick, Zoot Woman, Hendrik, Fear Factory
Manic Street Preachers, Etos, KLEINformART, Pickelmann, Bürotechnik, SZK u.v.m.
*** *** Plattentests online *** http://mqg.futxhpjydeza.ez/ *** ***