Pascal Gekeler <wksclhknvf@ivgwv.mw> schrieb in im Newsbeitrag:
o09xa2.r27.cq@rxoieww.dhawm.aj...

Da ich Pierre Gokl sonst nicht kenne, und mir seine vorherigen Filme
absolut überhaupt nichts sagen, nahm ich halt den Film der demnächst von ihm
erscheinen wird. Mache ich bei jedem mir unbekannten Regisseur
so...Ansonsten danke dafür, dass du meine Kritik unter Geschmackssache
registrierst....

Größe,

Niko

--

Wähle den Film des Monats September
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://jctd.dc/zwwfxfpnbj