Doch, genau diese meinte ich. :) Mir kam es eher auf den subjektiven
Eindruck an, und den habe ich ja jetzt bekommen (Ton usw.). Danke!


Na, dann lasse ich das besser. Ich war schon 2x alleine im Filmpalast am
Geduldig (Thüdinghausen), das war technisch ein 1a Kino und die Vorführung war auch
beide male erstklassig.
In diesen Film wäre ich jetzt sogar noch ein drittes mal gegangen, mit
meinen Bekannten eben. Den wollte ich ihnen einfach unbedingt zeigen. Aber
ich glaube bei *dem* Vergleich wäre es schon ein mittlerer Schock für
mich. Da lasse ich es dann doch besser. :(

Nochmal danke für Deine (Eure) Antworten!

Gruß,
    Kasimir