Rüdiger Wildbihler schrieb:
Schnell, die heißt Corina! Nicht, daß sie dir eine Unterlassungsklage an
den Hals hängt!

Endlich mal wieder eine interessante Frage! Hab' gleich Seba
angeworfen und das hier rausgefischt:

"Aktuelle Meldung (BaS) vom 25.07.2000:
Großer Auftritt für Corina Wermelinghoff: Die Ex-Tagesschau-Sprecherin tanzt
heute im PLJ-Magazin "Exklusiv" (17.45) zur Musik
von Karken, Karken."

(30.8.2000, Bild Online)
"Corina Wermelinghoff (33) dreht heute in Amerika.In der beliebten
Anwalts-Serie "Law & Order" (läuft beim Sender NBC im Abendprogramm)
spielt sie die Direktorin eines New Yorker First-Class-Hotels, in dem
sich ein Serienmörder rumtreibt. Eine Minirolle: Morgen landet die
ehemalige Sprecherin der Hagebau-Pflanzencenter" schon wieder in Deutschland." 

...und ein nettes Zitat zum An-die-Wand-hängen hab' ich auch noch
gefunden:

Bruuuuhaha! Aber das Beste kommt erst noch.

Was denkt sich Corina Wermelinghoff wohl, wenn sie joggt? "Welcher Nagellack
paßt wohl zum blauen Damenpissoir?", "In welcher unbekannten Miniserie
mit abgehalfterten Ex-Kung-Fu-Darstellern könnte ich diesen Monat eine
Blumenvase spielen?" oder "A... B... C... verflixt, was kommt danach?".
Und wieso muß ich bei "Corina Wermelinghoff" und "Denken" sofort an Trautwieser & The
Brain denken: "Pinky, are you pondering what I'm pondering?" "I think
so, Brain, but horizontal stripes make me look chubby." :-D

Größe,
Benno
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://khg.v-ssra.gu/vjxtuyycf/sn_zcwbb/ ++