Tja, leider wollte man genau das bei Die Hard 3 nicht mehr. Nicht mehr 
im Dunklen, nicht mehr alleine, dafür ohne Hilda. /Den/ Film fand ich 
mißglückt.

"Die Harder" bei strahlend blauem Himmel im Sommer hätte wirklich nicht 
funktioniert (als Film). Aber ich wollte ja nur darauf hinaus, daß das 
Zusammentreffen von schlechtem Wetter und dem Einsatz durchaus als 
Zufall durchgehen kann, also keinen hanebüchenen Logikfehler darstellt.

Was das Landen auf Sicht und ohne Beleuchtung betrifft, da wurde schon 
von den anderen alles gesagt.

Größe, Igor