Eigenartig. also war das Schiff besessen. hm ist klar


Das könnte sein, an vielen Orten gewesen sein, Seelen gesammelt zu haben wie
bei ZAE


ja das auf alle Fälle, überhaupt wenn das Schiff besessen ist


so


Sowas hätt ich gerne


Das müssen aber gute Filter sein, schade das es sowas heute nicht noch gibt


aha das hab ich nicht mehr ganz im Gedächtnis gehabt


Goof meinte ich


Das ist alles, nichts zu machen mit Technischen Hilfsmitteln ?


Pf das ist schnell, und wäre es möglich den Raum zu falten ?


Ja stimmt nachher, nachdem es an Riss gehabt hat
die hätten Weir früher umbringen oder dingfest machen sollen


er


doch wenn man ehrlich ist schon, und die anderen machten das auch


Gruseligkeitswettbewerb


Wäre aber für den Film gut, weil er ist wirklich schauderhaft


Das wäre eine gute Idee,


Also war da nicht irgnedein Dämon drinnen, das Schiff hat ihn reingezogen in
das Schwarze Loch
Fraglich ist nur, wo er gewesen sein könnte


das war das schlimmste überhaupt


Wieso haben sie dann nicht den Weg auf die Erde geschafft ?


sah aus als wäre es 1 km lange


dann


Wer sagt das die wahr ist ?


Welche Streuverluste ?


als


ja um wieviel vergeht sie langsamer ? und gilt das nur für die Erde ?
Wer weiss, vielleicht kann man doch mit Überlichtgeschwindigkeit fliegen

müßte ja gehen


Stimmt, gefunden wurde sie in den Ringen des Neptuns