Um weitere Menschen in die Hölle zu schicken. ("Fahr' zur Hölle")

Es muss ja nicht alle 7 Jahre in der Hölle gewesen sein. Konnte doch
an jeden Ort in der Galxis gewesen sein.
Es war nur an einem Ort, an dem hülle-ähnliche Verhältnisse herrschen,
das "absolute Chaos".
Wieso nicht?

Das Schiff is nun mal bösartig, und will Menschen umbringen. Will das
Satan nicht auch?

Ist wohl ne Spezialanfertigung

Durch die Störungen im Raum-Zeitkontinuum, ist es zu einer Reihe von
Störungen und Verzerrungen bei der Aufnahme gekommen. Diese konnten
durch Spezialfilter mehr oder weniger beseitigt werden.

Das ganze spielt sich im Jahre 2046 ab.

siehe 2 Fragen weiter oben

Nein, mit Guhom hat das nichts zu tun

Ist und wird nie möglich sein.
Man kann nur darauf warten, dass ein Stern implodiert, wodurch eine
Art schwarzes Loch entsteht.

Proxima Centauri - wenn das mit der Faltung des Raum-Zeit-Gefüges
möglich wäre (was aber nicht ist), würde es nur einen Moment dauern

Wollten sie doch, aber Dr. Knispel hat's ja in die Luft, hhh in den
Weltraum gejagt

Wenn man Haluzinationen hat, erzählt man's ja nicht gkeich der ganzen
Welt

Ne

nicht geplant

wegen der Anziehungskraft von schwarzen Löchern

der Rest war unbrauchbar, zerstört. Ne Frau war ja am Werk

weil sie in der Hölle waren

nicht allzu lang

Überlichtgeschwindigkeit ist nicht möglich --> Tauber
Relativitätstheorie

Um die magnetischen Streuverluste zu verringern

Überlichtgeschwindigkeit ist noch immer nicht möglich, wenn man mit
Lichtgeschwindigkeit reist, vergeht für den bewegten Beobachter die
Zeit in der Tat langsamer, als für den Ruhenden

sie ist niergends gelandet, die Überreste mit den Überlebenden ist von
einem Rettungstrupp aufgenommen worden