Ich denke diese Herangehensweise ist bei einem Film wie "Prinzessin
Mononoke" völlig unangebracht. Die Zeit war brutal. Punkt. Wenn Du
Probleme mit den wunderschönen Teeny-Girls hast, Dein Problem. In der
betreffenden Welt zur gezeigten Zeit wurden sie halt ggf. von
sprechenden Wölfen aufgezogen. Nochmal Punkt. Das zu hinterfragen macht
wenig Sinn. Was den Erklärungsnotstand von Eltern 12-jähriger Kinder
betrifft, naja, da muss man dann in der Tat etwas in die Trickkiste
greifen, um trotzdem eine Message herauszukriegen...

Schöne Grösse,
Ernest