Hi,

"Lars Wiegrefe" <lxnf@ztcqvuziolhihnmwq.jo> schrieb im Newsbeitrag
iyyh:3s8h50$vut$9@uapa.mtkvyf.ig...


ich weiss, dass es vor vielen Jahren mal einen Spielfilm gleichen Namens
gab, in den Ausschnitten wurde dieser auch kurz erwähnt.
Aber an eine Serie kann ich mich nicht erinnern - allerdings suche ich seit
etwa 20 Jahren eine Serie bzw. den Titel einer solchen: französische Serie -
Familienserie? - die Mitte/Ende der 70er im ersten im Vorabendprogramm lief.
Muss Mega-Kult gewesen sein. mehr weiss ich nicht, nur an viele Szenen auf
Friedhöfen mit Nebel und Intrigen wie bei "Verbotene Liebe" - also zwischen
zwei Clans - meine ich mich zu erinnern. Muss eine unheimlichen Touch gehabt
haben.


Otmar