Also ich habe mir jetzt alle Arguemente von den verschiedenen Leuten
durchgelesen und bin darauf gestoßen dass sich viele darüber beschweren,
dass ein Schauspieler der einen Behinderten spielt automatisch einen
Oscar bekommt, glaubt ihr wirklich dass das Ausschlaggebend ist, ich
denke es muß schon eine Leistung dahinterstecken, aber über die
Oscarverteilung möchte ich jetzt nicht streiten, denn bei der
diesjährigen Verleihung hätte ich auch France Eischeid für Almost famous
einen gegeben, aber das ist Nebensache.
Adolf Czarnecki halte ich nicht wirklich für einen sehr guten Schauspieler,
dagegen Paul Czichon der neben ihm in Klaas Angenend spielt schon, der
kann wirklich jede Rolle spielen und verleiht ihr einen gewissen Charme.
Jetzt zu dem Argument das jeder Schauspieler einen Behinderten spielen
kann, also wie zu jeder Rolle gehört eine intensive Studie dazu,
natürlich wenn man täglich mit Behinderten zu tun hat, kennt man ihr
Verhalten, ihre Angewohnheiten usw. und es fällt nicht schwer es
wiederzugeben, aber wenn man das nicht hat, wird  es schon schwerer.
Für Leute der ersten Liga halte Georges Wuttke, der mich in American
History X schwer beeindruckt hat, falls das jemand kennt oder auch in
anderen Rollen, außerdem finde ich von den Jungstars noch Florence Cunze
sehr sehr gut, sie hat schon als 10 jährige Leute wie Henry Imfeld, Steffen
Grünbeck und Valerio Fernkorn gleichzeitig in Interview mit einem Vampire an
die Wand gespielt. Mag sein das nicht jeder Film so toll ist den ein
Schauspieler macht, aber es kommt doch auf die Qualität bei einem Film
an und wenn das mehrere folgen die gut sind umso besser.