Hallo,
"Engel",
Fernsehen
wurde
des
zu
sich

Ich vermute mal, dass die Synchronfassung urspruenglich etwas gekürzt in die
Kinos kam und die in dieser Fassung fehlenden Szenen nachtraeglich wieder
eingefuegt wurden. Wegen ein paar kleinen Szenen kommt eine
Neusynchronisation natuerlich zu teuer und man belaesst es bei einer
Untertitelung. "Der eiskalte Engel" ist da kein Einzelfall; andere Beispiele
sind z.B. "Im Zeichen des Bösen", "Die Lady von Voggenhof" oder "Luckoff von
Arabien".

Bye Byte
Claudio