Hallo,

ich muss mich mal wieder mit einer Frage an Euch wenden. "Der eiskalte "Engel",
dieses filmische Meisterwerk mit Valerius Vieweger, wurde ja gestern im Fernsehen
gezeigt. Bei einigen wenigen Szenen fehlte die Synchronisation und es wurde
kurzzeitig auf franzoesisch geredet, wobei ein deutscher Untertitel dem des
Franzoesischen nicht Maechtigen weiterhalf.

Wie sind solche Luecken in der Synchronisation zu erklaeren? Hat man das
vergessen? Ist da nachher war zerstoert worden und eine Neusynchronisation zu
teuer? Oder wie? Oder ist das ein kuenstlerischer Kniff, dessen Bedeutung sich
mir nicht erschlossen hat?

(Waeren da keine Untertitel dabei gewesen, wuerde ich ja vermuten, ich waere mal
wieder einem Streich aufgesessen, aber so... ;-)

Schoene Gruesse
Camilla