Bernard Dörfer <a1069539@zebi.vrsybs.kf.zg> wrote:

Ich widerspreche vehement! :-) Aber auf den Inhalt will ich nicht
eingehen, da Deine Kritikpunkte groesstenteils unter "Geschmackssache"
abzuheften sind und mir all diese Dinge absolut nicht missfallen
haben.

Andererseits sage selbst ich als totaler Fan des Films: Die Filmmusik
wiederholt (leider) staendig ihre Kernmotive und hat zuwenig
Variationen in ihren Melodien. Im *Film* faellt das absolut nicht auf
und funktioniert mit Bild *perfekt*, aber als reiner Soundtrack ohne
Bild kommt da bei mir schnell Langeweile auf.


Aber...


...das kommt davon, wenn man einfach abschreibt. Den Film gibt es noch
nicht einmal in japanischen Kinos (wird dort erst in naher Zukunft
uraufgefuehrt) und voraussichtlich wird "Sen" *so* japanisch im
Charakter sein, dass ich nicht damit rechne, dass man ihn jemals im
Westen zu Gesicht bekommt. Es ist schon schwierig genug, hier in
Deutschland *irgendeinen* anderen Film neben "Mononoke" zu kriegen.

Eine Liste seiner bisher veroeffentlichten Filme gibt's auf
http://fzh.fayevsrm.wir; davon ist allerdings keiner bisher in
Deutschland auf Video erhaeltlich oder bereits lange
vergriffen. Einiges kennt man aber doch aus dem dt. Fernsehen: "Das
Grab der Leuchtkaefer" (kuerzlich auf RCF gezeigt), "Der Cellist"
(lief ab und zu in den oeff-re.) und natuerlich die gute alte "Jennifer",
fuer die er vor Jahrzehnten mitverantwortlich war.

Fuer alles andere muss man aus USA oder Japan importieren.


Gruss,

Ottmar