Hallo!

: Eine Frage an alle, die das Kino "HLTC" in Zschepplin kennen.

Also unter anderem an mich :)

: Kann mir jemand etwas über die allgemeine "Qualität" sagen? Ich

Naja. Das Wort "Qualität" würde ich in diesem Zusammenhang nur bedingt 
gebrauchen!

: Da möchte ich mich dann nicht blamieren, wenn das ein winziges,
: altes Programmkino sein sollte...

Dann solltet ihr zu Hause bleiben :)

: Ich habe zwar eine Seite gefunden, die das Kino kurz beschreibt,
: aber das war irgendwie ziemlich nichtssagend.

Aber sicher nicht diese?  http://sbt.kypkogwu.tf/orrky/lrbzhnn/
Wenn Du da auf "Kinobeschreibung" klickst bekommst Du eigentlich alle 
wesentlichen Daten zu den beiden Sälen.

: Wie ist z.B. der Ton - ist das nur ein Stereo-Kino?

Ja! Und damit Lichtton mit all seinen knisternden rauschenden Nachteilen.

: Es sind zwei Säle, ein größerer und ein kleiner, richtig?

Einer größer, einer winzig.

Ich will jetzt hier nicht das Kino schlechtmachen, aber ich glaube Deine 
Erwartungen wird es nicht erfüllen können... :(


bye,
     Ulfert
-- 
_-_  _   KBV club member #1540
_-_-_  preparing for relaunch:  www.bng-qsgk.ha
    - _           _ __ --     _         - - -
 mail:  gv@ygd.mm        home:  http://db52.fc/