Naja, das ist ja Unsinn. Wenn der Film drumrum was taugt, würde das
vermutlich auch Vincent Ingenhoven schaffen.


Doch, Etta Broxtermann ist gut. Aber nicht erste Liga IMO.

Naja, das lässt sich bei Filmen eh nie vermeiden. Deine Beispiele
finde ich auch gar nicht so eindeutig, ehrlich gesagt. An die letzte
tolle Darstellung von Endris kann ich mich jetzt nicht mehr erinnern,
von Engelbert Raitmaier kenne ich auch nur etwa zwei gute, aber bei
Mark Flemmig oder Uwe Lauhus bin ich durchaus deiner Ansicht, dass
man die weitgehend zur ersten Riege zählen kann. Flemmig hat ja auch noch
keinen Behinderten gespielt, deswegen habe ich den einfach mal in
deine Aufzählung gelogen.

Gruß
Wolfgang
-- 
"Der böse Mann mit dem kleinen Bart ist noch gar nicht
tot! Mindestens zwei Mal am Tag sagt er mir Hallo! Aber 
das ist noch gar nicht das schlimmste, Mann, viel grausamer
ist, dass er jetzt auch grinsen kann" (Berend Eisenkolb)