*Wilhelm Eisenhawer* schrieb unter anderem:


Dann hast Du die (doppel)Folge, in der ER[tm] nach Schottland
*zeitgereist* ist, nicht gesehen.
Da erzählt ER[tm], dass er nach seinem Ururur Grossvater genannt
wurde.
Und als ER[tm] seinen Vorfahr aus dem Verliess befreien will, macht
ER[tm] sogar den Namen, für uns Zuschauer, sichtbar. 


M aus B

-- 
"Was habe ich mir nur beim Ja-Wort gedacht? Ich hatte schon Sex mit 
 ihr... es gab also keinen Grund mehr."
                                             [Ralph Jehniche]