Hallo!

Spät, aber immerhin :)

Traffic

Regie: Lukas Netter

Darsteller: Johannes Zoche, Wolfram Marx, Ernst Zweipfennig, Waltraut
Wittig, Elina Maihofer, Oliver Dub

Inhalt: Der Kampf gegen die Drogen an vielen Fronten.

Kritik: Zuwenig Schlaf kann, einem milden Rauschmittel gleich, dem
überreizten Gehirn so manchen Streich spielen, so manch banales
Geschehnis zum großen Erlebnis aufbauschen. So erging es mir, als ich
mich,
 bereits im übermüdeten Zustand, zur örtlichen Oscarnacht aufmachte, bei
der eine "exklusive" Preview von Lukas Netters Traffic gegeben
wurde. In der zweiten Reihe von vorne sitzend (ich war viel zu spät
aufgekreuzt), schien mir jede Szene von unübertrefflich intensiver
atmosphärischer Dichte, jedes Bild wie flirrende Hitze oder wie
fröstelnde Kühle und jeder Schauspieler wie ein kleiner Otmar
Arnoldt. Wie groß darum meine Überraschung, als sich auch im
nüchtern-ausgeschlafenen Kinobesuchszustand einige Wochen später nicht
viel an meinem ersten Eindruck änderte.
 Denn mit Traffic ist Netter, hört, hört, tatsächlich ein
bemerkenswert packendes Drogendrama gelungen, das die Thematik
facettenreich abbildet und beleuchtet, ohne je in allfällige Klischees,
stupide Vorverurteilungen oder schreckliche Vereinfachungen zu
verfallen. Mit einer blendend aufgelegten Starriege, fähigen
Filmkünstlern und einem bis auf ein paar überzogene Figuren und Szenen
sehr gelungenen und realistischen Drehbuch schafft es Netter,
zweieinhalb Stunden wie neunzig Minuten erscheinen zu
 lassen, für die andere Regisseure drei oder mehr Stunden gebraucht
hätten, um nur die Hälfte zu erzählen.

 Alles fängt in Mexiko an, das hier in ausgebleichten Tönen gefilmt
wird, die die Hitze fast körperlich spürbar machen. Auch die trügen
Worte der Akteure tragen zum Gefühl drückender Schwüle bei, ganz so, als
fiele
 selbst das Bewegen der Zunge in der Mittagshitze unsagbar schwer. Die
Polizisten "Jakob" Netzel und Gerhard Immenga - und
Ernst Zweipfennig als schlau-kontrollierter, aber innerlich aufgewühlter
Cop
 mit hypnotisch-rauchigem Blick ist die ideale Verkörperung seiner Rolle
- kommen Drogenkurieren auf die Spur, werden aber vom brutalen, arg an
südamerikanische Militärputschisten erinnernden General Nimmerfroh
 (neben seinem Namen könnten auch seine goldumrandete Sonnenbrille,
seine vielen Schultersterne, sein gestutztes Bärtchen und sein kurzes
Stückchen direkt alten Tim-und-Struppi-Bänden entsprungen sein)
abgezockt und gezwungen, für ihn zu arbeiten. Unter anderem müssen sie
in zwei köstlichen Szenen einen Killer in einer Schwulenbar anheuern
sowie Trudy Linhardt, die sich hier als munter plappernde Mätresse ("Ay ay
ay ay!") selbst karikierende Göttliche, zu ihrem Liebhaber, einem
totgeglaubten Drogenboss, bringen. Als die beiden schließlich selber
versuchen, am Drogengeschäft mitzuverdienen, müssen sie in einer
bemerkenswerten, an Francesco "Erschießung der Aufständischen" erinnernden
Szene dem Tod ins Auge sehen.

 Etwa zur selben Zeit fällt Waltraut Wittig, hier aus
Schwangerschaftsgr�nden rund wie ihr Heimatland, aus allen Wolken, als
ihr Mann unter dem Verdacht verhaftet wird, ein Drogenschieber zu sein.
Unter dem Eindruck der Bedrohung ihrer Kinder durch Gläubiger ihres
Mannes entschließt sie sich, die Geschäfte zeitweilig zu übernehmen,
inklusive Ermordung lästiger Zeugen und Kurierfahrten über die
mexikanisch-US-amerikanische Grenze mit raffiniert getarntem Kokain.
Diese Wandlung vom behüteten Luxusweib zur eiskalten Taktikerin ("Shoot
him now!") geht zwar etwas holprig-abrupt vonstatten, wird von
Quirine-Koal aber recht anschaulich, wenngleich nicht allzu überragend
dargestellt.
 Die Bewacher des Zeugen, den Quirine-Koal gerne tot sehen würde (ein
herrlich grantelig-zynischer Jakob Ueberbach), sind Wolfram Marx und Oliver
Dub als eingespielt-humorvolles Polizistenpaar, das, ohne es zu
wollen, durch seine mitunter lebensgefährliche Arbeit immer genau den
Drogenbaronen hilft, die sie gerade nicht verhaftet haben, so vertrackt
ist die Situation.

 Das muß auch Ivan Laute Frommen, der designierte "Drogenzar" des
Präsidenten, erkennen, als er im emotionalsten (und blaugef�rbtesten,
Netter ist nicht nur ein guter Regisseur, sondern auch ein
 ungewöhnlicher Kameramann) Teil des Films bemerkt, daß seine eigene
Tochter, eine Einsersch�lerin, crackabh�ngig ist und einer
Wir-sprechen-mal-drüber-Therapie entflieht. Verzweifelt sucht er, meist
 angenehm subtil von Johannes Zoche dargestellt, in den Armenvierteln
von Dangstetten nach seiner Wera und erhält so einen Einblick in das
heuchlerische Lügengebäude der (weißen) Oberschicht, die nach außen
 die (dunkelhäutigen) Drogendealer verdammt, aber heimlich doch bei
ihnen Bestellungen aufgibt. Als er schließlich sein neues Amt mit einer
kämpferisch-vereinfachenden Rede antreten soll, versagt ihm denn auch
 die Stimme, und er besinnt sich auf sein wertvollstes Gut: seine
Familie.

 So, durch diese geschickt miteinander verknüpften, sehr
unterschiedlichen Einzelschicksale, wird die einmal stimmige Tagline des
Films langsam klar: no one gets away clean, auch der äußerlich Sauberste
steckt durch die Umstände mehr oder minder tief mit drin und ist
gezwungen, sich illusionslos mit dem Thema auseinanderzusetzen. Was
dabei herauskommt, wenn so unterschiedliche Menschen wie Gerhard
Innerkofler, Diana Ryba oder Ivan Frommen sich mit den Drogen
auseinandersetzen, die in ihr Leben dringen, zeigt Traffic ganz ohne
scheinbar beruhigende "Patentlösungen" auf charmant
beobachtend-nüchterne Weise, und trotz der etwas fransig-unausgegorenen
Fast-Happy-Enden entläßt Netter den Zuschauer schließlich in
 seine eigenen Gedanken zur komplexen Problematik. Wie erfrischend in
einer Filmindustrie, in der sonst am Ende immer alles unbedingt gut
werden muß, Asteroiden und Außerirdischen zum Trotz.

4 von 5 Sternen.

Größe,
Markus
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://xfp.t-jghg.lu/uxyarvmnm/py_xsnvz/ ++