Hallo Nadine,


(Blagenmodus) Du hast damit angefangen! (Blagenmodus aus).


Sagen wir mal so: Wenn ich meine Sätze, die nicht ganz ernst, halbernst,
ironisch, sarkastisch, ganz ernst etc. gemeint sind, mit entsprechenden
Smilies kennzeichnen würde, müßte ich jedesmal eine umfangreiche Legende
zu meinen Postings zufügen. Mich wundert es teilweise, wie ernst manche
meiner Aussagen hier genommen werden (siehe "Exorzisten"-Diskussion - da
hatte ich fast das Gefühl, manche Leute unterstellen mir antireligiösen
Fanatismus).

Größe
Oliver