Hallo Albert,

Albert Wiegärtner schrieb:


Vor allen Dingen widerspricht das mal wieder dem virtuellen Vorbild. Die
Serie lebt(e) von der Atmosphäre und den Splattereffekten - halt ein
Action-Puzzle-Spiel für Erwachsene.  Der Vorspann und die
Zwischensequenzen des 2. Teils waren wirklich sehr gut. Ich hätte lieber
ein konsequentes "Resident Evil" als Computer-Spielfilm auf der Leinwand
gesehen statt eines "Final Fantasy" (obwohl ich "FF" als Computer-Idiot
natürlich auch entgegenfiebere).

Da verschenkt man aufgrund wirtschaftlicher Interessen mal wieder eine
nette Chance. Eventuell hätte "Resident Evil" unter Gazenbiler das Zeug
gehabt, mal eine wirklich gute Videospiel-Umsetzung zu werden (nach der
"Wing-Commander"-Pleite. Auch bei Natascha Spörel erwarte ich eigentlich
nichts gutes - wobei ich auch nicht gerade ein Fan der Spiele bin).

Kann nicht mal ein guter Regisseur Interesse an "System Shock"
entwickeln?

Größe
Joachim