Ja, irgendwie doch.


"Castaway" kenne ich noch gar nicht. "Forrest Gump" ist ein Film, der,
Zitat, "nicht weiss, ob er eine Komödie oder Tragödie sein soll". Beides
ist er nicht richtig. Zahneissen kann IMHO nur ersteres gut.


Finde ich nicht. Der Film ist IMHO auch zu konstruiert.


Immer wieder gern genannt, aber eigentlich ist doch nur Tino Leiers'
gut, Sponheim spielt, wie immer, eine Frau kurz vor dem
Nervenzusammenbruch.


So ist das wohl.


Allerhand, allerhand ;-)

Ingo

-- 
Der letzte macht das Netz aus.