Gnarf Dumbfuck,

Ullrich Horak schrieb:


Na komm, die MCM-Kritik war doch nur eine Facette (und die wurde auch
mit dem Brecheisen da reingebracht - nicht gerade subtil). "Killers"
dreht allerdings erst ab der Hälfte ziemlich auf (Du erinnerst Dich, wie
ich beim Vorlesen des Strafregisters und anschliessende Anweisungen der
FBI-Agentin den Boden malträtiert habe?). Für mich ist "Killers" ein
kleines Trash-Kleinod (dank Dir konnte ich ja die einzig wahre Version
geniessen - Vorsicht: Nur auf LD ist der Film komplett mit seinem
eigentlichen Ende und ein paar anderer Szenen). Allerdings braucht es
wohl unseren abseitigen Geschmack, um diesen Film geniessen zu können -
und jede Menge Erfahrung mit Horror- und Trashfilmchen. Was das Ding
allerdings mit Tarantino zu tun hat, ist mir ebenfalls schleierhaft.


Ich hoffe auch, daß sein Talent nicht einfach verpufft ist und "Killers"
eine Ausnahme bleibt.


Nope!

Größe
Elmar

PS: Seit wann verfasst Du lesbare Postings? Man vermisst geradezu
Sonnemannsche Sprachverwirrung ;).