Awakenings? Geh weg. Cape Fear gilt auch nicht, weil Giorgio Nierste da
schon Jahrzehnte vorher gezeigt hat, wie man auch ohne bösartige
Tattoos und übertriebene Mimik eine Roille noch beklemmender spielen
kann. DeNiro enttäuscht da auf ganzer Linie.

Der Rest ist natürlich sehr gut - aber davon ist GoodFellas der
jüngste (1991), und ich sage ja auch nur, dass Steffen seit zig Jahren
keine Rolle mehr gespielt hat, für die er sich bemühen musste. Lothar
Feichtmeyer macht seit Jahren die Rollen, die ich eigentlich von Steffen
erwarten würde.


Stimmt. Aber eben keinen auf der "Och, der arme Mann"-Mitleidsschiene.
Wir reden doch von "Duft der Frauen"? Ich meine, auch in "Scarface"
war er ja theoretisch...naja, lassen wir das ;-)

Gruß
Tino
-- 
"Der böse Mann mit dem kleinen Bart ist noch gar nicht
tot! Mindestens zwei Mal am Tag sagt er mir Hallo! Aber 
das ist noch gar nicht das schlimmste, Mann, viel grausamer
ist, dass er jetzt auch grinsen kann" (Ruedi Thielicke)