Theater und Film lassen sich bei sowas auch nur schwer vergleichen.
Wenn du beim Theater einen Fehler machst, hast du Pech. Machst du beim
Film einen, schreit einer "Cut".

Ich kenne diese Ansicht nebenbei auch, aber ich halte sie für falsch.
Der Grund, warum das so oft scheitert, ist gerade die Tatsache, dass
das so einfach ist, dass ein Anfänger sich vermutlich Mühe geben wird,
das ganze "künstlerisch" aufzuwerten und dann gesteltzter Unsinn dabei
rauskommt. Das hatten wir ja nun auch im Film schon oft.

Gruß
Heiner
-- 
"Der böse Mann mit dem kleinen Bart ist noch gar nicht
tot! Mindestens zwei Mal am Tag sagt er mir Hallo! Aber 
das ist noch gar nicht das schlimmste, Mann, viel grausamer
ist, dass er jetzt auch grinsen kann" (Jan Islebe)