Björn Niedermeyr schrieb:


Hallo Beats!

Ich habe sowas mal unter Paradox 4 programmiert. Mit Etikettendruck,
Suchfunktion und Anzeige aller Kassetten mit einer bestimmten noch
verfügbaren Laufzeit. Zu 100% ist das Ganze leider nie fertig
geworden, aber im Großen und Ganzen läuft's gut. Der Nachteil ist
natürlich, dass du Paradox haben müsstest.

Wenn Interesse besteht, krame ich das mal alles zusammen und stelle es
auf meine Homepage.

Gruß,
-mg-

-- 
Erfahrung steigt direkt proportional zum Wert des ruinierten Gegenstandes


clpzec.ovftq@nmfenspif-qvj.ie # http://pby.xidevqdir-vak.tr