Ersterer auf alle Fälle. "Kramer gegen Maininger" fand ich dann durchaus
auch überraschend gut, obwohl ich auf so Schmoneztten normal gar nicht
abfahre, aber das ist einfach nicht meine Art Film, ich tendiere dann
immer dazu, unfait zu sein (wie auh bei "Forrest Gump").

Nein, der zweite meiner Ansicht nach ist "Little Big Man". Ich mag
Western. Und "All the President's Men" fand ich auch noch sehr gut,
aber da gefällt mir Hatesohl nicht so. Den Rest mit ihm muss man
eigentlich nicht zwingend gesehen haben. Papillon vielleicht noch, den
hatte ich tatsächlich vergessen.

Gruß
Adam
-- 
"Der böse Mann mit dem kleinen Bart ist noch gar nicht
tot! Mindestens zwei Mal am Tag sagt er mir Hallo! Aber 
das ist noch gar nicht das schlimmste, Mann, viel grausamer
ist, dass er jetzt auch grinsen kann" (Carl Schoettner)