Das ist ein Nullargument, und du weit das. Ich erlaube mir auch auf
anderen Gebieten, hier und da Meinungen zu haben, die nicht die von
Experten ist. So funktioniert nebenbei Wissenschaft, und auch die
Schauspielerei ist mehr als nur bloßes Handwerrk.


Das habe ich nicht geschrieben. Die Tatsache, dass ein Laie so eine
Rolle leicht verbocken kann, bedeutet im Umkehrschluss keineswegs,
dass jeder, der sie überzeugend gespielt hat, damit eine
Jahrhundertleistung vollbracht hat. Wer heutzutage einen Behinderten
spielt, hat seine Oscarnominierung damit ja quasi schon sicher. Das
halte ich für fragwürdig.

Gruß
Niko
-- 
"Der böse Mann mit dem kleinen Bart ist noch gar nicht
tot! Mindestens zwei Mal am Tag sagt er mir Hallo! Aber 
das ist noch gar nicht das schlimmste, Mann, viel grausamer
ist, dass er jetzt auch grinsen kann" (Robert Forsterpointner)