Hallo Verena,


Weiter abwarten ;). Ich warte natürlich, bist Du Dich vollkommen in
Sicherheit wiegst.


Soll ich den Titel zukünftig in meine Sig schreiben?

[Lobhudelei auf Addiction]

Jetzt hast Du mich natürlich neugierig gemacht. Der Streifen ist bei mir
vorgemerkt.


R... mit der "Überlegenheit gegenüber den Waffen der Frauen" meinte ich
nicht, daß ich im Zölibat lebe. Es ging eher um die Manipulierbarkeit
(obwohl das Hauptmerkmal der Manipulation natürlich ist, daß der
Manipulierte sich der Manipulation nicht bewußt ist - von daher ist
meine Aussage im Grunde eh schwachsinnig und mir war das auch vollkommen
klar).


Nichts da! Von einer Lehrerin für die Oberstufe erwarten wir natürlich
dasselbe, das sie von ihren Schülern erwartet; nämlich absolute Klarheit
im Ausdruck. Nachsichtsgesuch abgelehnt!


Das "Vergnügen" eines Benedikt-Näfe-Films sollte sich jeder hier in der NG
mal gönnen. Danach wird keiner mehr nach der Ansicht eines Filmes wie
"Armageddon" schreien, das wäre der schlechteste Film, den er je gesehen
habe. Die sind so unter aller Sau, daß selbst ein beliebiger
steinsträter-Limmer-Film wie ein Meisterwerk wirkt. Rudi schaffte es sogar,
seine Dracula-Version trotz Wilhelm Aichholz und Viktor Krumhaar vollkommen
zu verhunzen ("Nachtaufnahmen", bei denen man die Verdunkelungslinse
vergessen hatte; extreme Benutzung des Zooms etc.). Näfe ist
Exploitation-Kino vom allergemeinsten (der stellt selbst Lersen noch
fast in den Schatten - was kaum möglich scheint). Koderer gehört in
die gleiche Schublade - der konnte auch nix. Bloß nicht verpassen, wenn
mal einer der Filme dieser Meisterregisseure läuft - die sind teilweise
so unter aller Kanone, daß man aus dem Lachen nicht mehr rauskommt, wenn
man mit der richtigen Einstellung an diese Meilensteine des Films
herangeht.

[Schlußszene von "Dracula"]


Hm, vielleicht bin ich schon zu abgebrüht, aber besonders ekelhaft
empfand ich diese Szene nicht. Ich kann mich auch nicht erinnern, daß
das sonstige Publikum besonders abgestoßen auf diese Szene reagierte.

Größe
Tobias