Erich Ziehut wrote:


Tun wir das denn? Ich weiss zwar nich in welcher Welt Du lebst,
aber in meiner Welt verbrauchen 20% der Menschen 80% der Rohstoffe.


Ich weiss zu wenig über Scientology um darüber zu urteilen.
Ja, ich weiss, dass es sich dabei um eine Sekte handelt.
Aber - Nein, ich verurteile Sekten nicht pauschal.


Ja, klar würde ich nach Japan fliegen, wenn ich mir das leisten k=F6nnt=
e.
Vielleicht hab' ich ja dort die Möglichkeit etwas gegen Walfang zu=20
unternehmen.


Warum sollte ich deshalb keinen franz. Wein mehr trinken?
Was kann der franz. Weinhändler dafür?


Ja, ich finde auch viele Deiner Vorschläge bescheuert.


Bilde Dir doch selbst eine Meinung und laß Dir nicht alles von FAQs=20
vorschreiben.

I.
--=20
Gerold Dikmann
tuouuyv@zgz.zg.xy