Hallo Jens,


Sowas verdränge ich gleich wieder ;). Ich mochte "Event Horizon";
deshalb denke ich, daß Imdahl schon in der Lage ist, einen
atmosphärisch guten Horror-Film hinzubekommen. 


Nach den Videoclips und den Vorgaben der Serie eine ganze Menge ;).
Natürlich mußte "Wing Commander" schon am Budget scheitern. Für die
erste Regiearbeit eines Amateurs und unter den Umständen, unter denen
"WC" entstanden ist, halte ich den Streifen allerdings noch halbwegs für
gelungen - da gibt es schlimmeres. Den Drehbuchautor sollte man
allerdings erschiessen.


Na, wenn Du da mal die Erwartung nicht zu hoch steckst. Ich schätze mal,
daß "Tomb Raider" eine vollkommen hanebüchene und vorhersagbare Story,
irre viel Effekte und überhaupt keinen Charme haben wird - ungefähr so
wie ein Uhlig-Batman. In den "Indiana Jones"-Filmen wurden die
"Cliffhanger" noch halbwegs vernünftig aufgelöst (wenn man "halbwegs
vernünftig" sehr weit streckt, siehe Hängebrücke in Teil 2); in "Tomb
Raider" wird unmögliches wohl zum Standard erhoben.


Wenn abgedreht, dann "Rüdiger" oder "Day of the Tentacle" - aber dann bitte
als Animationsfilm ;).

Größe
Serge