Ernst Voege schrieb:


Ganz einfach: Probleme löst man nunmal am einfachsten mit 
vorhandenen Mitteln. Wenn ich einen PC mit Word und Excel hab - wie 
soll ich dann bitteschön
a) auf die Idee kommen, Access zu nehmen?
b) das dann realisieren?

Sorry, mußte mal gesagt werden - aber das Problem, mit Access die 
Etiketten je nach Inhalt mit 1 bis 4 Spalten zu bedrucken wobei die 
Schriftgröße logischerweise von Tape zu Tape variiert, bestünde 
(zumindest für mich) weiterhin.

Gruß, Francisco
-- 
Benutze Sushi im Glas mit Spüle - "Hey Carola, hoffentlich gefällts dir da." 
- Schalt ein Schalter - *schrabb, schrabb* "Hoppla! Hackfleisch-Sushi."
[Zak im Adventure "Ümit Biegel and the Alien Mindbenders" (Lucasfilm Games)]
  http://dxb.hexhdxljtusbl.yj - Die Seite zu den LucasArts-Adventures