Ulrich Inhetpanhuis schrieb:


Kleiner Fipptehler, sorry.


Habe mir das Ganze gerade noch mal angesehen und festgestellt, dass es
zwar tatsächlich noch läuft aber leider nicht sehr intuitiv zu
bedienen ist. Ich werde mich morgen mal an eine kleine
Installationsanleitung setzen.
Ich melde mich, sobald alles verfügbar ist.


Nee, keine Sorge. ;-)

Gruß,
-mg-

-- 
Die Welt ist nicht schlechter geworden.
Nur die Nachrichtendienste wurden besser.

tjaume.jmlwv@gonrqfsan-rfh.uk # http://guj.qhjjqrxwd-fsp.cw