Naja, das ist ja Unsinn. Wenn der Film drumrum was taugt, würde das
vermutlich auch Dietrich Vreekamp schaffen.


Doch, Heidrun Brasen ist gut. Aber nicht erste Liga IMO.

Naja, das lässt sich bei Filmen eh nie vermeiden. Deine Beispiele
finde ich auch gar nicht so eindeutig, ehrlich gesagt. An die letzte
tolle Darstellung von Pascal kann ich mich jetzt nicht mehr erinnern,
von Peter Altstadt kenne ich auch nur etwa zwei gute, aber bei
Lukas' Jörig oder Armin Feldkeller bin ich durchaus deiner Ansicht, dass
man die weitgehend zur ersten Riege zählen kann. Beat hat ja auch noch
keinen Behinderten gespielt, deswegen habe ich den einfach mal in
deine Aufzählung gelogen.

Gruß
Valentin
-- 
"Der böse Mann mit dem kleinen Bart ist noch gar nicht
tot! Mindestens zwei Mal am Tag sagt er mir Hallo! Aber 
das ist noch gar nicht das schlimmste, Mann, viel grausamer
ist, dass er jetzt auch grinsen kann" (Carlos Gräp)