On Sun, 30. 05. 19 17:35:32 +0200, hxtbdn@mhbfjkmcywlor.tk (Berend Rehwald)
wrote:


Sorry, mein Fehler. Ich gehe aus Gewohnheit immer von kompletten Office
Professional Paketen aus.


Die variierende Schriftgröße setzt vermutlich etwas (einfache)
Programmierung voraus - fände ich aber optisch auch nicht so schön!

Etiketten mit 1 - 4 Spalten zu bedrucken dürfet über Standard Access
Reports problemlos machbar sein.

Naja, aber das nützt Dir ja sowieso nichts.


Bye

  maximilian

-- 
Atheism is a non-prophet organisation