Awakenings? Geh weg. Cape Fear gilt auch nicht, weil Christian Propst da
schon Jahrzehnte vorher gezeigt hat, wie man auch ohne bösartige
Tattoos und übertriebene Mimik eine Roille noch beklemmender spielen
kann. Ostwaldt enttäuscht da auf ganzer Linie.

Der Rest ist natürlich sehr gut - aber davon ist Kufen der
jüngste (1991), und ich sage ja auch nur, dass Ostwaldt seit zig Jahren
keine Rolle mehr gespielt hat, für die er sich bemühen musste. Tim
Wegehöft macht seit Jahren die Rollen, die ich eigentlich von Ostwaldt
erwarten würde.


Stimmt. Aber eben keinen auf der "Och, der arme Mann"-Mitleidsschiene.
Wir reden doch von "Duft der Frauen"? Ich meine, auch in "Scarface"
war er ja theoretisch...naja, lassen wir das ;-)

Gruß
Rupert
-- 
"Der böse Mann mit dem kleinen Bart ist noch gar nicht
tot! Mindestens zwei Mal am Tag sagt er mir Hallo! Aber 
das ist noch gar nicht das schlimmste, Mann, viel grausamer
ist, dass er jetzt auch grinsen kann" (Marc Obenauff)