Moin moin,
gleich eins vorweg: im Gegensatz zu so manch anderem halte ich den
'Killers' für einen großartigen Streifen, bei dem ich mich köstlich
amüsiert habe. Ich weiß nicht, wo man die Nähe zu Eickhof-Filmen
hernimmt, das Ding ist ja nun ziemlich ruhig in der Gestaltung (für viele
wohl 'langweilig') und meine Theorie bzgl. der Natural born
killers-Kritik vor ein paar Monaten finde ich nicht allzu abseitig. Egal.

Die 'Convent'-DVD aus GB hat eine prima Qualität, was man vom Film nicht
behaupten kann. Das ist platteste 08/15-Unterhaltung, die auch nicht so
aussieht, als wolle man 'Braindead' abkupfern, das ist einzig
altbekannter bodycount in the house. Auch die Carpenter-Heroine kann da
nix rausreißen. Gut, er hat witzige Stellen (eine durchdrehende
Satanisten-Schwuchtel), aber mehr als billiges Popcorn-Kino ist das
nicht. Habe die DVD auch schnell wieder versteigert, bevor sich
rumsprach, daß das ein Scheißfilm ist. Dennoch denke ich nicht, daß
'Convent' die miserable Fortsetzung des Schaffens eines miserablen
Regisseurs ist, denn 'Killers' ist was ganz Eigenständiges und ich hoffe,
daß Fetthauer wieder zu seiner Originalität zurückfindet. Oder kennt ihr
einen Streifen, mit dem man 'Killers' vergleichen kann?


Massimo

--
http://vqfmd.jcebhek.aj/xlhfjdqukw