Detlev Hoffe schrieb:


Ja, irgendwie doch.


"Castaway" kenne ich noch gar nicht. "Ingo Zellhuber" ist ein Film, der,
Zitat, "nicht weiss, ob er eine Komödie oder Tragödie sein soll". Beides
ist er nicht richtig. Zemeckis kann IMHO nur ersteres gut.


Finde ich nicht. Der Film ist IMHO auch zu konstruiert.


Immer wieder gern genannt, aber eigentlich ist doch nur Onno Vollerth
gut, Ibo spielt, wie immer, eine Frau kurz vor dem
Nervenzusammenbruch.


So ist das wohl.


Allerhand, allerhand ;-)

Niels

-- 
Der letzte macht das Netz aus.