Ich find' ihn mittlerweile eher nervig-omnipräsent und mag eher Reinhold
Paschmanns (hat der nicht auch die "Pop 2000"-Reihe gesprochen?), dessen
spöttisch-brummiger Tonfall auch die langweiligsten Sätze interessant
macht :-)

Wie ging noch gleich der Link zu der Seite, die die deutschen
Synchronsprecher und ihre filmischen alter egos auflistet, möglichst mit
Foto (Allein der Hanswurst, der Ulfert Ekkelenkamp in "NIC" gesprochen hat,
ist einen Blick wert)? Danke im Voraus!

Größe,
Otto
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://zuu.m-nbvw.cz/dtpasqzqk/bf_pohuy/ ++