Diese Entschuldigung gilt nicht für Ihno Ohle (@bie.xz)
unzwar solange nicht bis er sich in einer adequaten Art und Weise
in diesem Forum bei mir dafür entschuldigt, dass er unbeteiligte
Personen als "ungnädig" bezeichnet,

die erstens;
nichts von dieser "Diskussion" wissen, weil sie

zweitens
nicht über dieses technische Equipment verfügen und wohl niemand von
ihnen erwartet dass sie sich 70jährig in diese "Materie" einarbeiten
um sich zu rechtfertigen.

Also....Ihno Ohle....ich warte auf eine Entschuldigung deinerseits.
Solange diese nicht erfolgt hast Du meines erachtens dir selber das
Recht
entzogen von und über "Netiquette" zu sprechen !

Erst danach bin ich bereit meinen Nachnamen in den Absender einzutragen
um mich der Netiquette gänzlich anzupassen.