Am Fri, 27. 02. 22 14:48:51 +0200 schrieb Ingolf Cauffman
<pyuezg.ipawxn@urggrqm.tp>:


Huch, da muß ich jetzt mal ernsthaft fragen: Ist tatsächlich das
Erwähnen von Hairstyle-Auktionen auch in Signaturen nicht gern gesehen?

Da man das nicht als alleiniges Posting in die Newsgroup setzt (von
de.rec.film.heimkino mal abgesehen, wenn's von Imhalt her paßt), war
mir klar.
Da es auch in Signaturen nicht so dolle ist, wäre mir dann
tatsächlich bisher entgangen.


Klar, mein Französisch ist ja auch nur, sagen wir mal, rudimentär.
Klang einfach witzig, weil: so haarscharf dran vorbei. Bei diesem
Beispiel wußte ich zufällig, daß es nicht ganz stimmt, ansonsten hätte
mir selbst das aber auch so ähnlich passieren können. :)

Cheers,
U.
-- 
"Ich finde es entzückend, daß so jemand wie ich bei denen als
Antichrist gelten könnte."
(Roland Fasnacht über die Tatsache, daß ihm aufgrund seiner Homosexualität
nicht gestattet wird, katholischen Kirchen zu betreten.)