Ludwig Fäßle schrieb:


Hi!


Klar darfst Du, denn das:


ist schon ziemlich frech ;-). Wobei gar nicht mal so dumm, denn eine
Signatur gehört ja dem Absender und ist somit eigentlich kaum streitbar.


Naja, Französischkenntnisse verlangt die Netiquette bisher keine. Wobei
ich mich nicht getraut hatte, was dazu zu sagen, weil vielleicht soll
das ja gar kein Französisch sein. Schliesslich hat David in einem
anderen Posting mit "Comprende" auch so ein Wort gebraucht, dass in der
Form vielleicht alle mögliche sein kann, bloss kein Französisch ;-).

Schöne Grösse,
David