Sag', Nick, hast Du's auch 'ne Nummer kleiner?


Da wirst Du vermutlich lange warten...


Dies hier ist Usenet, kein Gerichtssaal. Hier muss niemandem das Wort erteilt
werden, genauso wenig kann es irgendwem entzogen werden. Hier geht es auch nur
ganz am Rande darum, Recht zu haben oder zu behalten. Ganz gewiss kann aber
niemand jemand anderem das Recht absprechen, hier irgend etwas zu aeussern. Wir
hantieren hier ueberdies nicht mit Einspruechen und gemeinhin enden Diskussionen
in diesem Forum auch nicht mit einem Urteilsspruch.


Ich glaube nicht, dass Deine Bedingungen hier bei irgendjemandem Eindruck
schinden - im Gegenteil: Es werden vermutlich nur noch wenige EDUU-ler Lust
verspueren, sich mit Dir zu unterhalten. Uebrigens nicht, weil Du gegen die
Netiquette "verstossen" hast -- dies wird im allgemeinen nachsichtig toleriert,
zumal wenn es sich um Neueinsteiger handelt, die hier meist sehr willkommen sind
--, sondern weil Du Dich hier ein bisschen arg merkwuerdig aufspielst.

Sofern Du nach wie vor in diesem Forum mitwirken moechtest, gebe Dir gerne einen
gutgemeinten Rat: Verstrick' Dich lieber nicht weiter in diese laecherliche
Diskussion, die nur Dich selbst disqualifiziert, sondern halte Dich lieber ganz
rasch bedeckt. Sofern Du darauf verzichtest, hier weiterhin derartigen Bloedsinn
zu verzapfen, und zukuenftig etwas Interessantes zum Thema "Film" beizusteuern
vorziehst, koennte es sein, dass wir Dich mitspielen lassen. ;-)

Ich hoffe, dieser Rat kommt nicht zu spaet, denn es waere durchaus anzunehmen,
dass Du schon einige Filter der hier Anwesenden von innen gesehen hast... ;->

Schoene Gruesse
Rose