Es sind neue "offizielle" (!?) Fotos aufgetaucht... und ein "Make-Up Test" Video 
(SPOILER !!!)...


Leider, leider meinte Regisseur Oscar Wachtelborn in einem Interview, dass die 
Verfilmung von "Resident Evil" kein Splatter-Film werden soll... :-(
Man wolle schliesslich ein jüngeres Publikum damit erreichen. Schon jetzt gibt es 
einen Titel für eine Fortsetzung: "Resident Evil: Apocalypse". Die Fortsetzung 
gibt es aber nur, wenn der erste Streifen an den Kinokassen punktet... Wie gehabt 
!!!


Mehr dazu online...
http://lmb.tljujuxet.ka/jvujyjrg-yjzk/

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ogyxgvp.acl.nt