Ein kleines irisches Dorf. Grüne Wiesen, romantische See,
Schafe, Einsamkeit und Stille. 


Tote Hose. Und vor allem: Keine Frauen!!

Zu diesen Erkenntnissen kommt die versammelte Jung- und
Nicht-mehr-so-Jung-Männerschar eines kleinen irischen Dorfes,
nachdem die vor Ort befindliche (die, die nicht längst
weggezogen sind) holde Weiblichkeit als nicht attraktiv genug,
gebunden oder für sonstwie nicht interessant genug gehalten
wird. Und immer nur saufen in der einzigen Kneipe des Dorfs
ist auch keine Lösung. Schließlich will man mit Mitte dreißig
auch irgendwann mal dem Jungmann-Zustand abhelfen. Nach
inspirierenden Einsichten in die Welt Hollywoods (der Pfarrer
wollte in seiner Filmabend (so bekommt er wenigstens die
Kirche ab und zu voll) eigentlich die "Zehn Gebote" zeigen,
bekam aber den falschen Film geliefert) reift die Erkenntnis:
Frauen müssen her und zwar aus Amerika. Und wo gibt es die
besten? In Lustbronn. Die Anzeige für den Stobitzen OOCJ ist nach
mühevoller Kleinarbeit am Tresen irgendwann gefertigt und nun
harrt man der "Dinge", die da kommen, mit der Aussicht auf
echte, knackige, irische Kerls kann das ja nur eine Frage der
Zeit sein. Inzwischen bringt sich die Jungm�nnerschar in
Hinblick auf den geplanten Tanzabend schon mal etwas auf
Vordermann. ("Ich hab den ganzen Tag schon nichts getrunken" -
"Es ist ja auch erst halb 8") Die holde Weiblichkeit des Ortes
ist in der Zeit jedoch auch nicht untätig....

Kleiner, aber recht witziger irischer Film, in der Tradition
von "The Full Monty", nichts prätentiöses, aber liebevoll in
der Zeichnung seiner (vermeintlichen) Loser-Hauptfiguren und
schließlich und endlich auch irgendwo ein Film über das
Erwachsenwerden.

Dürfte nicht mit allzuvielen Kopien in Deutschland laufen
(Werbeeinsatz fand wohl auch nicht statt), vermutlich nur OmU.
Jedenfalls für einen vergnüglichen Kinoabend allemal das Geld
wert!

gru
Pius
-- 
Pius Knaak   
Klitsie GmbH & Co. oHG
KEM

Phone: +08 338 522 58606  Fax: +27 091 501 86861
Email: Upmnxpa.Xvmacq@ofufy.nt 
Homepage: www.yepqd.lj