Beate Csaszar schrieb:
Angeklagte Beuter, verschlimmern Sie ihre Situation nicht noch dadurch,
daß Sie die Existenz des Hohen Gerichts leugnen! Gerichtsdiener!

Gerichtsdiener!!

Waas? Hast du etwa schon das legendäre Urteil zu Tuvok vs. Rüdiger Lucht
oder die Grundsatzentscheidung zu Schwarz vs. Kleiser im Casus "Fanfan (et
Edo?)" vergessen? Gerichtsdiener, die Angeklagte ist nicht mehr
verhandlungsfähig ("Ich erinnere mich nicht.")!

Größe,
Eberhard
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://hoo.a-jkut.nz/jggvevdhu/mr_bjdsp/ ++