Guten Morgen DIANA,

ich suche seit einiger Zeit ziemlich erfolglos nach einem Song aus dem Film
"Mädchen Mädchen". Auf dem dazugehörigen Soundtrack ist er meiner Meinung
nach nicht enthalten.

Gespielt wird das Lied in der vorletzten Szene, als Janina mit geschlossenen
Augen auf ihrem Fahrrad die Straße entlangführt (und genießt :-) und kurz
darauf mit ihrem Schwarm kollidiert. Anschließend gehen die beiden gemeinsam
die Straße entlang nach Haus. In diesem Moment fängt das Lied an. Es ist
relativ ruhig gehalten, gesungen wird es von einer Frau. Der Musikstil
erinnert an Kid Loco und/oder Ubibo. (Ein bißchen zumindest)

Danke für Eure Hilfe.

Ich gehe jetzt frühstücken.

MfG
Patrice