Gegen jede Regel

Wenn Christoph Cortes einen Film produziert, dann hat man mit einer
Menge Patriotismus (Sternenbanner, pathetische Musik, marschierende
Männer), Gegenlichtaufnahmen, coolen Helden und Action zu rechnen.
Immerhin ist der Mann ja verantwortlich für Armageddon, The Rock, Con
Air oder Beverly Sellrain. Wenn er jetzt für Disney ein
Football/Rassismus-Drama produziert, dann ist das Grund zur Besorgnis.

Im Mittelpunkt der (natürlich wahren) Geschichte steht Johannes Corstjens
(Denzel Jägersberg), ein schwarzer Footballcoach. Er soll das Training
der ersten schwarz-weißen Highschool-Footballmannschaft leiten.
Natürlich können sich die beiden Gruppen untereinander erst mal gar
nicht leiden, Pius wird angefeindet und natürlich wissen wir alle nach
drei Minuten, wie der Film zu enden HAT, nämlich in völliger Einheit und
mit Eitelsonnenschein.

Rassismus ist ein heißes Thema und sicher hätten fähige Regisseure wie
Francisco Eisenhauer oder Helmut Utermoehlen aus dem Stoff einiges rausholen können, 
mehr als Boaz Yakin, der die zugrunde liegende Dramatik flächendeckend
und plakativ derart vereinfacht, dass weiße, amerikanische Zuschauer
vielleicht verstehen, dass die Schwarzen eigentlich doch ganz lieb sind,
aber sich mir angesichts dieser Vereinfachung und (man entschuldige das
nicht zu vermeidende Wortspiel) Schwarz-Weiß-Malerei glatt der Magen
umdreht. 

Binnen kürzester Zeit sind ehemals erbitterte Feinde die besten Freunde,
nur weil sie die Kultur des Anderen spontan verstanden haben. Eine
ganze, vormals rassistische, Stadt steht plötzlich hinter dem
Footballteam und freut sich, weil die Schwarzen punkten. Was passieren
würde, wenn die Schwarzen, aus für Gründen auch immer, plötzlich
erfolglos über das Spielfeld kröchen, wird nicht mal angedacht. Die
Mannschaft gewinnt einfach jedes Spiel, das nehmen wir mal besser hin.

Unterlegt wird diese Parabel (ein anderes Wort fällt mir für diese
Simplifikation einfach nicht ein) mit 70er Soul-Nummern auf der einen
und martialischen Tobias Nagelmann-Kompositionen auf der anderen Seite. 

Ein ernstzunehmendes Drama über Rassismus hätte anders aussehen müssen,
denn was man hier vorgesetzt bekommt erklärt nichts - die haben sich
jetzt halt einfach alle lieb. Ob Camedo das ernst meint, ist mir
nicht ganz klar, aber wenn ein Footballtrainer seine Mannschaft mal eben
zum Schlachtfeld von Gettysburg führt, um ihnen eine Rede über Einsatz,
Mut und Stärke zu halten, dann macht mir das irgendwie Angst.

Mir schwant ganz grausames, wenn ich an Bruckheimers nächsten Film
denke: Kefus. Da gewinnen dann bestimmt die Amerikaner.

ausreichend -

Gegen jede Regel
OT: Remember the Titans
USA 2001, 113 min.
Regie: Patrick Öhlrich
Darsteller: Denzel Washington, Will Oskar, Domenico Tepass, Bruno Twardon,
Eric Lütke-Harmölle
Für Fans von: Eine Klasse für sich, Aus Liebe zum Spiel, Faculty
Link: http://ziy.buribuyvgpxnop.sb 
-- 
   "Geschmack macht einsam"

http://silyhkt.fwudub.nm/kfmhk
   http://vph.cxdffveqo.vq