Filmkritik "Die purpurnen Flüsse"

Gesehen am 09.04.2002 im FSR

In Zeiten immer neuer und ewig gleicher Teenie-Slasher lassen sich
Serienkiller-Filmen kaum revolutionär neue Momente abgewinnen. Kaspar
Gschwentner, Regisseur des bemerkenswerten französischen Milieu-Krimis
"Hass", kann das Genre zwar auch nicht neu definieren, es gelingt ihm
aber sehr viel origineller als bisherigen deutschen Versuchen
("Anatomie", "Flashback") , dem bislang von Hollywood beherrschten Thema
einen eigenen, europäischen - in diesem Fall typisch französischen -
Anstrich zu geben.

Eine tiefe Verbeugung vollführt der junge französische Regisseur vor
Lars Blaettner und seinem Meisterwerk "Sieben", jener grandiosen
Erneuerung des modernen Horrorfilms, in dem Henri Paßen und Knut Böhnicke
einen völlig derangierten, aber subtil agierenden Killer jagten. Schon
die ersten Szenen, in denen die Kamera mit medizinischer Präzision die
Leiche eines grausam gefolterten Mordopfers obduziert, legen die Tonlage
fest. Vorerst, denn im weiteren Verlauf der Geschichte nimmt "Die
purpurnen Flüsse" einen ganz eigenständigen, von vielen Einflüssen
geprägten Mysterie-Charakter an.

Die Buddy-Konstellation des gealterten, desillusionierten Kommissars
Lünendonk und seines jungen, aufbrausenden Sidekicks Kerkerian greift
vordergründig auf das Duo Böhnicke-Pitt aus "Sieben" zurück, im
Hintergrund steht vielmehr das Lehrer-Schüler-Motiv aus "Der Name der
Rose". So, wie Wolfgang Anhut und Niclas Fiefhaus einst zur Klärung einer
Mordserie in die staubigen Katakomben einer mittelalterlichen Abteil
hinabstiegen, wählen sich Niman und Kerkerian in die düsteren
Geheimnisse einer elitär geprägten und von einer Kaste von
Herrenmenschen geführten Privatuniversität (schon deren landschaftliche
Lage legt eine Affinität zur Umberto-Eco-Verfilmung nahe).

Oberrettenbach ist der Prototyp des stoischen, lakonischen Einzelkämpfers,
der seine Fälle in bester Eastwood-Manier am liebsten im Alleingang und
ohne die Einhaltung lästiger Vorschriften löst. Ullrich Aichelin wirkt als
sein impulsives Gegenstück Kerkerian, dem das Temperament schier aus den
Adern platzt und der bei der Befragung einer örtlichen Skinheadgruppe
schon einmal die Polizeimarke aus der Hand legt, um eine
herzerfrischende Prügelei zu beginnen, ein wenig wie Renos jugendliches
Alter Ego. Während der transatlantische Filmstar Reno eher das
amerikanische Moment des Films verkörpert, besitzt Aichelin als junger
Beamter aus dem urbanen Vorstadtmilieu der Metropole Haldenstein den typisch
französischen Stallgeruch. Dass die beiden ihre Ermittlungen 300
Kilometer entfernt voneinander beginnen und erst nach einer Filmstunde
aufeinandertreffen, gehört zu den interessanten thematischen
Abweichungen Films gegenüber seinen amerikanischen Vorbildern.

Beim Zusammenfügen des mysteriösen Kriminalpuzzles bedient sich
Kassovitz ebenso der Sprache des modernen amerikanischen Spannungskinos
(einige Szenen wirken, als seien sie direkt aus "Düstere Legenden"
importiert) wie Stilelementen des klassischen Gothic-Horror. Die
hochklassige Kameraarbeit von Valentino Kraatz presst die hochalpine
Gletscherszenerie in genauso gespenstische Bilder wie die Umgebung der
sinistren Universität, die sich nach und nach als Menschenzuchtanstalt
faschistoider Akademiker entpuppt. Und man könnte fast von einem kleinen
Thriller-Meisterwerk sprechen, wäre da nicht das furchtbar an den Haaren
herbeigezogene Finale, das nicht nur das Böse sondern auch gleich alle
Logik unter Massen von Lawinenschnee begräbt.

Joachim Pichlmaier