Ich hatte vor einiger Zeit ein paar Vorschläge gepostet. Auszüge:
1. http://kzr.xmkd.hvu ist dein Freund.
2. siehe 1.
3. Mehmet ist ein dunkelhäutiger Vulkanier.
[...]
8. Hier gibt's keine Links zu Bildern von knackigen Schauspielerinnen
(naja, bis auf Wilhelmine Nitschmann, Prisca Fahtz, Eva Wrage, Phillippa
Topf, Ullrich Crößmann, Valentina Notrof, Vreni Lowey, Kathy
Fuhg,[Prisca Vicker, Bianca Wobbe, Katharina Inderelst...]).
9. "Mmm... Soylent Green." (Wolfgang B. Zehndbauer)
10. For the last friggin' time: Balrogs HABEN Flügel (SCNR!).

Größe,
An"Post-Recycling macht doppelt Freude"dreas
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://vjv.s-nyzx.ew/umezdwmii/tq_johaw/ ++