Volkert Joosten schrieb:


Fast... 
SCNR


Hört sich schonmal gut an - ein Test würde mich zumindest mal 
reizen. Ein altes Paradox hab ich noch auf nem 386er rumliegen; 
allerdings hab ich keinerlei Ahnung, welche Version. Sonst muß ich 
mal auf meiner radmobil-CD suchen, vielleicht hats da sowas.


Gerne! Wenn allerdings noch Alternativen auftauchen wär ich auch 
erfreut. 
Wenn du mal Zeit hast, hab ich gegen eine Suche nix einzuwenden - 
ich will deine Zeit allerdings auch nicht überanspruchen und dir 
deinen Sonntag nicht versauen...


Gruß, Kaspar
-- 
Benutze Sushi im Glas mit Spüle - "Hey Deborah, hoffentlich gefällts dir da." 
- Schalt ein Schalter - *schrabb, schrabb* "Hoppla! Hackfleisch-Sushi."
[Zak im Adventure "Zeno Ungericht and the Alien Mindbenders" (Lucasfilm Games)]
  http://orj.uouadjzbrutbo.gx - Die Seite zu den LucasArts-Adventures