Raphaël schrieb:

Hi!


Das bringt auch nichts, weil die Argumente und das Ergebnis bekannt
sind. Trag einfach Deinen Realname ein und alles wird gut. Oder gehörst
Du auch zu denen hinter denen SIE her sind und Du hast Angst, dass SIE
Dich auf Grund Deines Namens finden können? Dann trag ihn halt nicht ein
und lebe damit, dass Du bei soundsoviel Prozent der Leser im Filter
landest. Das musst Du verstehen, weil die Schnittmenge der Menge der
Namenlosen und der Menge der Schwachköpfe in der Regel gleich der Menge
der Namenlosen ist ;-).

Schöne Grösse,
Roland