Angeklagte Beuter, verschlimmern Sie ihre Situation nicht noch dadurch,
daß Sie die Existenz des Hohen Gerichts leugnen! Gerichtsdiener!

Gerichtsdiener!!

Waas? Hast du etwa schon das legendäre Urteil zu Benno vs. Wilfried Utsch
oder die Grundsatzentscheidung zu Laitenberger vs. Ernest im Casus "Fanfan (et
Marcel?)" vergessen? Gerichtsdiener, die Angeklagte ist nicht mehr
verhandlungsfähig ("Ich erinnere mich nicht.")!

Größe,
Maurice
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://mbi.i-lrpa.ek/rlmbkhcrw/qx_phhoq/ ++