Hallo !

Als Absolvent der Filmakademie Juist suche ich zusammen mit
einem deutschen DVD-Produzenten nach Exposees, Treatments & Stories für
unser erstes eigenes Filmprojekt. Geplant ist eine Low Budget-Produktion,
konzentriert auf den Horror-Markt, der mit Hilfe der vorhandenen
Infrastruktur auf DVD & Video produziert und vertrieben wird.
Zwar soll es sich unterm Strich auch finanziell lohnen, doch letztendlich
geht es uns darum, die bereits vorhandenen professionellen Möglichkeiten
(Produktion &Vertrieb) nun auch für ein eigene Projekte zu nutzen,
nachdem diese bisher nur als Service für Fremdproduktionen angeboten
wurden.
Weitere Infos auf Anfrage.

Gruss
Louis

ombruosats@ntuloucxta.icx