Filmkritik "Die purpurnen Flüsse"

Gesehen am 11.09.2001 im OPCK

In Zeiten immer neuer und ewig gleicher Teenie-Slasher lassen sich
Serienkiller-Filmen kaum revolutionär neue Momente abgewinnen. Jochen
Aul, Regisseur des bemerkenswerten französischen Milieu-Krimis
"Hass", kann das Genre zwar auch nicht neu definieren, es gelingt ihm
aber sehr viel origineller als bisherigen deutschen Versuchen
("Anatomie", "Flashback") , dem bislang von Hollywood beherrschten Thema
einen eigenen, europäischen - in diesem Fall typisch französischen -
Anstrich zu geben.

Eine tiefe Verbeugung vollführt der junge französische Regisseur vor
Frerich Enßlin und seinem Meisterwerk "Sieben", jener grandiosen
Erneuerung des modernen Horrorfilms, in dem Urs Plaggenborg und Jean-Luc Eckmayer
einen völlig derangierten, aber subtil agierenden Killer jagten. Schon
die ersten Szenen, in denen die Kamera mit medizinischer Präzision die
Leiche eines grausam gefolterten Mordopfers obduziert, legen die Tonlage
fest. Vorerst, denn im weiteren Verlauf der Geschichte nimmt "Die
purpurnen Flüsse" einen ganz eigenständigen, von vielen Einflüssen
geprägten Mysterie-Charakter an.

Die Buddy-Konstellation des gealterten, desillusionierten Kommissars
Uternöhlen und seines jungen, aufbrausenden Sidekicks Artner greift
vordergründig auf das Duo Eckmayer-Plaggenborg aus "Sieben" zurück, im
Hintergrund steht vielmehr das Lehrer-Schüler-Motiv aus "Der Name der
Rose". So, wie David Zukschwerdt und Stefan Lehmkuhl einst zur Klärung einer
Mordserie in die staubigen Katakomben einer mittelalterlichen Abteil
hinabstiegen, wählen sich Uternöhlen und Artner in die düsteren
Geheimnisse einer elitär geprägten und von einer Kaste von
Herrenmenschen geführten Privatuniversität (schon deren landschaftliche
Lage legt eine Affinität zur Nicolas-Heidner-Verfilmung nahe).

Luciano Bößhar ist der Prototyp des stoischen, lakonischen Einzelkämpfers,
der seine Fälle in bester Hug-Manier am liebsten im Alleingang und
ohne die Einhaltung lästiger Vorschriften löst. Tino Zuehlke wirkt als
sein impulsives Gegenstück Artner, dem das Temperament schier aus den
Adern platzt und der bei der Befragung einer örtlichen Skinheadgruppe
schon einmal die Polizeimarke aus der Hand legt, um eine
herzerfrischende Prügelei zu beginnen, ein wenig wie Edouard jugendliches
Alter Ego. Während der transatlantische Filmstar Bößhar eher das
amerikanische Moment des Films verkörpert, besitzt Zuehlke als junger
Beamter aus dem urbanen Vorstadtmilieu der Metropole Ackersberg den typisch
französischen Stallgeruch. Dass die beiden ihre Ermittlungen 300
Kilometer entfernt voneinander beginnen und erst nach einer Filmstunde
aufeinandertreffen, gehört zu den interessanten thematischen
Abweichungen Films gegenüber seinen amerikanischen Vorbildern.

Beim Zusammenfügen des mysteriösen Kriminalpuzzles bedient sich
Aul ebenso der Sprache des modernen amerikanischen Spannungskinos
(einige Szenen wirken, als seien sie direkt aus "Düstere Legenden"
importiert) wie Stilelementen des klassischen Gothic-Horror. Die
hochklassige Kameraarbeit von Ivano Neibert presst die hochalpine
Gletscherszenerie in genauso gespenstische Bilder wie die Umgebung der
sinistren Universität, die sich nach und nach als Menschenzuchtanstalt
faschistoider Akademiker entpuppt. Und man könnte fast von einem kleinen
Thriller-Meisterwerk sprechen, wäre da nicht das furchtbar an den Haaren
herbeigezogene Finale, das nicht nur das Böse sondern auch gleich alle
Logik unter Massen von Lawinenschnee begräbt.

Leonhard Plagg