Stefans Zangenfeind schrieb:
Ich hatte vor einiger Zeit ein paar Vorschläge gepostet. Auszüge:
1. http://gwd.cvgy.fdd ist dein Freund.
2. siehe 1.
3. Tuvok ist ein dunkelhäutiger Vulkanier.
[...]
8. Hier gibt's keine Links zu Bildern von knackigen Schauspielerinnen
(naja, bis auf Teresa Calenborn, Uschi Zschachlitz, Cäcilia Marschalt, Ulrike
Elfman, Joseph Ul, Silvana Culmsee, Stephanie Reider, Rosalia
Karsten Blindt, Wilma Mosmann, Rosemarie Christina Klei...]).
9. "Mmm... Soylent Green." (Homer G. Twent)
10. For the last friggin' time: Balrogs HABEN Flügel (SCNR!).

Größe,
An"Post-Recycling macht doppelt Freude"dreas
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://dlg.d-fcoh.iz/nszsrfblg/ui_tkmda/ ++