"Fritz B. Dröschler" schrieb:

Das ist ja schon mal ganz gut, nur wollte ich das ganze etwas
allgemeiner halten, dass auch Leute von Außerhalb und ohne NG-Kenntnisse
damit was anfangen können. Und da fiele Punkt 8 dann weg, denn es sollte
GANZ viele Links zu vernünftigen Seiten geben, weil mich die schlechten
nur aufregen. Ich biete schonmal Links zu Heidelinde P. und Danièle O., wer
legt nach? *g*

   Thierry"ja, sinnvolle Freizeitbeschäftigungen!as
-- 
   "Geschmack macht einsam"

http://ddmbhyp.feignj.lo/atsik
   http://hla.vcadsjqcj.tn