Ich kenne etliche SChauspieler von Laien-Theatern, die versinken bei
diese Rollen vor Ehrfurcht im Boden.


Ja, hat Du schonmal geschrieben - ich erinnere mich. Ich halte das
jedoch nach wie vor für Quatsch. (Wobei ich die Darbietung von Fernand
Schloer in dem Film durchaus gelungen fand, obwohl ich Stein
eigentlich nicht mag)


Hmm... wir werde uns hier wohl kaum einigen. Können wir ja auch nicht.


Wirken die Zivis auch noch so perfekt, wenn man sie 2 1/2 Stunden lang
beobachtet? Mit Großaufnahme und bei allen möglichen Handlungen? Ich
wage das zu bezweifeln.


Bye

  dirk

-- 
Atheism is a non-prophet organization