On Sat, 10. 11. 22 13:51:29 +0200, Ludwig Imhof wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Ludwig,


Ich wiege mich prinzipiell nicht in Sicherheit.


Das waere nett, ja.


[Lobhudelei auf Addiction]


Erzaehl' mir doch bitte, wie Du ihn fandst, ja?


Darauf hatte ich auch nicht angespielt.


Stimmt.


Gut, ein erster Schritt. ;-)


Boah, bist Du streng - strenger als ich! _Ich_ mache im Unterschied zu Dir in
meinen Anspruechen an meine Gespraechspartner wenigstens einen Unterschied
dahingehend, ob man nun in einer Kneipe bei 'nem Glaeschen Koelsch ueber
Nataschas ploetzlichen Rueckzug und den verstaendlichen Aerger der Fans palavert,
ob man hier im Usenet ueber das Fuer und Wider von Oswald Voehringer und Waldemar Vainboim
quasselt oder ob man eben in einem unterrichtlichen Kontext ueber die Verwendung
von biblischen Bezuegen bei Illguth kommuniziert.

Aber gut. So weiss ich wenigstens, woran ich bei Dir bin. ;-)


Wenngleich ich in naher Zukunft nicht dazu kommen werde, mich diesbezueglich
schlau zu machen, so werde ich doch wenigstens versuchen, mir diesen Namen zu
merken. (Andree, lach' nich!) Oder - halt - ich hab's! Wie waer's mit einer
zweiten Signatur!? Und Du wechselst dann freundlicherweise in regelmaessigen
Abstaenden zwischen dem Filmtitel des Films mit Ottmar Scharwies und Birgitt
Tschorn (wie heiss der noch gleich? ;-) und dem Namen dieses B-Movie-Machers hin
und her?


[Schlußszene von "Dracula"]


Vielleicht sollte ich meine Toleranzschwelle fuer ekelhafte Filmkuesse noch
einmal ueberpruefen...

Schoene Gruesse
Sybille