On Tue, 11. 11. 21 20:34:37 +0200, Emanuel Stummelen wrote in de.rec.film.misc:

Lieber Emanuel,


Och, komm', Du willst doch nicht ernsthaft mit diesem romantisierenden Bild des
verarmten Kuenslters kommen, oder? Diese Beispiele taugen doch nur wenig, um
damit die wirtschaftlichen Talfahrten von Hollywood-Stars im kommerzialisierten
20. Jahrhundert zu beschreiben.


Jaja, aber mich weiter unten der Laberei anklagen, ham wer gerne... Wer, zum
Henker, ist denn hier albern, hm!? Du oder ich?


Ne, nie. Du weisst doch, Sprueche sind mein Metier. Spezialgebiet: bloede
Sprueche. ;->


Dem Mann muss ja inzwischen nicht mehr geholfen werden. Erstens hat er sich
selbst berappelt, zweitens koennte er zur Not auf seine talentierte Tochter und
seinen ebenso talentierten Schwiegersohn zurueckgreifen. Und wenn alle Stricke
reissen, ist da ja auch noch der Neffe mit dem gefakedten Namen und den
beschissenen Klamotten. Also um Twittmanns Arsch zu retten, sind mir meine
Sprueche zu schade. Haste 'nen anderen Vorschlag fuer 'nen guten Zweck?


<g> Sooo unbedeutend war der kleine Mann nun auch wieder nicht. Aber okay, see
your point.


Ich schaetze, diese Hoffnung wird wenig Aussicht darauf haben, erfuellt zu
werden. Jetzt ist das Kind ja im Brunnen, der Affe tot, also Raimund - ob nun
Genie oder Ausbund an Spackoheit - duerfte seinen Platz im Himmel der Legenden
ganz bestimmt sicher haben.


Ich haette auch nie etwas Gegenteiliges behauptet.


Genau das war vermutlich der Fehler: ich mein', wenn schon, dann klotzen, nicht
kleckern, oder? Wer gibt sich schon mit Halbgarem zufrieden?


Stimmt, wer waere das schon? ;-)


Du hast Dich ja auch schon immer gerne in aussichtslose Wettbewerbe
geschmissen... ;-)

Liebe Gruesse
Regina