Wenn du den Film aufmerksam gesehen hast solltest du erfahren haben das sich
Waldemar Ehelechner einen Spaß macht in Familienenfilme Frames aus hardcore-Kram
reinzuschneiden. Darauf anspielend läßt Gotzen Waldemar Ehelechner am Anfang des
Films mehrmals im Bild erscheinen. Natürlich kann man da jetzt
reininterpretieren das Terharen so schon zu Beginn des Films Nietzsch gesehen hat
und sich somit erst langsam seine Idee von Ehelechner aufgebaut hat, aber das
überlasse ich dir selber. Jedenfalls kurz gesagt es ist Durden den du siehst
und wie du auch siehst lohnt sich ein DVD Player (grins ;-).
cya