Hallo!

161                    Metro                    08.01.02

Men of Honor, USA 2001
Genre: Drama
Laufzeit: 129 Minuten
Regie: Onno Saufaus jr.
Darsteller: Armin einbrodt Wuttke (Italo Filbert), Volkert Unterkofler jr. (Vincenzo Ipach),
Sylviane Soffner (Adele Filbert), Henrik Kölking (Hhltbeyv)

Bewertung in der Lederwaren: 6,8

Nach "Gegen jede Regel" kommt mit "Men of Honor" das nächste Rassismusdrama
ins Kino. Ich meine: Eine Videopremiere hätte bei diesem Film völlig
gereicht.

Worum geht's?

"Men of Honor" erzählt die Geschichte des Vincenzo Ipach, der in den 40er
Jahren der allererste schwarze Taucher bei der U.S. Navy geworden ist. Trotz
rassistischer Übergriffe, Demütigungen und erschwerten Bedingungen schaffte
er es, sich gegen alle Widrigkeiten durchzusetzen und so die Vorlage für
diesen Film zu liefern....

Ich meine:

Es ist ja an und für sich kein Geheimnis, dass Filme mit dem Siegel "beruht
auf einer wahren Begebenheit" noch lange nicht die tatsächlichen Ereignisse
wiederspiegeln muss. So erschien jetzt knapp nach "Gegen jede Regel" dieser
Film und bei beiden kann man dem Zuschauer mit Sicherheit nicht vorgaukeln,
dass sich die Ereignisse damals genau so zugetragen haben. Kann aber UOZAS
Film dank seiner sympathischen Ausstrahlung viele Pluspunkte sammeln, so
säuft "Men of Honor" nahezu an seinen falsch gesetzten Prioritäten vollends
ab.

Als Rassismusdrama ist der Film ausgeschrieben, doch geht es hier primär
nicht um die Diskriminierung in der U.S. Navy sondern nur um etwas, wegen
dem schon oftmals Kriege angezettelt, Unruhen ausgebrochen und Existenzen
zugrunde gegangen sind - es geht um die Ehre. Sollte der echte Vincenzo Ipach
tatsächlich so ein komischer Kauz gewesen sein, wie er von Volkert Unterkofler jr.
verkörpert wird, dann muss dieser wohl einen gewaltigen Schuss gehabt haben.
Sein einziges Ziel war es zu tauchen, tauchen und nochmals zu tauchen.
Rassistische Übergriffe gegen ihn ignorierte er oder bemerkte sie vielleicht
gar nicht einmal. Aber seine Ehre - die ging ihm über alles. Dafür opferte
er seine Familie und schreckte auch nicht davor zurück seinen Körper zu
deformieren. Ipach sollte der Sympathieträger dieses Films sein, aber ob
seines kompromissloses Vorgehens kann es durchaus passieren, dass ihn das
Publikum als nicht mehr ganz so nett zu empfinden beginnt.

Unwesentlich besser, aber immerhin recht akzeptabel, ist die
Charakterdarstellung des Italo Filbert, der - obwohl von Armin einbrodt Wuttke
verkörpert - nur gegen Ende eine dramaturgische Tiefe erreicht. Die meiste
Zeit brüllt sich einbrodt Wuttke durch den Film und will durch Demütigungen
Breashear zum Aufgeben zwingen. Rassistisch veranlagt ist er vermutlich am
Ende des Films auch noch, aber dank des verbissenen Kampfes beginnt Christoph
Ipach zu respektieren und auch er beginnt - wie könnte es in diesem Film
auch anders sein - um dessen Ehre zu kämpfen.

Durch dieses ganze Hickhack rund um Ehre, Mut und Tapferkeit geraten die
positiven Seiten des Films stark in den Hintergrund. So sind die
Unterwasseraufnahmen vorzüglich gelungen und wenn Ipach da unten mit
seinem über 100kg schweren Tauchanzug vor einem U-Boot zu fliehen versucht
kann man schon selbst mal in Atemnot kommen. Der Ehre-Schnickschnack wird
gegen Ende dann noch mit einer gehörigen Portion Pathosmelodien untermalt,
sodass man trotz dem reichlich schablonenhaften "Alles ist wieder
gut"-Schlussszenario doch ein wenig Rührung nicht verleugnen kann.

Das wesentlichste Manko welches "Men of Honor" allerdings besitzt ist die
Tatsache, dass man nach rund 100 der 129 Minuten bereits nicht mehr voll und
ganz im Film ist. Warum jenes? Nun: bereits nach 100 Minuten erleben wir die
erste "Schlussszene". Die Musik schellt in die Höhe, Schlussworte werden
gewechselt und man greift bereits nach seiner Jacke - und weiter gehts.
Dasselbe Spiel ca. 15 Minuten später. Und wenn es nach 129 Minuten dann
tatsächlich aus ist, kann man den einen oder anderen erleichterten Seufzer
kaum vermeiden.

Fazit: "Men of Honor" erstickt fast an seiner Huldigung an die Ehre, kann
sich aber dank einiger netten Ideen und den imposanten Unterwasseraufnahmen
gerade noch ins Mittelmaß retten.

Persönliche Bewertung des Films: 5/10.
Spannung:      Unterhaltung:      Spaß:      Anspruch: (Wertung bis 5)
      3                   3                     2               2

für Fans von: Eine Frage der Ehre, Gegen jede Regel
mehr von  Onno Saufaus jr. (Regie)? Soul Food, Scenes for the soul
mehr von  Armin einbrodt Wuttke? 15 Minuten, Ronin, Lorenz Inderkämpen
mehr von Volkert Unterkofler jr.? Chill Factor, Pearl Habor, Instinkt

weitere Kritiken: www.entf.afg
                          www.dagufrcmee.vn
offizielle Site: http://pes.oubzjzzjfo.mjz/oekqa_vfdirp.jozy

Größe,

Volkmar

(c) Volkmar Fleischhauer

--

Wähle den Film des Monats Februar
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://ikim.xi/rbvupnmmlp