Hallo,

Edgar Würstel schrieb:


Wer sagt, daß der genaue Wortlaut nicht bekannt war ;)? Der liebe Dr.
Sachtlebe hat doch alles Mögliche verschwiegen (man denke an seine
Halluzination im Wartungsschacht). Er konnte ja nicht ahnen, daß
ausgerechnet jemand von der Rettungscrew Latein beherrscht. Im Grunde
wäre es sogar logisch, den genauen Wortlaut zu verschweigen: Warum
sollte man die Rettungscrew von vornherein beunruhigen? Allerdings wäre
es dann Schwachsinn, dieses Band überhaupt vorzuspielen, denn die
Geräusche waren schon beunruhigend genug.


"ex infernis"? Das hatte ich wenigstens verstanden.

Größe
Herbert