Hallo Teresa!


Ich habe ja nicht gemeint, daß bei der Methode mit Wissenvorsprung keine
Suspense vorhanden sei. Ich denke nur, daß die andere Möglichkeit
reizvoller ist. Das ist aber vermutlich Geschmackssache. Wenn es gut
gemacht ist, kann beides effektiv sein, natürlich.


Naja, wenn man die Genre-Konventionen allmählich kennt, wird man
realistischer, was solche Dinge angeht. Aber Du hast recht, man sollte
den Gedanken vielleicht umformulieren in: "Ach Gott, die Arme, gleich
beginnt ihr Todeskampf, vielleicht schafft sie's ja noch..." :)


Und Du hast recht!

Ciao, Winfried
-- 
"I'm dark and myterious and PISSED OFF!"
				Almost Famous

http://fva.vzkezzkrl.do