Hallo!

Ein bissl spaet, aber ich bin erst jetzt dazu gekommen, Verliese &
Drachen ueber mich ergehn zu lassen... Hm, ich weiss noch immer nicht,
was ich von dem Film halten soll. Eigentlich hat er mir allein schon
aufgrund des Fantasy-Genres gut gefallen, andrerseits ist er so
grottenschlecht, dass ich mich am Ende nicht mehr wunderte, warum er im
kleinsten Saal (120 Sitze) unsres Mega-Multiplexes lief und nur 20
Plaetze besetzt waren...
Wie im letzten Thread schon angesprochen wurde, uebertreiben die
Schauspieler maszlos. Bspw. die Szene am Ende auf dem Turm, wo Profion
aka Alwin Biederer richtig Boesewicht-maeszig lacht, weil er denkt, Greben
koenne mit dem Stab nicht umgehn - mir kamen die Traenen vor Lachen :-)
Dann diese Logik-Fehler - ueber den ganzen Film verteilt. Orks betrinken
sich zusammen mit Menschen in ner Taverne, naja ok... aber da
verschwindet Jacques nach Oswina "in" die Karte und spaeter kommen die
anderen zwei irgendwie MIT der Karte nach und die Elfin gleich hinterher
?! K.A. jedenfalls warense dann alle in irgendnem Wald. Am Ende genauso.
Jacques verfolgt Damodar durch ein (einziges) Tor wieder zurueck in die
Stadt auf den Turm und kommt an ner ganz anderen Stelle und viel spaeter
raus... _irgendwie_ kommen die anderen na klar auch dorthin; wird weder
erklaert, wie, noch woher sie wissen, wo Jacques hin is...
Das Ende hat mich auch verwirrt. Dachte schon Snails 'erwacht' wieder,
aber nein, die Abenteurer, einer davon als Rocker verkleidet ;) morphen
zu kleinen Lichtkugeln und fliegen davon. Etwa zu der Ritter-Zeremonie?
Gibt noch viel mehr zu bemaengeln - aber ihr habt den Film sicher selbst
gesehn.

Fazit: D&D is so furchtbar zu durchschaun, aber gleichzeitig recht
unterhaltsam, sodass ich ihn mir vielleicht sogar ein zweites Mal ansehn
werde - wenn auch nur als DivX, werd mir morgen mal was ziehn..

CU, Ingolf

--
http://xcn.aviydl-fevscdpbe.rj.