Hallo !

Ah, hats dir auch so getaugt, die zu Tode geschnittene Version im Drepper, dass
du schon 1/2h vor dem eigentlichen Ende die Schnauze voll hattest ? :) ...
Verständlich ! Also, ich werds mal versuchen...


Hmm, vielleicht so eine Art Rescue Funktion des Kerns.


Ich nehme an, da er meinte, es könne die Zeit trotzen, war es von der
subjektiven (relativen !) Sicht des Schiffes aus nur ein paar
Minuten/Stunden in der anderen Dimension, aus der Sicht unserer Dimension
aus aber ganze 7 Jahre.


Wollte es das ? Kann ich mich jetz nicht konkret erinnern...

so

Beim Gore vielleicht, oder beim Enemak :)


Haben sie nicht, sie haben die verzerrten Videoaufnahmen (k.A., warum sie
verzerrt waren) entzerrt (Filter). Wie Premiere-Decodieren :) ... oder so
ähnlich.


Ja. Davon leben die meisten Pay-TV Anbieter. Und diejenigen, die den
Entzerrungsfilter selbst programmieren.


Nicht die CD, sondern den Funkspruch. Und es war Liberate Me. Und warum war
es eigentlich Latein ??? Wie sinnlos !


Sieht fast so aus, da hab ich mich auch schon gefragt. Auch waren die
Stimmen am Anfang verrauschter und unklarer und leiser, ich nehme an, er hat
es weiter versucht zu filtern, und dabei sind ihm auch noch die letzen paar
Wörter (vor der Hölle), irgendwas mit ex, aufgefallen...


Indem man eine Sonne kollabieren lässt, also durch eine Supernova :)


Nein, in 0 Sekunden. Das mit dem 1 Tag klang nur für Normalsterbliche, ich
weiß nicht, besser ?


Sicher war sie das, es war ein Leck im Rumpf (Hull break), das musste
geflickt (geschweißt) werden.

er

Puhh, sind wir Weir ? Weil er nicht wollte, dass man ihn für wahnsinnig
hinstellte ? Als er dann bemerkt hatte, dass sein Schiff ihn zu seiner Frau,
welche ja den Freitod gewählt hatte, zurückbringen konnte, wollte er die
Mannschaft so lange wie möglich hier behalten, aber sie hätte ja sowieso da
bleiben müssen, was weiß ich...

Gruseligkeitswettbewerb

Das verstehe ich als Sarkasmus. Als ich den Film das erste mal sah,
ungeschnitten, in der Nacht, schön laut und am Projektor, da hat er
ordentlich gezogen !


K.a., warum denn ? Die Suchmannschaft war echt, das passt schon. Sie hat nur
geträumt, wenn man davon ausgeht, dass er am Anfang schon geträumt hat,
bevor sie am Schiff waren.


Wieso hat sich das schleimige Zeug vom Spiegel bei Matrix auf Neo fixiert
und ihn voll gemacht ? :) ...


Vielleicht war viel gelöscht, die meiste Zeit waren sie in den Tanks wegen
dem Io-Antrieb.


Sie ist durchgedreht, als sie aus der Hölle kam (oder in der Hölle war ?) ?


Gute Frage, gef�hlsm��ig 300-400m. Steht sicher irgendwo im Web.

dann

Ja und nein, woher sollen wir das wissen ? Das nennt sich dann ein Wurmloch
aufmachen, soviel ich weiß. Mit der Hilfe von 2 schwarzen Löchern einen
Raum-Zeit Tunnel bilden. Lies im Internet nach.


Weil es gruseliger aussah :)


Man kann nicht mit Überlichtgeschwindigkeit fliegen laut Einsteinscher
Relativitätstheorie, weil es unendlich viel Energie kosten würde. E=mc. Man
kann nur einen Tunnel durch eine andere Dimension aufmachen. Theoretisch.
Laut String-Theorie gibts derer ja genügend :). Aber nehmen wir einmal an,
wir könnten Überlichtgeschwindigkeit fliegen, dann kommts drauf an, wie weit
du möchtest und wieviel-fache Lichtgeschwindigkeit du fliegst. Normalerweise
sinds 300.000km/sec, aber selbst damit brauchst du (bitte korrigieren, wenn
ich irre) 10 Sekunden bis zur Sonne, und das ist nur unser Sonnensystem. Bis
zum Ende der Milchstraße (unsere Galaxis) brauchst du sicher seeehr lange,
geschweige denn sonst wohin :)


Vermutlich in der Hölle.

Größe

Roland