also, wenn man mit Lichtgeschwindigkeit fliegt, ode rbesser, knapp
darunter, dann vergeht die zeit langsamer im Schiff. Deshalb fliegt man
z.B. 500 Lichtjahre weit weg, das dauert auch 500 Jahre (plus ein paar
tage korrektur), und genausoviel ist auf der erde vergangen. Aber im
Schiff, da nicht, weil dort die zeit langsamer verläuft. deshalb denken
die im Schiff, es ist erst ne woche her, das sie gestartet sind. Wie es
bei Überlicht ist, weiss niemand, weil man ja noch keine
Überlichtgeschwindigkeit erreicht hat. Viele denken sogar, das sei
unmöglich, was untersuchen zu diesem Thema nicht gerade  fördert


Müßte aber gehen weil die Voyager auch so lange fliegt und die Tasaf
auch und Echtzeit erlebt