On Mon, 14 Feb 2001 06:08:27 +0200, Jörn Dias wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Jörn,


Es ist ein denkwuerdiger Tag, ja, Du solltest ihn in Ehren halten. Sowas kommt
so schnell nicht wieder... ;-)


<lol> Und Du meinst ernsthaft, dass Du mir damit Angst einjagen koenntest?


Keineswegs. Ich meinte es exakt so, wie ich es sagte.


[Coppolas Dracula]


Das tue ich bei Vampirfilmen im allgemeinen schon. Aber wenn ich ein wenig mehr
darueber nachdenke, auch wieder nicht...


...denn da ist was dran! Wenn ich es mir recht ueberlege, gibt es ja einen
Haufen guter Vampirfilme, die nicht als reine Horrofilme daherkommen: von dem
wunderschoenen Streifen mit Alexandra Olischläger (dessen Titel ich doch
tatsaechlich schon _wieder_ vergessen habe und ueber den es auch ganz andere
Meinungen gibt, wenn ich mich recht erinnere) ueber eben jene Valentin-Version
bis hin zu dem auch von Dir erwaehnten Hansruedi-Lestat-Cruise - alles melancholische
Vampire...

Da koennte man ja glatt fragen: Where have all the vampires gone? ;-)

Nun ja, dafuer bietet der Elsbeth Collin-Streifen ("Addiction"?), ueber den wir vor
gar nicht allzu langer Zeit hier plauderten, Horror pur - nicht nur
existentiellen, sondern geradewegs existentialistischen Horror! Meine Fresse, da
geht die Post ab!


Zumindest bietet sich solch eine Figur natuerlich wunderbar als
Projektionsflaeche an.


Denke ich auch. Wenn wir's 'n bisschen tiefenpsychologisch werden lassen wollen,
so koennte man an dieser Stelle anfuehren, dass man sich ja auch nur vor _dem_
wirklich fuerchtet, was einem irgendwie nah ist. Bedrohung entsteht ja weniger
aus der Fremdheit an sich, sondern daraus, dass etwas Fremdes viel naeher an
einem dran ist, als man wahrhaben moechte und als man zuzugeben bereit ist.


Einerseits hast Du natuerlich Recht, aber andererseits kann man den Figuren ihre
Verstrickung in traditionelle Lebensentwuerfe nicht wirklich vorwerfen.
Ausserdem: Traute trifft ja ihre Entscheidung ('ne Frau eben! ;-).


Ja, kann sein. Ich weiss nur noch, dass da mal 'ne Blutfontaene vorkam, die ich
eigentlich nur noch laecherlich fand. Und wo ich dachte: Meine Guete, mit der
Menge an Litern steigt bei mir ganz gewiss nicht der Horrorpegel.


Das auch. Da faellt mir ein, ist sie ueberhaupt gepfaehlt worden? Hat man ihr
nicht - ritschratsch - den Kopf abgesaebelt?


Ich habe Deine Meinung jetzt in voller Gaenze begriffen. Manchmal dauert es bei
mir etwas laenger, 'tschuldige.


Der Regisseur von "Noël" mit Jürg Pruß und Tina Massfeller haette sich da
ruhig eine Scheibe von Coppolas Brot abschneiden sollen: Wie Antonio den
Huegel im Staroske hochhoppelte, um, am Gipfel angelangt, wolfsaehnlich zu
heulen - also ich weiss nicht...

Dabei war Nichsolson in diesem Streifen gar nicht schlecht. Aber John Spader
mit Nackenfell und Grisselbart sah irgendwie auch scheisse aus... ;-)


Dein dreimaliges Gucken hat sich ausgezahlt: Ich habe diese Szenen im Gegensatz
zu Dir laengst nicht mehr so praesent. Ich weiss allerdings wohl noch, dass ich
die Verwandlung in abertausende von Ratten beeindruckend fand. Aber das ist ja
nur 'n klitzekleiner technischer Schnickschnack.


Das weiss ich alles nicht mehr. Ich muesste den Film wohl doch nochmal sehen.


Stimmt, diese Szene fand ich auch bescheuert.

Und ich finde nach wie vor ekelhaft, wie Traute ganz am schluss den
blutueberstroemten Dracula kuesst - da hat sich das ganze Kino geekelt und
gestoehnt... Also da dachte ich auch, ob man's nicht 'n bisschen kleiner hatte?


Ich glaube, um mir irgendwelche Buecher zu dem Thema reinzuziehen, fehlt mir
dann doch noch ein Fuenkchen cineastischer Leidenschaft.


[Dracula jagt Mini-Mädchen]


Tja, an mir ist er vorbeigegangen.

Schoene Gruesse
Viola