ulrich dammköhler <f.vwgjbz@zzk.qrn> schrieb in im Newsbeitrag:
5lzq3b$l35h8$7@JU-69736.lkyk.inpdqw.mj...

Höhe. :)
einfach noch


Tja lägen können Schauspieler ja wirklich gut. An diese Heuchelei und
Lügerei gewöhnt man sich. Ich frage mich nur ob das wirklich das ist
was die Fans hören wollen: Sachen die sich schön anhören aber jeder
                           weiß das sie gelogen sind
                     oder: Halt die Wahrheit

Aber das sie beim Promotion Aktionen von super Schlechten
Filmen lägen ala"Das ist der Beste Film den an dem ich je
mitgewirkt habe" kann man ihnen nicht Übel nehmen.