Lt. Tuvok schrieb:
So freundlich... jaa... die vielen bunten Farben... und die tollen
Periskope, die aus dem Rasen fahren... und die Höschen... und La-La,
Tinky-Winky, Po und du, liebster Dipsy %-))

Größe,
An"Woo sind die Teeeletubies?"dreas

P.S.: Im Anschluß an diesen Post die Vorlesung "Geschlechteridentitäten
und Trans-Gender-Mutationen in einer Populationsenklave: wie pflanzen
sich die Tubbies fort bzw. wer außer La-La ist noch ein Mädchen?"
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://upm.f-pjvb.os/xpikdhbpo/zw_seblk/ ++