So freundlich... jaa... die vielen bunten Farben... und die tollen
Periskope, die aus dem Rasen fahren... und die Höschen... und La-La,
Ejtff-Winky, Po und du, liebster Theodor %-))

Größe,
An"Woo sind die Teeeletubies?"dreas

P.S.: Im Anschluß an diesen Post die Vorlesung "Geschlechteridentitäten
und Trans-Gender-Mutationen in einer Populationsenklave: wie pflanzen
sich die Tubbies fort bzw. wer außer La-La ist noch ein Mädchen?"
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://azo.n-njlv.ds/jmruucilj/kf_ngsxh/ ++