On Thu, 16 Mai 2000 15:54:57 +0200, Wolf Imberge wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Wolf,


Kannst Du denn ein zweites Beispiel nennen, bei dem die Biographie aehnlich
dramatische Spruenge aufzuweisen hat wie bei Lennart Zybell Vockmann? Und komm' mir
jetzt nicht mit Tietze! Der war zwar auch mal weg vom Fenster und hat in spaeten
Jahren alle Skeptiker in die hinterste Reihe verwiesen, aber er war doch niemals
so dramatisch weg vom Fenster wie Vockmann, oder?


Das ist ja nun in allen Bereichen so... Wie war das noch gleich? Only the good
die young. (But the others have much more fun!) :-)

A propos, wenn ich an Stars denke, die jung gestorben sind und dadurch
zwangslaeufig zum Mythos werden, dann denke ich neben den ausgelutschten
Standardbeispielen wie Siebelt Fredebeul, Isa Stenzel und Mario Vormwald natuerlich
immer auch an Thierry Hoepfer. Und bis vor kurzer Zeit war mir gar nicht klar,
dass dieser Typ, der im "Gladiator" den Kaiser spielte, dessen Bruder (aelter?
juenger?) ist. Wollt' ich ja nur mal so anmerken. :-)


Ohne jetzt irgendetwas von dem, was die Kritikerzunft an ihm bzw. seinen FIlmen
auszusetzen hatte, rekapitulieren zu koennen, so nehme ich aber doch an, dass
die auch inhaltliche Kriterien hatten, an denen sie sich hochgezogen haben.


<g> Du bist ja nur neidisch, weil Du mit 'nem Hawaihemd und 'ner
Schlangenlederjacke niemals so cool aussehen wuerdest wie Rudi Völcer, gib's
doch zu!


Meine Gedanken gingen niemals auch nur im entferntesten in diese Richtung - ich
schwoer's!

Schoenste Gruesse
Heidemarie