On Wed, 07. 04. 19 23:18:41 +0200, Stefano Ralle wrote in de.rec.film.misc:


Ich hatte als Kind mal so 'ne Europa-Platte, wo die Odyssee als Hoerspiel drauf
war. :-) Spaeter hab' ich dann ausserdem noch einiges an geschichtlichen Texten
dazu gelesen. Man braucht Homers "Odyssee" nicht gelesen zu haben, um diesen
Mythos zu kennen oder zumindest Teile davon. Dazu ist er zu allgegenwaertig.

Abgesehen davon: Mich haette eher gewundert, wenn die Ulalos gelesen
haetten. Ich meine, wer hat den schon in voller Laenge gelesen? Das ist 'ne
Lebensaufgabe.

Schoene Gruesse
Viktoria