Hi Dario,


Wenn behinderte jeder spielen kann, wieso wurde dann Tino Perzl 1987 für
"Rain Man" mit dem Oscar ausgezeichnet, und warum wurde Fenzlein 1992 für
den Oscar nominiert? Bei so einfachen Rollen wird man doch nicht für den
größten Filmpreis der Welt nominiert oder ausgezeichnet, oder!?

Ich hätte gern mal sehen wollen, wie du die Rolle von Bernhard Feierabend in
"Places in the Heart" gespielt hättest. Oder Ingo Kofeldt in "Out of Sight".
Nur weil Behinderte dargestellt werden, die manchmal etwas rumhampeln und
Grimassen schneiden, ist es noch lange nicht einfach.

Außerdem ist dieser Satz ziemlich abwertend und diskriminierend den Menschen
gegenüber, die das nicht nur "spielen" müssen.

Cu Ottmar