On Mon, 19 Jun 2000 06:18:41 +0200, Kay Heusner wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Kay,

[Suspense]


Ich frage nach, weil mich das interessiert, nicht weil ich irgendwas von dem,
was Du hier dargelegt hast, in Zweifel ziehen moechte. Es sind also echte
Fragen, ehrlich!


Ich mache das wirklich nicht mit Absicht! Also ich will Dich nicht aergern oder
so. :-)


Ich auch. Und ich frage mich, warum Nauland den Begriff "Suspense" waehlt,
wenn dieser doch - vom logischen Standpunkt aus betrachtet (und ich nehme jetzt
einfach mal an, dass ich gerade vom logischen Standpunkt aus gucke) - eigentlich
der Oberbegriff sein sollte. Und dann gibt es eben zwei Arten,  Spannung beim
Rezipienten zu erzeugen. Waere doch viel logischer.


Normal wuerde ich nicht sagen, aber in regelmaessigen Schueben auftretend, ja.
:-) Man gewoehnt sich dran...

Schoene Gruesse
Claudia