Hallo !


Nein, hat es nicht.


Nein.


Ja, dass es die Frasch nicht davor schon bemerkte, ist schon ein wenig seltsam,
aber gut. Es heißt LIBERATE ME, rettet MICH, und dann heißt es LIBERTATE
TUTE ME, retter euch selbst (wobei mir das nicht ganz grammatikalisch
korrekt vorkommt, aber ich kann kein Latein)... vor der Hölle, aber davon
ist mir das Lateinische Gegenstück entfallen.


Dazu gibt es vermutlich Berechnungen. Ich weiß es nicht. Viel. Sehr viel.
Z.B. die Masse der Sonne komprimiert auf die Größe eines Stecknadelkopfes.


Spaghettieffekt. Dieses Loch hat so eine ungeheure Masse, dass es dich beim
Hineinsaugen sofort langzieht zerreißt. Denn du weit ja, je weiter du vom
Mittelpunkt einer Masse weg bist, desto geringer die Gravitation, je größer
die Masse, desto enormer die Gravitation (im Falle des Schwarzen Loches so
enorm, dass es Raum und Zeit verzerrt und Licht "einsaugen" kann). Bei einem
schwarzen Loch ist die Masse so enorm, dass ein Abstand von 2m mehr oder
weniger zum MIttelpunkt schon einen Unterschied von unzähligen KN ausmacht,
was deinen Unterleib x-mal schwerer macht als deinen Oberkörper, Bumms, du
bist ein Spaghetti :) ... auf der Erde ist dieser Effekt natürlich auch,
aber durch die furchtbar geringe Masse und vor allem Dichte ist der
Unterschied kaum wahrzunehmen (für uns gar nicht wahrzunehmen).


Bevor sie explodierte war sie schon ein Wrack durch die Druckwelle, die aus
irgendeinem Grund vom Kern ausging (NICHT NACH DEM GRUND FRAGEN !).


Nenn es doch Maschinenraum, oder Wartungstunnel.


Das weit du ja nicht, sie hat ja irre viel überspült.


Richtig.


Das weiß ja eben niemand genau, sonst würde man es ja machen ! Bzw. ja, eben
mit genügend großer Masse auf möglichst kleinem Raum, sprich, extrem hoher
Dichte. Ich nehme an, mit unendlich viel Energie dem derzeitigen Stand der
Wissenschaft nach.


Weir. Aber der wird es dir nicht mehr sagen können.

22

Spielst du auf das Zwillingsparadoxon an ? Ich hab da gerade einen Kollegen
ausgefragt, warum dem so ist, wie du behauptest (er meint, ja, das stimmt,
dass soviel Zeit vergeht), aber warum das genau so ist, sorry, weiß ich auch
nicht.


In unserem, sie wurde nahe Neptun gefunden ! Sie WAR vermutlich in der
Hölle, oder einer Dimension, in die man gelangt, wenn man stirbt "und nicht
brav war" :)


Aber nicht gut, oder ? Ich ja auch nicht.

Größe

Italo