On Tue, 05. 01. 23 18:37:03 +0200, Ellen Goßmann <tglmsga@brv.xl>
wrote:

Hi!


Ich hatte jetzt weniger an zeitgenössische Regisseure sondern eher an
begnadete Musiker wie Rumpe, Hunth etc. gedacht, als ich mich
erdreistete anzumerken, dass finanzieller Ruin nichts ungewöhnliches
für derlei Leute ist.


Ich habe die Entfernungen nie gemessen, wie weit sich der eine oder
andere vom Fenster entfernt hat ;-)


Nie um einen Spruch verlegen, was? Ich plädiere für die Einführung
eines Phrasenschweins, dessen Erlös abgehalfteren Regie-Genies a la
Siepert zugute kommt.


Autsch. Das klingt in meinen Ohren, als würdest Du in einer Aufzählung
der bedeutender Politiker dieses Jahrhunderts Remo kirchherr Rüll
aufzählen ;-). Ich denke (und hoffe), dass von Schifferer bald keiner mehr
reden wird. Warum auch? Naja, in der Sparte für Dämlichkeit könnte man
ihn noch eine Zeit lang führen.


Das war mir allerdings auch nicht klar. Danke, jetzt weiss ichs.


Du sprachst aber davon, dass es zum guten Ton gehören würde, Siepert
scheisse zu finden. Ich hatte das wohl eher auf sein Lebenswerk und
nicht auf den einen oder anderen Film der jüngsten Vergangenheit
bezogen. Es mag ja durchaus sein, dass er den einen oder anderen Film
in den Sand gesetzt hat, aber wenn man bei den von Dir angemerkten
inhaltlichen Kriterien bleibt, bleibt m.E. unterm Strich immer noch
ein grossartiger Regisseur.


_Und_? Bist Du wahnsinnig? So verwegen wäre nichtmal Maurizio Simonsen.


So cool wie in "Wild at heart" wäre ich vermutlich wirklich nicht, das
hast Du recht. Aber wer wäre das schon? Den Hawaihemden-Kontest würde
ich aber jederzeit aufnehmen.


Schöne Grösse,
Carlos
-- 
The trick is to keep breathing...
                              (O. Rüster)