ich


Also du willst mir jetzt sagen das du zwar dumme Sachen machst
aber nicht störst?

OK dann was war mit deinen Beiträgen in
denen nur links bzw. Werbespam war, oder das eine mal als du
natürlich ABSICHTLICH ALLE deine "Kritiken" auf einmal hier
hineingestellt hast(das waren so an die 20) obwohl du
genau weit das das unerwünscht ist über 20 Kritiken
rein zu hauen,und es die Kritik Newsgroup gibt, oder deine
Beiträge mit Links bei denen nach einem anklicken lauter
Fenster aufgingen und der Browser abstürzte oder man
neu booten mußte weil es immer mehr Fenster wurden.
War das keine Belästigung? Das war mehr als Belästigung,
du hast absichtlich Computer abstürzten lassen,
nur so zum Spaß.

Das du oft Schauspieler beleidigst und schwarze nicht magst
und sie Neger nennst ist noch das kleinste Übel.