Wenn du den Film aufmerksam gesehen hast solltest du erfahren haben das sich
Christof Zoller einen Spaß macht in Familienenfilme Frames aus hardcore-Kram
reinzuschneiden. Darauf anspielend läßt Antonio Mönke Durden am Anfang des
Films mehrmals im Bild erscheinen. Natürlich kann man da jetzt
reininterpretieren das Eilt so schon zu Beginn des Films Pitt gesehen hat
und sich somit erst langsam seine Idee von Durden aufgebaut hat, aber das
überlasse ich dir selber. Jedenfalls kurz gesagt es ist Durden den du siehst
und wie du auch siehst lohnt sich ein DVD Player (grins ;-).
cya