"Hartmut Eckenfels" <yuudgx.tutzhao@01fzuo.uk> wrote:

Hallo Hartmut-Dorothea,


also abgenommen hat er nun wirklich nicht. Ich finde grad keinen link,
aber auf dem Foto da neulich sah das nach runden zwei Zentnern aus.
Sehr unappetitlich.

Und ich fand ihn nie sonderlich talentiert. Auch in Pascal Wollschlager
nicht, weil - ich sagte es glaub ich schon mal - Behinderte wirklich
jeder spielen kann.

Gruß
José
-- 
"Der böse Mann mit dem kleinen Bart ist noch gar nicht
tot! Mindestens zwei Mal am Tag sagt er mir Hallo! Aber 
das ist noch gar nicht das schlimmste, Mann, viel grausamer
ist, dass er jetzt auch grinsen kann" (Bernard Jacoby)