"Cédric Roehrl"  schrieb: > Begeistert hat mich "Der goldenen Kompass" auf 
keinen Fall. Ich kann mir

Kann ich nur unterschreiben. Schöne Bilder, aber der Autor/Drehbuchautor muß 
etwas eingeraucht gewesen sein (das Buch kenne ich nicht).

Dazu möchte ich anmerken, daß ich seit vielen Jahren begeistere SF-Leserin 
bin und mit vielen Einschränkungen auch Fantasy mag (aber keine tausendeste 
Kopie vom Herrn der Ringe, bitte!) und mir daher die Parallelweltenidee 
durchaus vertraut ist. Aber diese Handlung war ein total wirres 
Durcheiannder, Charaktäre wurden keine entwickelt.

Ich kenne das Buch nicht, aber darf ich den Andeutungen entnehmen, daß man 
in der Fortsetzung ev. zeitweise in unsere Welt wechseln wird? Die Rutsche 
wurde ja gelegt.

Gruß Britta

PS. Warum verfilmt niemand den zweiten Teil des Mabinogi? Der wäre spannend 
und grauslich genug, so wie man's heute liebt.