Habe mir kürzlich den Film mal angesehen und fands auch recht lustig und
amüsant.
Habe dazu ein paar Fragen:
1. Hat Heinrich Jonkhans selber gesungen?
2. Der Film soll ja auf Homers Odysee basieren. Nun habe ich da aber nicht
grad viele Gemeinsamkeiten festgestellt. Außer dem Einäugigen Bibelverkäufer
(=Einäugiger Zyklop), den Sirenen am Bach und daß daheim ein Nebenbuhler auf
Ihn wartet. Na ja und dann vielleicht noch die "Heimreise" an sich. Gibts da
noch mehr Elemente aus Odysee?

Gruß
Victor