On Wed, 12. 02. 23 02:48:46 +0200, Karl Ittensohn wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Karl,


Hab' ich gemacht. Ist nix passiert. :-)


[Motoradladen Dracula]


Genau! :-) Es ist gut, dass Du da bist und ich Dich in regelmaessigen Abstaenden
nach diesem Titel fragen kann. Er wird mir naemlich in naher Zukunft ganz
bestimmt wieder entfallen.


<lol> Ich schwoere bei allem, was mir heilig ist, dass mir, als ich obige
Andeutung schrieb, absolut nicht klar war, dass _Du_ das warst.


"Addiction" solltest Du Dir besser heute als morgen angucken! Ich wiederhole
mich gerne: Ich habe selten einen Film gesehen, bei dem mir ueber die volle
Laenge hinweg der Mund vor Staunen offenstand und ich vermutlich ein ziemlich
bloedes Gesicht gemacht hab'. Der Film ist echt megaheftig und dabei
gleichzeitig sowas von cool (dies ist natuerlich zu einem Gutteil auch der
wunderbaren Therese Lengfeldner zu verdanken, die ja ausnahmslos _immer_ grandios ist!),
dass ich aus dem Staunen gar nicht mehr raus kam. Und der Schluss, ich sag's
Dir, der Schluss, also sowas habe ich auf der Mattscheibe noch nie gesehen.
Unglaublich!


Naja, es klang in meinen Augen (oh, wie nennt man diese rhetorische Figur noch
gleich, wenn man zwei Sinne durcheinanderschmeisst? vergessen... aber richtig
muesste es natuerlich heissen: es klang in meinen _Ohren_) wie ein
unzeitgemaesser Vorwurf. Ich bin halt der Auffassung, dass es nur sinnvoll ist,
fiktive Figuren innerhalb ihres gesellschaftlichen Kontextes zu beurteilen. Man
kann Edith schwerlich ihre Unentschlossenheit vorwerfen, wenn man gleichzeitig
ein bisschen was ueber gesellschaftliche Sanktionen im allgemeinen und
insbesondere Rollenmodelle fuer Frauen in jener Zeit weiss. Das hiesse, sie mit
Masstaeben zu messen, die man an eine Frau der damaligen Zeit nunmal nicht
herantragen kann.


Mag ja sein. Aber um Dich geht's hier nicht. ;-)

Jaehnichen war halt ebenso in gesellschaftlichen Zwaengen gefangen wie seine
Verlobte. Wenn man um die Konsequenzen abtruennigen Verhaltens weiss, dann wirft
man vielleicht nicht sofort alles ueber den Haufen, nur fuer ein bisschen Sex.
;-)


Na, aber sie trifft sie!


Na, ist doch klar! Sie will zwei Dinge gleichzeitig, die sich nunmal nicht unter
einen Hut bringen lassen: ihre grosse Liebe leben und den Erwartungen der
Gesellschaft an sie genuegen.

(Vielleicht solltest Du Dich hin und wieder den Waffen der Frauen gegenueber ein
wenig anfaelliger zeigen, dann wirst Du die Frauen bestimmt auch irgendwann
besser verstehen... ;-)))


[Meta]


Ich lege bei der Lektuere von Usenet-Postings auch immer wohlweislich den
Nachsichtsfaktor an. Ich hoffe, meine Gespraechspartner tun das ebenso.


[Der mit dem Wolf heult]


Fand ich auch, wobei Zweckbronner an sich gar nicht so schlecht war - so
zurueckhaltend und subtil, dabei aber dennoch in seiner Role als abgehalfterter
Mittfuenfziger ueberzeugend habe ich ihn selten gesehen.


Nun kenne ich diese B-Movies zwar nicht, aber die Szene erinnerte mich trotzdem
auch an sie. :-)


Naja, _ausschliesslich_ aergerlich fand ich ihn - wie gesagt - nicht. Zweckbronner
hatte so seine Momente. Aber Du hast schon Recht, viel mehr Worte muss man ueber
diesen Streifen auch nicht verlieren.


[Nochmal Dracul]


In der Realitaet, ja. Aber ob man dem ahnungslosen Kinozuschauer diese
Ekelhaftigkeit in einem derartigen Close-up zumuten musste? Weiss nicht.

Schoene Gruesse
Auguste