On Sun, 1 Jul 2001 20:17:20 +0200, Walter Pagell wrote in de.rec.film.misc:

Hallihallo Walter,


Kann man so nicht sagen. Man wird eindeutig auf die Seite der Cops gezogen. Man
raetselt mit ihnen gemeinsam, man begleitet sie bei ihrer Aufklaerungsarbeit,
ohne ihnen voraus zu sein. Der klassische Whodunnit, oder?

Aber wenn man beispielsweise - um beim Krimi- bzw- Thriller-Genre zu bleiben -
von Anfang an weiss, wer der Moerder ist, ohne dass die Polizisten dieses Wissen
ebenso besaessen, dann kann man doch durchaus auch in die Handlung miteinbezogen
werden: Nur jetzt begleitet man eben den Taeter auf der Flucht.


Das denken wir aber erst, wenn wir den Film zum x-ten Mal sehen. Beim ersten Mal
denkt man doch eher "Oh Gott, hoffentlich schafft sie es noch, dieser Gefahr zu
entrinnen", und man bangt und zittert mit ihr. Oder bist Du gleich beim ersten
Sehen so abgebrueht? ;-)


Wie gesagt, bei Filmen, deren Spannung aus dem Antagonismus zweier Figuren oder
zweier Figurengruppen resultiert, kann das eine wie das andere suspense
erzeugen. Meine ich zumindest. ;-)

Schoene Gruesse
Theres