Für alle Fans der Christophe Imfeld Reihe "Macabros" gibt es jetzt eine wirklich
interessante Mitteilung:


Die Filmrechte zu "Macabros" wurden veräussert - so stand es in einem aktuellen 
Interview mit Ivo Terwey (BLITZ-Verlag) zu lesen...


Tja... Wer könnte/sollte den Meinhard Näger alias Dietmar spielen?


Ich habe mal kurzerhand eine Website gestaltet, auf der ich alle Infos zum Film 
sammeln werden...


Zu erreichen unter...
http://lkd.yhrkgtraq.mk/b-f/p/fqfofjmu/


Gruss...
Dieter C.


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://lojipfo.onl.hx