Hallo !

Trotz der Tatsache, dass du einige Dinge offenbar nicht so leicht verstehst,
hier noch ein paar Antworten ;)...


Wo er aufgehängt wurde ? Meine Meinung.


Denkt dein Watchdog selbst, wenn er deinen gecrashten NT Server wieder zum
Leben erweckt (nach vorgegebener Zeit) ? Er hatte halt z.B. 10 Tage als
Maximale Verbleibzeit eingestellt, als Beispiel.


Das Schiff hat gar nichts. Die Crew hat.


Das Schiff WOLLTE nicht, es MUSSTE, es hatte IMHO einen Timer.

Raumschleuse

Er konnte den Wahnsinn nicht mehr aushalten, das wirds wohl gewesen sein.


Tja, do-it-yourself :)


Soweit hatte man es entzerrt bzw. entfiltert.


Warum denn nicht ? 2*3 ist 6. Und schon hast du 2 verzerrt. Nur durch die
Division durch 3 hast du wieder den entzerrten Wert. Und diese Zahl gibt es
zu finden. Manche primitive Verschlüsselungssysteme beruhen auf so einer
einfachen Verzerrung. Und so auch beim Fernsehen. Jede 3. Zeile ist um 2
Bildpunkte verschoben. Wenn man weiß, welche Zeile wieviele Bildpunkte
verschoben ist, kann man ein entzerrtes Bild konstruieren. Das war jetzt
einfach ausgedrückt, in Wirklichkeit ist es beim Pay-TV *etwas* komplexer.


Nein, warum ? Er hat sich halt damit befasst. Bist du ein Genie, wenn du
eine ROT11 Nachricht entschlüsseln kannst ? :) Nein, du brauchst nur
genügend Zeit. Ein Genie bist du, wenn du eine verschlüsselte RSA-Nachricht
ohne Private-Key entschlüsseln kannst ;). Na gut, auch dafür braucht man nur
genügend Zeit, aber die Überlegung ist hypotetisch.


Wie können die Schiffe in Star-Wars Überlichtgeschwindigkeit fliegen ? Also
danach darfst du bei Sience-Fiction Filmen nicht fragen. Lieber Willi, wenn
ich DAS wüsste, wäre ich nicht mehr in einem Schülerheim zuhause :)


Das habe ich dir gerade erklärt. Aber offenbar hast dus nicht verstanden.
Daher nochmal. Denk mal mit der 2. und der 3. Dimension. Wenn eine Ameise
über eine Schlucht möchte, so muss sie in den meisten Fällen bis zum Boden
hinunterkriechen und auf der anderen Seite wieder rauf. Sie kann fast nur in
2 Dimensionen leben (nur zum Verständnis !). Wenn sie ein Vogel wäre, wäre
sie in null-komma-nichts drüben, da der Vogel ja die 3. Dimension nutzt. Für
uns Menschen ist der Abstand zwischen und und dem Alpha-Centauri System eine
SEEEHR tiefe schlucht, und wir können nur rüberfliegen/springen, wenn wir
in die 4. Dimension, die Zeitdimension, können. Dann dauert der Flug für uns
so lange, wie für den Vogel über die Schlucht, verstehst du nun ? Du musst
nur versuchen, die Zeitdimension wie eine ganz normale Dimension zu
behandeln !


Hättest du es schneller machen können ?


Nein, echt ?


:)


Wäre interessant, ja.


Die Crew.


Nicht alle, nur der Doktor, der den Antrieb gebaut hat. Das ist bitte meine
Interpretation !


Das Schiff hat vielleicht alles erledigt, was es verstehen konnte, deshalb
waren nur verzerrte Dinge übrig und nur die Funksprüche auf Latein gingen
durch, was weiß ich...


Kannst du es verhindern, dass du irre wirst ? :)


Er hätte nie 2km weit in der Zeit durch die Gegend laufen können, das war
meine Überlegung.


Das fragen sich viel schlauere Köpfe als wir es sind und sie haben noch
immer keine gleiche Meinung darüber :)


Ja, die Voyager... :) No comment. Die haben auch ein Holodeck, und
Holo-Heisln, was weiß ich... :)

Also, Größe

Urban