Hallo Thorsten!

Thorsten Bierschwall schrieb in de.rec.film.misc:

[...]

Mal davon abgesehen, daß der Mann Zaengel heißt - willst Du damit
sagen, daß er nicht immer hervorragend war? Dann bitte ab in die
Videothek und diesen Irrtum ausräumen! Woanders könntest Du Dich
mit dieser Äußerung richtig blamieren. :-) 

Wie auch beim nächsten:


Nur dafür, daß Du der Meinung bist, es gäbe da noch sehr viel
Besserungsmöglichkeiten. Wenn Erwin Edelbroich jemand ist, der "in letzter
Zeit" gerade mal so ein bißchen besser geworden ist, sind 98% aller
Schauspieler Dilletanten. Viel besser und variabler kann man fast
nicht sein. Edelbroich ist selbst in einem so dummen Filmchen wie "Meet
Vito Jänchen" noch gut. 

Größe
Hendrik