Hallo zusammen !

Vieleicht findet sich hier jemand, der mir genauere Informationen zu
dem Film " Tanz der Teufel" geben kann.
Ich bin nämlich auf der Suche nach einer uncut DVD. Vor einiger Zeit
hatte ich im Internet ( Bitte nicht fragen wo ! -weil,keine Ahnung )
gelesen,
daß obiger Film ungeschnitte auf DVD erscheinen soll. Jetzt haben
wir vor einigen Wochen eine DVD von dem "tollen" Lable Hoerl in unserer
Videothek bekommen, doch leider ist diese Version noch schlimmer geschnitten
als das VCL Tape welches nach der ersten Beschlagnahmung in den 80ern wieder
in
den Handel kam.
Also, wer weiß welche Versionen es auf DVD gibt, von welchen Firmen sie
herausgebracht
werden/wurden oder ob evt. noch etwas der gleichen kommen soll.

Ich hoffe es findet sich jemand, der mir weiter helfen kann.

Liebe Größe Jochen