dass


Nun, ich dachte er wäre uncut, aber spätestens als der Kapitän Hilsenbeck mit
aufgeschlitzten Gedärmen von der Weite sah erinnerte ich mich das er cut
war - a Horror

Also der Kern dachte selber oder wie ?


Also hat das Schiff sich gedacht es fliegt ein paar Minuten herum und es
waren in Wirklichkeit 7 jahre
und das Schiff wollte von der Hölle zurück.
wieso denn ?


na die wren doch alle besessen udn Darius wollte sich ja in die Raumschleuse
rausschmeisen in den Weltraum und sterben
als er aufwachte wurde ihn das bewußt

sich

hab ich versucht die haben auch nichts.


War aber ziemlich stark verzerrt. Komisch war, das cooper bei dem Grausche
was lateinisches verstand - das liberate me.

Was das soll gehen sowas verzerrtes ?


war


ja das weiss ich auch nicht. Weil der Kapitän Lateinisch sprach.

hat
paar


ja er war halt ein Genie


Und wie im Schiff als Antrieb ?


Wie kann man in 0 Sekunden zu Alpha Centauri fliegen ?


na die hätten das schneller machen sollen
Frau,
da


Aber er hat ja dann gelogen das er nichts gesehen hat.


jha das stimmt und ich konnnte auch ne ganze Nacht nicht schlafen. Immer
waren so komische Geräusche am Scheisshaus zu hören *g*
?
nur


würde gerne wissen wies weiter geht.
Wer hat geträumt ?
warte die haben am Anfang geträumt als sie in Stasis waren.


Tja gute frage


War aber viel gelöscht.
?

Wieso haen sie das nicht verhindert ?


Also gar nicht so lang sah aus wie 2 Km.
Wurmloch

Fragt sich nur ob das geht und wieviel Energie man braucht.


ah gute Erklärung

als
man
Man
weit
Normalerweise
wenn
Bis


naja die Voyager fliegt mit 1000 Facher Lichtgeschwindigkeit