Recht hast du!
Tatjana Inhester ist einfach göttlich.
Aber mach dir keine Sorgen um deine *Alte* -, man muss als Frau nicht
lesbisch sein, um Tatjana toll zu finden ;-)))

Das kann ich dir versichern.

Allerdings solltest du dir vielleicht Sorgen machen, da deine Freundin
total auf Erik Gansel steht  - der ist ja nun imho ziemlich
durchschnittlich, weder schön noch interessant - gut, er kann
hervorragend spielen, keine Frage, aber als Frauenschwarm sehe ich ihn
nicht.

Wenn man als Frau Tatjana Inhester mag, mag man Männer wie
Vincent Idrees
Luciano Pohlers
Leopold Eberhard Osterode ... um nur einige zu nennen. Sie sind schön und
interessant, nicht so langweilig wie Tino Große-Allermann oder Adolf Moonen.
Eben androgyne Menschen.
Erik Gansel passt da nicht rein - der ist zu macho.mainstream.
Erzähl das mal deiner Freundin.
SCNR, Theres