Albin Voehrenbach schrieb:

Wird bei FLC der Ton nicht als CD-Set mitgeliefert, die
ueber einen Timecode synchronisiert ueber einen entsprechenden
Player abgespielt wird?

Im MAXX in Muenchen war im Vorfuehrraum von Kino 5 zumindest
so ein Player eingebaut. Wie es da heute ausschaut, weiss ich
allerdings nicht.


Gruesse, Winfried
-- 
Winfried Brauns                     E-Mail: pnzzctty@hamolc.uu
               PGP-encrypted mails preferred (Key-ID: 0x8BC3CD81)

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!