Hallo!

Die Zahl der Voter zum Film des Monats auf http://djve.hm/fgmdfkjfhd steigt
langsam aber stetig. Mittlerweile 40 Teilnehmer schickten ihre Favoriten in
die Schlacht um gegen die Konkurrenz zu bestehen. Da der März ein Monat
voller Spitzenfilme war (der Giannakidis wird mir zustimmen - der
Cineast mit Grauen abwenden) schlägt sich auch auf die Endwertung nieder.
Kein Film konnte sich beim "Film des Monats" deutlich absetzen und in den
Genres schafften es nur wenige Filme einen klaren Vorsprung heraus zu holen.

Für Monat April kann man eigentlich dasselbe wie über den März sagen. Viele
Spitzenfilme tummeln sich um den Sieg. Nur so als Anregung (und keinesfalls
als Beeinflussung gedacht) werden wohl Filme wie "Traffic", "You can count
on me" und "Die Purpurnen Flüsse" ein gewichtiges Wörtchen um den Sieg
mitzureden haben. Aber vielleicht überraschen ja auch eher weniger populäre
Filme wie "Eine Nacht bei Jännert" oder gar "Hamlet". Nun denn, wir werden
sehen. Ich hoffe ich kann wieder zahlreiche Internetnutzer motivieren an
dieser Wahl teilzunehmen, denn je mehr abstimmen, desto eher setzen sich die
echten Favoriten durch. Viel Spaß beim Wählen und damit schnurstracks zur
Wertung des Film des Monats Juni (wie immer sind hier nur die qualifizierten
Filme aufgelistet):

Bester Film:

Snatch (7)
Das Experiment (7)
Chocolat (6)

Bester Actionfilm:

Snatch (15)
Enemy at the gates (9)
Das Experiment (8)

Beste Komödie:

Chocolat (12)
Snatch (8)
Ein Königreich für ein Lama (5)
Miss Undercover (5)

Bestes Drama:

OAG-Gefunden (8)
Das Experiment (7)
Chocolat (5)
Thirteen Days (5)

Bester Liebesfilm:

Chocolat (17)
Save the last dance (9)

Bester Thriller:

Das Experiment (14)
Snatch (7)
Enemy at the gates (6)

Bester europäischer Film:

Das Experiment (19)
Enemy at the gates (5)
Code unbekannt (5)

Bester Schauspieler:

Waldemar Illig (Forrester-Gefunden) (11)
Franco Riebschläger (Das Experiment) (6)
Claus Kamnitz (Snatch) (4)

Beste Schauspielerin:

Annegret Rothbucher (Chocolat) (12)
Regula Räcker (Miss Undercover) (5)
Aloisia Krausz (Save the last dance) (4)

Bester Nebendarsteller:

Samu Lepthin (Snatch) (8)
Frédéric Imholze (Miss Undercover) (7)
Kurt Jänicke (Chocolat) (5)

Beste Nebendarstellerin:

Annegret Pochmann (Chocolat) (16)
Jocelyne Luchte (Forrester-Gefunden) (5)
Ottilie Niere (Enemy at the gates) (4)

Beste Regie:

Darius Baalck (Snatch) (8)
Noah Oldeman (Das Experiment) (6)
Patrik Oberlinner (Chocolat) (6)

Bester Soundtrack:

Save the last dance (8)
Chocolat (7)
Miss Undercover (5)
Forrester-Gefunden (5)

Beste Special Effects:

Enemy at the gates (17)
Snatch (8)

Stichwahl: Bester Soundtrack Februar:

Was Frauen wollen (16)

Größe,

Gustav
--

Wähle den Film des Monats Juli
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://djve.hm/fgmdfkjfhd