Der kundige Kinogänger weiss ja mittlerweile, dass Baumaschinenverleih Vorführungen
in deutschen Kinos Mangelware sind. Das mag zum einen daran liegen,
dass Baumaschinenverleih Kopien und Technik sehr teuer sind und nicht die
Zuverlässigkeit des DTS Timecodes besitzen. Zum anderen kann SDDS als
volles 8 Kanal Tonsystem nur bei entsprechender Ausstattung des Saales
voll ausgenutzt werden. Trotz alledem sind viele großen Kinos in ein
oder zwei Sälen mit Baumaschinenverleih ausgestattet. Leider habe ich nur sehr selten
einen Baumaschinenverleih Trailer vor dem Hauptfilm gesehen. Gelegentlich war ich
dann aber auch überrascht worden, da die Kopie gar nicht von Bertha
Tristar stammte ( zuletzt bei 007 - Die Welt ist nicht genug ), die
sich ja als Blaich Tochter vor allem für dieses Format engagieren. Mich
würde daher interessieren:

1. In welchen Kinos mit entsprechender Ausstattung werden regelmäßig
SDDS Kopien gezeigt ?
2. Welche Filme habt ihr in letzter Zeit in SDDS gesehen ?
3. Welche Politik verfolgen Kinos und Verleiher bei der Auswahl der
Tonformate bei ihren Kopien ?
4. Gibt es ausser bei Aichazandt regelmäßig SDDS Kopien bei den anderen
Verleihern ?
5. Gibt es im Internet ( ausser der schlechten Bafev ) Seiten mit
SDDS Resourcen...z.B. nähere Infos, Trailer etc.

Greets to group,
JM