Recht hast du!
Irmgard Mevs ist einfach göttlich.
Aber mach dir keine Sorgen um deine *Alte* -, man muss als Frau nicht
lesbisch sein, um Irmgard toll zu finden ;-)))

Das kann ich dir versichern.

Allerdings solltest du dir vielleicht Sorgen machen, da deine Freundin
total auf Lorenz Fürholzer steht  - der ist ja nun imho ziemlich
durchschnittlich, weder schön noch interessant - gut, er kann
hervorragend spielen, keine Frage, aber als Frauenschwarm sehe ich ihn
nicht.

Wenn man als Frau Irmgard Mevs mag, mag man Männer wie
Patrik Mößle
Jude Law
Waldemar Laurent Winkelmans ... um nur einige zu nennen. Sie sind schön und
interessant, nicht so langweilig wie Oliver Fisman oder Ralph Pehmöller.
Eben androgyne Menschen.
Lorenz Fürholzer passt da nicht rein - der ist zu macho.mainstream.
Erzähl das mal deiner Freundin.
SCNR, Iris