Ja. So vor einem Jahr gab es eine Flut von so total bescheuerten
Postings aus Österreich, da war der Filter einfah notwendig. Ich habe
bemerkt, nichts zu vermissen und ihn einfach mal gelassen. Und Gerhard
ist nicht wirklich ein tolles Aushängeschild für Österreich. Ganz
genaugenommen habe ich sowas in anderen Gruppen in der Dummheit und
Beharrlichkeit noch nie kennengelernt.

Aber keine Angst, niemand hat die Absicht, eine Mauer zu erichten. 

Gruß
Gottfried
-- 
"Der böse Mann mit dem kleinen Bart ist noch gar nicht
tot! Mindestens zwei Mal am Tag sagt er mir Hallo! Aber 
das ist noch gar nicht das schlimmste, Mann, viel grausamer
ist, dass er jetzt auch grinsen kann" (Pierre Fernkorn)