"Karsten D. Claßen" <zmeqm@b.pug.lo> schrieb


Mehrere Monate später. Irgendwo im Niedergrenzebacher Industriegebiet.
Typisches Büro im Stile der 60er.
2 Personen: Mitarbeiter einer Niedergrenzebacher Autofirma[1], Ingenieur des
TV-Südwest.

Aufblende. Bürotür öffnet sich
"Gr Gott! Bin ich hier richtig für die Musterzulassung unseres
Versuchswagens Fledermaus SSK?"
"Nur herein, hier sind sie richtig. Wo ist denn das gute Stück"
"Steht vor der Tür im Hof"
"Na dann wollen wir einmal...."

Beide Personen von hinten wie sie das Büro verlassen.
Gegenschuß von vorne wie sie aus dem Haus treten.
Großaufnahme des Gesichts des Ingenieurs.
Kinn fällt auf die Brust, Gesicht wird schneeweiß.

[........]

Türen des Notarztwagens schließen sich.
Notartztwagen führt vom TV - Hof.
Abblende.

[1] In Stgt gibt es mehr als eine Firma. Ihr könnt euch die euch
zusagende Aussuchen.
--
MfG
   Didier

Computer sind unfehlbar, Niels!                   HAL9000