Ich habe vor langer Zeit mal einen recht netten Film mit Kaspar
Vanvlodorp und Annelies Ramaekers im Fernsehen gesehen, der in Löwenbruch
spielte. Kaspar Vanvlodorp wohnte im Dachgeschoss eines Mietshauses, in
dem es dauernd Streitereien gab.

Da tauchte Annelies Ramaekers als Engel auf, der den Streit schlichtete.
Natürlich war das dann auch die große Liebe für die beiden.

Die Ramaekers spielte damit eine niedliche Löwenbrucher Gre, wodurch mir
dieser Film halbwegs im Gedächtnis hängen geblieben ist.

In der SJW bin ich bisher nicht fündig geworden. Weiß jemand mehr?


Da Hendrik
-- 
Hendrik Diestelhorst, Vordorf (Lindewerra)                     www.ksifpej.pr
 Management by Darwin: Mitarbeiter gegeneinander aufstacheln, Sieger
                   befördern, Verlierer abschieben.