Hallo Ursula,

Ursula Jakopi schrieb:

[Suspense]

*lol* Ich wollte nur dezent darauf hinweisen, daß meine Definition nicht
unbedingt die richtige sein muß, ganz ohne Hintergedanken.


Das habe ich auch nicht unterstellt. Sorry, aber wenn ich bei jeder
Aussage von mir, die nicht ganz ernst gemeint ist, ein Smilie anhängen
würde, bekäme der Begriff "inflationärer Gebrauch" eine neue Dimension.


In der Art, wie Dempfle den Begriff "Suspense" gebraucht, wird es
nicht mehr zum Oberbegriff für "Spannung", sondern es wird ein
filmtechnischer Begriff. Gemeint ist also nicht, daß Spannung erzeugt
wird, sondern das Hilfsmittel, wie die Spannung gewonnen wird (ähnlich
dem McGuffin, dessen Definition als Filmmittel anscheinend auch auf
Dempfle zurückgeführt wird). Da hilft dann kein logischer Standpunkt
mehr, sondern nur der Gebrauch des Wortes mit der entsprechenden
Definition ;).


Wem sagst Du das...

Größe
Urs'