Ich wette das einige Leute dir wieder antworten werden,
obwohl es keinen Grund gibt mit so einem ... wie dir
zu reden.
Hier ist meine Frage:
Was für ein sinnloses, jerliches Versagerleben muss
man haben das man so viel Zeit damit verbringt
sich in Newsgroups rum zu treiben und nichts
außer möcht-gern lustiger Beiträge zu verfassen
um wenigsten etwas aufmerksamkeit zu erhaschen.
Und dein Alter würde mich auch sehr interesieren.
Ich kann mir garnicht vorstellen was dich antreibt
soviel Zeit zu verschwenden. Ich würde dich stark
unter 20 schützen weil dumm, andererseits kennst
du so viele Filme das du entweder ein wirklich
krasser Filmfreak bist oder halt schon älter.
Letzteres wäre schon ziemlich erbärmlich, als
eine ältere Person sicht Tag für Tag in eine
Computer-scheinwelt und Scheinidentität
als Luttenberger zu mutieren  und auf blöd machst. Ist ja geradzu
wie bei einer gespaltenen Persönlichkeit ala
Magazino