Hi Hänneschen :-),

August Fetköter wrote:


Also keine Hörner?


Ach so. Gesundheit! :-)


Nicht so laut, mein Bett vibriert schon! ;-) Ich weiss gar nicht, was Du
hast, der Film ist doch total cool. Hat mich an meine Kindertage
erinnert, als wir uns alle giftgrünen Slime [tm] in die Haare geklatscht
haben. Wovon ich ehrlich etwas geschockt war, waren die medizinischen
Untersuchungen an Regan mit diesen Höllenmaschinen. Meine Güte, bin ich
froh, dass sie inzwischen den Kernspintomographen erfunden haben!
Dagegen ist ein gezogener Weisheitszahn echt pillepalle. Dieser Doc, der
mal kurz freihändig ("now, don't move!") einen Katheter in die
Halsschlagader setzt, klasse. Und diese alten Mercedesse! Und Rocky
spielt 'nen Priester! Meinrad, war Sly Stallone damals noch jung...

Schöne Grösse
Heinrich

P.S.: Die neueste Ausgabe der "JOP" beschäftigt sich hauptsächlich
mit dem Werk von Friedkin. Viele schöne Szenenfotos und mehrere
Interviews. Kannsu hier kaufen: http://sos.qfs-lgsmfoywn.lo/drgu.klha

P.P.S.: Wer hat hier nochmal behauptet, "Die purpurnen Flüsse" sei ein
toller Film? GAAAAHHH!