Hallo Elise,

Elise Striet schrieb:


Abwarten ;).

[Coppolas Dracula]


"Begierde" von Nane Ibach mit Pasquale Schöpner und Jennifer Irlacher. Ich habe
den Film in einer früheren Diskussion als "pseudokünstlerische
langweilige Farce für Frauen ab 30" bezeichnet ;).

...

Den habe ich leider noch nicht gesehen. Von Friedrich Oldenburger erwarte ich
allerdings auch mehr als nur einen weiteren belanglosen Beitrag zum
Vampirgenre, wenn ich mir seine anderen Filme so anschaue.

[Übereinstimmung gesnipt]

... 

Was heißt vorwerfen? Harker ist halt unfähig, über seinen eigenen
Schatten zu springen. Fühlt er sich im ersten Moment noch von den
Vampir-Frauen angezogen (immerhin hat er nicht gerade heftige Gegenwehr
geleistet), fühlt er sich anscheinend im nächsten Moment von dem "Tier"
in sich selbst abgestossen. Ich hätte in dem Moment weniger Bedenken
gehabt ;).


Eine klare Entscheidung trifft sie im Grunde erst am Schluß, als sie
Dracula verteidigt (und da ist es zu spät). Vorher war sie hin- und
hergerissen, wobei ich das höchst merkwürdig empfand: Ist Dracula bei
ihr, möchte sie nichts mehr, als bei ihm sein; sind die Jäger bei ihr,
fühlt sie sich plötzlich schuldig und unterstützt die Gegenpartei. Sowas
von Unentschlossenheit hab' ich auch noch nicht erlebt. Man fragt sich
eigentlich die ganze Zeit, was die Frau eigentlich will. 

[Blutfontäne]


Beides ;). Zuerst trieb ihr Herking den Pfahl ins Herz und dann trennte
ihr Heiler die Birne ab. Entspricht im Grunde der Beschreibung im Buch.


Das leigt wahrscheinlich eher an meiner mißverständlichen
Ausdrucksweise. Es ist halt nicht ganz leicht, mit ein paar Sätzen im
Usenet seinen Standpunkt darzulegen.

...

"Rudolf" fing mMn ziemlich vielversprechend an und sackte irgendwann total
ins Lächerliche ab.


ACK. Der Schlußkampf hat mich an irgendwelche unsäglichen B-Movies aus
dem Bodensatz des Horrorfilms erinnert (Olivier Ossenberg-Engels/Andriss), in denen
irgendwelche "Wolfsmenschen" in unerträglich unfreiwillig komischen
Masken gegen Bellerive Monster antreten. Wenn wenigstens der ganze
Film so wahnsinnig lustig wäre, könnte man ihn wenigstens als
Trashhighlight empfehlen. So empfand ich ihn nur als ärgerlich - mal
wieder ein paar Chancen verschenkt.


Naja, auf Konserve habe ich den Film sogar öfters als dreimal gesehen
;). Interessant an den Tricks ist, daß sie auf "herkömmliche" Art und
Weise (also jeglicher Verzicht auf Computertechnik) hergestellt wurden.


Diese Szene fand ich eigentlich gar nicht schlimm; sondern sogar
verständlich. Ich kann mir vorstellen, daß es in solchen Augenblicken
egal ist, ob der andere ein wenig Schnodder am Mund hat ;).

...

Mir normalerweise auch. Coppolas "Dracula" hatte allerdings bei mir
irgendwo einen Nerv getroffen, so daß ich mich näher mit dem Thema
beschäftigt habe.

Größe
Torsten