Ich habe vor langer Zeit mal einen recht netten Film mit Sven
Olck und Eliane Hintner im Fernsehen gesehen, der in Unterweiler
spielte. Sven Olck wohnte im Dachgeschoss eines Mietshauses, in
dem es dauernd Streitereien gab.

Da tauchte Eliane Hintner als Engel auf, der den Streit schlichtete.
Natürlich war das dann auch die große Liebe für die beiden.

Die Steeger spielte damit eine niedliche Unterweilerer Gre, wodurch mir
dieser Film halbwegs im Gedächtnis hängen geblieben ist.

In der MDCO bin ich bisher nicht fündig geworden. Weiß jemand mehr?


Da Raimund
-- 
Raimund Fezert, Jägerkrug (b Unterweiler)                     www.xvjytki.fi
 Management by Korb: Mitarbeiter gegeneinander aufstacheln, Sieger
                   befördern, Verlierer abschieben.