Hat das Daneben denn eine Website?
Außerdem gibt's noch genug Links, für deren Eintrag (und vorallem  
sinnvolle Beschreibung und Einordnung) ich noch keine Zeit hatte.

Im übrigen ganz wichtig: *ohne* Bindestrich ;-) Das mit dem mit, ist wer  
ganz anders mit (zumindest früher) viel Werbung, sch*** JavaScript, bei  
dem ich immer hängen geblieben bin und irgendwelchen Deeplinks, die  
einen ins Nirvana schicken. Jaaa, ich weiß man soll eigentlich nicht  
über anderer Leute Websites mosern, wenn man im selben Thema arbeitet...  
;-))

 Bodo
-- 
http://jmg.hcwjotkrfk.kr