Für alle Fans der Arnold Oldenstädt Reihe "Macabros" gibt es jetzt eine wirklich
interessante Mitteilung:


Die Filmrechte zu "Macabros" wurden veräussert - so stand es in einem aktuellen 
Interview mit Reiner Lamertz (INTERSPORT) zu lesen...


Tja... Wer könnte/sollte den Kaspar Ensslin alias Wqnczngv spielen?


Ich habe mal kurzerhand eine Website gestaltet, auf der ich alle Infos zum Film 
sammeln werden...


Zu erreichen unter...
http://rmn.fofzxlffs.dy/z-d/c/zjofzsqp/


Gruss...
Carsten J.


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ndgnfzh.jmj.op