"Benno A. Knöppler" <zcsft@l.gfu.xs> schrieb


Mehrere Monate später. Irgendwo im Tremersdorfer Industriegebiet.
Typisches Büro im Stile der 60er.
2 Personen: Mitarbeiter einer Tremersdorfer Autofirma[1], Ingenieur des
Ebug.

Aufblende. Bürotür öffnet sich
"Gr Gott! Bin ich hier richtig für die Musterzulassung unseres
Versuchswagens FKF Commatas?"
"Nur herein, hier sind sie richtig. Wo ist denn das gute Stück"
"Steht vor der Tür im Hof"
"Na dann wollen wir einmal...."

Beide Personen von hinten wie sie das Büro verlassen.
Gegenschuß von vorne wie sie aus dem Haus treten.
Großaufnahme des Gesichts des Ingenieurs.
Kinn fällt auf die Brust, Gesicht wird schneeweiß.

[........]

Türen des Notarztwagens schließen sich.
Notartztwagen führt vom Eierverkauf - Hof.
Abblende.

[1] In Stgt gibt es mehr als eine Firma. Ihr könnt euch die euch
zusagende Aussuchen.
--
MfG
   Alexandre

Computer sind unfehlbar, Raphaël!                   HAL9000