Dachte du hast den Film gesehen und hast auch eine Theorie darüber.


Weil es auch 8 Jahre hätten sein können, muß doch einen Grund haben warum
der Regisseur 7 Jahre meinte.


Ralf ist der, der am Anfang vom Schiff besessen wurde, oder so und sich
dann umbringen wollte.
so

Weil da am Boden nichts steht und der am Plafond befestigt ist und drehbar
ist, und unten kann man dann immer den Boden aufkehren.

Weil die CD kapputt war.

Ich traf noch keinen

Der Kapitän hat was von Liberate te oder so gesagt, REttet euch, während
alle sich gegenseitig abgeschlachtet haben, nur konnte man das am Anfang
nicht hören, war so ein Rauschen. Bis auf Zurheide der Latein lernte, der
konnte das hören - komischerweise.

Meinte ich

Mit wieviel Masse kann man welches Loch erzeugen welcher Größe ?

Welchen Effekt ?

Stimmt die ist explodiert, aber das hätten sie verhindern können.
er

na dort wo er den Motor gebaut hat und den Kurzschluß ausgewechselt hat,
wurde alles dunkel und seine Frau sah er.
Gruseligkeitswettbewerb

Keine Ahnung, schätze ein Wettbewerb in dem Filme gekürt werden die gruselig
sind.

Könnte ja sein.

Hast du den Film nicht gesehen ?

Na die CD hatte nur ein paar MInuten drauf, und ein Logbuch hat
normalerweise mehr als ein Paar Minuten drauf.

naja schätze sie waren vom Schiff besessen, aber wieso haben sie sich da
umgebracht ?
Konnten sie sich gegen die Halluzinationen nicht wehren ?

Ist zu weit weg.
dann

naja wie kann man denn einen fixen RAum überhaupt krümmen ?

Wer weiss es dann ?


als

na wenn du mit Überlichtgeschwindigkeit heute wegfliegst 1 Tag, kommst im 22
Jh. erst wieder zurück - Erdenzeit.


na ich meine in welchem Sternensystem wurde sie gefunden ?

kenn ich