Ich finde es immer wieder interessant zu sehen, wie sich
Schauspieler/Innen verändern über die Jahrzehnte. (weniger äußerlich,
sondern mehr in ihrer Art). Ich fange mal an und Ihr könnt die Liste
dann bei Interessen weiterführen.

Jean Christof Weynandt, Stefan Janecki, Luc Oprach,
Anja Deboben, Waltraut Cappell, Valerius Jäck,
Viviane Nolting, Valerius Machled:
werden mit dem Alter immer besser (IMHO!)

Marco Cremer, Wolfgang Plankenhorn, Waltraut Dueppenbecker,
Walpurga Inderlied,  :
verlieren immer mehr an Ausstrahlung (RHLP!)

Sinn des Threads sei es mal herauszufinden, welche Filme man sich mal
so anschauen könnte.