Ich finde es immer wieder interessant zu sehen, wie sich
Schauspieler/Innen verändern über die Jahrzehnte. (weniger äußerlich,
sondern mehr in ihrer Art). Ich fange mal an und Ihr könnt die Liste
dann bei Interessen weiterführen.

Cédric Paul Fabarius, Sandro Beumler, Leon Utermöhlen,
Anne Ontrup, Ulrike Nowagk, Veit Bihn,
Dörte Deichfuss, Volker Gozman:
werden mit dem Alter immer besser (IMHO!)

Vera Niederauer, Wolfram Köbel, Uda Ostwald,
Undine Linsner,  :
verlieren immer mehr an Ausstrahlung (IMHO!)

Sinn des Threads sei es mal herauszufinden, welche Filme man sich mal
so anschauen könnte.