Am 21.05.2007 schrieb Orlando Lamberty:


Hmm. Ich habe den Film schon mehrere Male gesehen, das erste Mal
wahrscheinlich so mit 16,17 in den 21. 10. 21.
Und ich kann deine (bzw. eure, wenn man den ganzen Thread liest)
Enttäuschung nicht teilen. 
Den Film Easy Rider habe ich von Anfang an als vielschichtige
Sozialkritik am Amerikanischen Traum wahrgenommen, und so sehe ich ihn
heute auch noch.
Vielleicht liegt es daran, dass du an den Film mit einer
Erwartungshaltung herangegangen bist, die durch jahrzehntelange
Mainstream-Interpretation den Film zu einem "Kultfilm", einem
"Hippiefilm", einem "Bikerfilm" macht. 
Ich sehe in diesem Film weder das eine noch das andere.

Ein Mann suchte Amerika, doch er konnte es nirgends mehr finden.


mfg, hankofer

-- 
Jetzt mitzeichnen: Verfassungsklage gegen die Vorratsdatenspeicherung
<http://krb.dhdqmgvcqimkocwfhapbybs.gi/wdrsozd/dlim/59/16/>
Freiheit statt Überwachungsstaat!