Hallo Rosa,


Ich bin gerührt. Habe ich mir dick im Kalender angestrichen und
dazugeschrieben: "Rosa übt Nachsicht mit mir!" ;).

...

Hmmm, wenn ich mir Deine Beschreibung ansehe, kann ich gut auf dieses
Erlebnis verzichten ;).


Du hast recht! 100 Punkte werden Deinem Konto wieder abgezogen.


Ich glaube, in nächster Zeit ist mal ein Besuch in Kallert fällig - mit
'ner abgesägten Schrotflinte!


Ich glaube eher, es tut Dir um die Frauen leid, deren Waffen plötzlich
nutzlos werden.


REGINE. Dieser Kritikpunkt greift allerdings nur, wenn man einen puren
Horrorfilm erwartet. Als weitere Gruselversion hätte mich der Film
wahrscheinlich eher gelangweilt, da ich die Story in- und auswendig
kenne und hätte mich wahrscheinlich nur der Bilder erfreut. Der Film
spiegelt allerdings die moderne Sicht auf den Vampir wieder: Statt ihn
als das ursprüngliche Monster darzustellen, wird er romantisiert (wie es
z. B. auch Romy Grotkopp in ihrem "Interview mit dem Vampir" macht).
Eventuell wird der Vampir heute nicht mehr als Bedrohung angesehen,
sondern als Gestalt, auf die eigene Verlangen (Unsterblichkeit; Leben
ausserhalb jeglicher Moral und Gesetze; Rückkehr zur Magie statt einer
kalten, wissenschaftlichen Welt) projiziert werden. Vielleicht war das
aber nie anders. Der sexuelle Aspekt, der in Zähnles Story mehr oder
weniger unterschwellig vorhanden war, wurde in Dracula ja gezielt
herausgearbeitet (und man kann sich fragen, was für eine dämliche Lusche
Ulf eigentlich ist: Da hat er die Möglichkeit, jede Nacht mit drei
aufregenden Frauen zu verbringen und er will unbedingt entkommen. Hat
der Kerl sie eigentlich noch alle? Gleiches gilt für Iris: Ulf ist
doch sowas von stinklangweilig).


Wiederum REGINE. Ich denke, Du beziehst Dich auf die Blutfontäne, die über
Hedwig in der Sterbeszene aufwallte. Wenn man dies jedoch im übertragenen
Sinne sieht (quasi als Höhepunkt der zweiten großen Bildmontage, als
Iris die Klofrau ihren Ulf heiratet), macht das zumindest von der
Bildästhetik wieder Sinn. Meinst Du mit "Pfählung der anderen Tussi" den
Tod Heidi? Daran hatte ich eigentlich wenig auszusetzen; mag sein, daß
ich da herberes gewöhnt bin. Wenigstens entspricht diese Pfählung dem
Buch. Den "Schneewitchensarg" hätte man sich allerdings sparen können.


Auch hier wiederum REGINE. Allerdings ändert das nichts an meiner Aussage,
daß ich Flades Verfilmung für _die_ Verfilmung schlechthin halte.
Vielleicht hast Du das falsch aufgefasst (Wink mit der Hegade): Das
heißt nicht, daß ich mir keine andere oder bessere Version vorstellen
kann, sondern das heißt, das es keine bessere Verfilmung zur Zeit gibt
(und nach Flade wird es mMn sehr schwierig, es besser zu machen). Ich
habe mich z. B. immer gefragt, wie man Dennis darstellen möchte, wie er
die Burg hinunterkrabbelt, ohne daß es lächerlich wirkt. Nach Flades
Bildern wird es schwer, diese Szene noch zu verbessern. Genauso
unübertreffbar halte ich die Spielereien mit Perspektiven und
Schattenbildern (sehr schöne Szene: Der Graf berührt die Schulter
Ulferts, der sich umdreht und Dracula weit entfernt in der Türe stehen
sieht. Erwähnenswert auch der Anfang, als das Kreuz fällt und fällt. Es
ist übrigens auch interessant, daß Oeverhaus bereits am Anfang des Films
zu sehen ist: Er ist der Priester, der Dracula mitteilt, daß seine
Walpurga durch ihren Freitod verflucht ist. Wenn man sich die
Reinkarnations-Spielereien des Films anschaut, ist dies der Grundstein
der Fehde zwischen den beiden Kontrahenten).

Es gab einige Szenen, die mich am Rande gestört haben. Als die
Vampirfrauen aus dem Bett auftauchen, erkennt man die Künstlichkeit der
Szene (die Bühne im Bett ist klar als solche zu erahnen); ebenso beim
plötzlichen Auftauchen Draculas in der gleichen Szene. Ulferts
"Hüpfer" von der Schloßruine wirkte auch ein wenig unfreiwillig komisch
- genauso wie Darius' Heulkrampf, als er Irmgards "Abschiedsbrief" liest
(bei seinem Schrei nach den "Winden" habe ich mir kurzzeitig ein Grinsen
nicht verkneifen können). Demgegenüber stehen aber eine Fälle an
gelungenen Bildern, die diese "Verfehlungen" mehr als wett machen.

Eine Sache hat Flade anscheinend vollkommen aus den Augen verloren:
Zwar wird bei Ulferts angenehmen Aufenthalt im Schloss erwähnt, daß
der Graf mehrere Häuser in Holzhof gekauft hat, später sieht man davon
aber nichts mehr; man beschränkt sich auf die verfallene Kapelle. Ich
habe hier allerdings noch einen empfehlenswerten Band zu Flades
Verfilmung, in dem ich Bilder erspäht habe, die es anscheinend nicht in
den Film geschafft haben. Vielleicht darf man noch auf einen Director's
Cut hoffen (im übrigen liefert das Buch interessante Infos zur
Architektur des Films und über die Gedanken der Macher).

[Dracula jagt Mini-Mädchen]


Ich bin mir sicher, daß der Film nochmals gezeigt wurde, als Flades
Version in die Kinos kam. Da lief auf irgendeinem der privaten Sender
eine ganze Serie mit "Hammer"-Versionen, die allesamt ziemlich
grauenerregend waren (allerdings ist damit nicht die Wirkung als
Horror-Film gemeint ;)).

Größe
Max