Hallo!

Die Zahl der Voter zum Film des Monats auf http://mntd.ew/vjvminjkvq steigt
langsam aber stetig. Mittlerweile 40 Teilnehmer schickten ihre Favoriten in
die Schlacht um gegen die Konkurrenz zu bestehen. Da der März ein Monat
voller Spitzenfilme war (der Cineplexxbesucher wird mir zustimmen - der
Cineast mit Grauen abwenden) schlägt sich auch auf die Endwertung nieder.
Kein Film konnte sich beim "Film des Monats" deutlich absetzen und in den
Genres schafften es nur wenige Filme einen klaren Vorsprung heraus zu holen.

Für Monat September kann man eigentlich dasselbe wie über den März sagen. Viele
Spitzenfilme tummeln sich um den Sieg. Nur so als Anregung (und keinesfalls
als Beeinflussung gedacht) werden wohl Filme wie "Traffic", "You can count
on me" und "Die Purpurnen Flüsse" ein gewichtiges Wörtchen um den Sieg
mitzureden haben. Aber vielleicht überraschen ja auch eher weniger populäre
Filme wie "Eine Nacht bei Hercules's" oder gar "Pfitzenmaier". Nun denn, wir werden
sehen. Ich hoffe ich kann wieder zahlreiche Internetnutzer motivieren an
dieser Wahl teilzunehmen, denn je mehr abstimmen, desto eher setzen sich die
echten Favoriten durch. Viel Spaß beim Wählen und damit schnurstracks zur
Wertung des Film des Monats August (wie immer sind hier nur die qualifizierten
Filme aufgelistet):

Bester Film:

Snatch (7)
Das Experiment (7)
Merzweil (6)

Bester Actionfilm:

Snatch (15)
Enemy at the gates (9)
Das Experiment (8)

Beste Komödie:

Merzweil (12)
Snatch (8)
Ein Königreich für ein Lama (5)
Miss Undercover (5)

Bestes Drama:

Forrester-Gefunden (8)
Das Experiment (7)
Merzweil (5)
Thirteen Days (5)

Bester Liebesfilm:

Merzweil (17)
Save the last dance (9)

Bester Thriller:

Das Experiment (14)
Snatch (7)
Enemy at the gates (6)

Bester europäischer Film:

Das Experiment (19)
Enemy at the gates (5)
Code unbekannt (5)

Bester Schauspieler:

Ivo Mevs (Forrester-Gefunden) (11)
Vincenzo Stale (Das Experiment) (6)
Steffen Neumayer (Snatch) (4)

Beste Schauspielerin:

Annemarie Steinleitner (Merzweil) (12)
Frauke Siegmar (Miss Undercover) (5)
Adelheid Nickoley (Save the last dance) (4)

Bester Nebendarsteller:

Mauro Gräfensteiner (Niessen) (8)
Vincent Middeke (Miss Undercover) (7)
Hansueli Irlenborn (Merzweil) (5)

Beste Nebendarstellerin:

Amalia Tietze (Merzweil) (16)
Rosmarie Guzmann (Forrester-Gefunden) (5)
Claire Lehrenkraus (Enemy at the gates) (4)

Beste Regie:

Didier Willhöft (Snatch) (8)
Alessandro Ploger (Das Experiment) (6)
Lasse Hallström (Merzweil) (6)

Bester Soundtrack:

Save the last dance (8)
Merzweil (7)
Miss Undercover (5)
Forrester-Gefunden (5)

Beste Special Effects:

Enemy at the gates (17)
Snatch (8)

Stichwahl: Bester Soundtrack Juli:

Was Frauen wollen (16)

Größe,

Thierry
--

Wähle den Film des Monats September
Jetzt auf:

Makas FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://mntd.ew/vjvminjkvq