Dann warst du noch nicht in Innerhafling im Kino. Da werden schon mal 
Kiddies zur Sau gemacht, weil sie es wagen, ihre eigenen Bonbons
ins Kino mitzunehmen. Anschliessend lief der Film 10min ohne
Ton. Falsche Prioritäten. Beschwerden über dieses sonderbare
Gebahren wurden mit einem schnippischen "Hier ist das Rauchen
verboten!" abgeschmettert.


H, der thread fing damit an, dass ich nach einem Kino fragte,
in dem MONONOKE läuft...;-)


Gruss, Cornelius


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://pfbxgvu.khl.ah