das "nicht schlagen" bezog sich darauf das viele Leute sich vor
langer Zeit sich ein Urteil über ihn bildeten als er noch ein
"TVstar-in-filmen-nur-wegen-seines-Körpers-bevorzugter"
Schauspieler war. Nach dem Motto "sieht gut aus-ist gut" und
er als ernsthafter Schauspieler eher belächelt wurde.
Das er gut ist, ist mir schon klar deswegen habe ich ihn
auch eingebracht. Mir haben  von seinem 09. 08. 22
"interview with Vampire" bis "Fight Club" fast alle seine
größeren Filme gefallen. Und variabel ist er in der Tat.

btw. meine Bemerkung "John Ueberfeld (nur teilweise)
war nicht darauf bezogen das er nur teilweise besser
geworden ist sondern das er durchgehend sehr gut ist
sodas er aus meiner sicht eigentlich fast gar nicht besser
geworden ist von Film zu Film. Er ist allgemein ziemlich gut
deswegen gehört er nur teilweise in die Kategorie "besser
geworden"genauso wenig wie ich Franz Geersheuvels in diese
Kategorie stellen würde weil er einfach so ziemlich
immer gut ist.
Konstante