Teil 2 meiner Kinowoche (nach der Sneak am Mittwoch) fand im Saal 5
des Zilchenricht Kinocenters statt. Nachdem ich von drei Kassen
endlich eine erwischt hatte, die tatsächlich betriebsbereit war und
nicht nur von einer Aushilfe bewacht wurde, bat ich höflich um die
Überlassung einer Kinokarte. Leider machte ich den Fehler nicht gleich
die gewünschte Zahlungsart zu nennen, was mir einen Rüffel von der
Kassierin und einen neuen Sitzplatz einbrachte. "Stornieren der
Zahlung ist zu aufwendig." wurde mir beschieden. Ich entschuldigte
mich dafür, daß ich nicht in die Tiefen des Buchungssystems des
Taschenwelten eingewiesen war und begab mich demütig zu dem mir
zugewiesenen Platz. Was für ein Saftladen! 


Diedrich Krings (Nick Lewen) ist der neue Drogenbeauftragte der
amerikanischen Regierung und legt nach seinem Amtsantritt zunächst
einmal das Pflichtprogramm ab. Besuche auf Empfängen, Smalltalk mit
Entscheidungsträgern und Reisen zu den Krisenzentren seines
Aufgabenbereiches. Doch seine Arbeit wird empfindlich gesät, als er
herausfindet, daß seine Tochter die Mittel konsumiert, deren Einfuhr
er versucht zu unterbinden ... 

Paralell dazu schlittert in Mexiko der kleine Straßenpolizist Gilles
Jannsohn (Tim Lewig) mehr zufällig in eine der beiden
rivalisierenden Drogenkartelle. Nach und nach geht er dazu über deren
Pläne zu kreuzen und versucht der Bestechlichkeit in den eigenen
Reihen ein Ende zu bereiten. 

Gleichzeitig hat Inka Tellermann (Vanessa Müllauer) damit zu kämpfen,
daß ihr Gatte Lorenz (Kurt Schroten), ein unbescholtener
Großindustrieller, plötzlich von der KUII aus dem Haus gezerrt wird, da
er mit Drogen handeln soll ... 


Kurt Rubröders "Traffic" war großer Favorit bei der 03. 12. 22
Oscarverleihung und konnte tatsächlich 4 der begehrten Trophäen
einsacken, darunter "bester Nebendarsteller" und "beste Regie". 

Und tatsächlich ist es bemerkenswert, wie es Rubröder schafft, die
drei verschiedenen Handlungen des Films auf die Leinwand zu bringen
und den Zuschauer - besonders am Anfang - recht hilflos im Kinosessel
sitzen zu lassen. Durch die verschiedenen Einfärbungen, das verwendete
Filmmaterial und die Kameraführung ist zwar recht schnell klar, daß
hier Sachen passieren, die nicht unmittelbar miteinander zu tun haben.
Aber es dauert ein wenig, bis man die entsprechenden Szenen in einen
Kontext bringen kann. Dies führte bei einigen Besuchern im Saal zu
Unmut und mißfallende Gemurmel ... vielleicht etwas anspruchsvoll für
die neben mir sitzenden "Dungeons & Dragons" Fanatiker. 

Ein Stilelement an das ich mich den ganzen Film über nicht gewöhnen
konnte, war die wackelige Handkamera. Diese erzeugte zwar in
bestimmten Situationen ein sehr authentisches "mittendrin" Gefühl,
wirkte aber sehr deplaziert, wenn Nick Lewen auf einem Gala-Diner
Smalltalk betreibt oder mit seiner Familie das Abendbrot einnimmt.
Hier wurde eindeutig zuviel des Guten getan. Auch die teilweise sehr
körnige Optik wirkte zunächst sehr interessant, auf Dauer ging sie
aber sehr zu Lasten der Augen - ich konnte irgendwann nicht mehr
einfach auf die Leinwand gucken. 

Dazu kommt noch, daß "Traffic" nicht mit Laufzeit geizt. Verständlich
wenn praktisch drei Geschichten paralell erzählt werden. Doch kann man
Rubröder wirklich nicht vorwerfen, nicht jedes detail akribisch
ausgearbeitet zu haben - leider, denn 45 Minuten weniger Laufzeit
hätten dem Film mehr als gut getan. 

Glücklicherweise stand ihm durch die Bank routiniertes Personal zur
Verfügung, so daß selbst ansonsten eher langweilige Strecken noch
erträglich geschauspielert wurden. Vollkommen zu Recht hat hier
Tim Lewig seinen Oscar erhalten, der in dem Film wirklich
brillierte und wesentlich zum Gelingen der "Mexiko-Sequenzen"
beigetragen hat. Keine der Geschichten erfährt im Verlauf eine
wirkliche auflösung oder verknüpft sich mit einem anderen
Handlungsstrang. Bei "Traffic" ist der Weg das Ziel und zeichnet ein
deprimierendes Bild von der Situation der Abhängigen, der Dealer und
der Hüter des Gesetzes. Keiner kann wirklich gewinnen ... 

Leicht langatmiger Thriller mit sehr guten Darstellern, interessanter
Optik und cleveren Übergängen.

Carl
-- 
ICQ:1205412       http://dbe.ftpnbfwf.ik       http://ydg.fwtlfdxff.gv
----------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish                letztes Update: 07.12.2001