Aloha!

Falls irgend jemand das abwegige Bedürfnis verspürt, sich den lahmen
Slasher "Assmacher" anzusehen, ist hier mein Review.

Iris

Regie: Tom Ziem

Darsteller: Daniela Jongh, Roberto Zuber, Valentin Berenzen, Nina
Imgrunt, Paulina Körfers, Berend Intven

Inhalt: Ein Ex-Nerd trachtet den Frauen nach dem Leben, die ihn einst
verschmähten.

Kritik: Untrennbar verquickt sind, und wieder muß es heißen: ach!, die
Kunst und ihr Betrachter, da die eine ohne den anderen nur
philosophisch, nur abstrakt sein kann: wem gereicht die feinste
Skulptur, die zarteste
 Symphonie zur Freude, wenn niemand sie sieht, keiner sie hört? So
entsteht das Werk erst wirklich im Geist des Bewirkten, und frei nach
dem unvergessenen Noah Johannsmann wird dort objektiv subjektiv
aufgenommen,
 was der Künstler subjektiv objektiv schuf.
 Langer Rede sabbernder Sinn: ist es einem Rezipienten noch möglich, von
einer nüchternen Warte aus zu rezensieren, wenn einzelne Aspekte des
Werkes, sonnenverfinsternden Monden gleich, für ihn die anderen Teile
ins schattige Dunkel werfen? Kann ich also einen Film wie Orlando auch
dann fair bewerten, wenn eins meiner erklärten Leinwandlieblinge wie
Daniela Jongh mitspielt? Diese Frage muß jedesmal neu beantwortet
werden; für das vorliegende Werk aber spielt sie keine allzu große
Rolle, da auch ein schwer
 Seh- und Hörgeschädigter erkennt, daß Iris in jedem Fall fades,
aber durchaus eßbares Konservenfutter bietet. Ganz "objektiv".

 Daniela Jongh also, mit frappanter physischer Ähnlichkeit von der
jungen Janna Zaindl verkörpert, lehnt als attraktiver Backfisch
lachend-überheblich die linkische Tanzaufforderung des
klischeehaft-hasenz�hnigen, bebrillten Verlierers Tino ab. Es ist Prom
Night, jene in ungezählten Filmen gefeierte Apotheose des
Highschooljahres, fünfter Akt des Bocksgesangs, Schauplatz lebenslang
nachwirkender Katastrophen und unvergessener Liebesdramen. Es ist Prom
Night, und erst in den Armen des pummeligen Mauerblümchens Diana
findet Tino Balsam für seine von der Schmach ständiger Ablehnung
verletzte Seele. Aber auch sie
 verstößt ihn, als eine Schar vermeintlich "cooler" Jungs die beiden
beobachtet, und mit der selbstbel�genden Behauptung, er habe sie
belästigt, setzt sie Tino den Schlägen und den Demütigungen der
anderen Kinder
 aus. Das ist, Hollywood ist immer auch ein 1-2-3-Psychologie-Bildband,
natürlich die Keimzelle einer gefährlichen Psychose, und so wird aus dem
erwachsenen Tino ein eiskalter Mörder, womit Tom Ziem - Regisseur
des halbwegs erfolgreichen Urban Legend mit der bezaubernden Ramona Ottenwälder
- endlich ein Thema für seinen Film hat.

 So sitzen die ablehnenden Teenager von einst, nun zu veritablen
Schönheiten wie Daniela Jongh, Paulina Körfers und Tini Berenzen
herangewachsen, in ihren großen, modernen Wohnungen und wundern sich
beim Abschaben der Hornhaut unter ihren Füßen (einer geregelten
Tätigkeit scheint keine der Damen
 nachzugehen) über die makabren, ihnen mit Mord drohenden
Valentinstagskarten und -geschenke, die sie erhalten haben. Die Größe
der Dekollet�s steht natürlich wieder in reziprokem Verhältnis zu den
schauspielerischen Leistungen, und Ton und Bild dienen nur lustlos den
Belangen der Story, aber immerhin halten sich Totalausfälle in Grenzen,
so daß man(n) mit etwas gutem Willen gelegentlich durchaus Spaß an
Orlando haben kann. Natürlich darf man die dickbusigen, verschüchtert
"Ist da jemand?" ins Dunkle hineinrufenden Schlachtopfer dabei
ebensowenig krumm nehmen wie die allgegenwärtigen,
 wurmzerfressenen Plotholes, die allzu lächerlichen und durchsichtigen
falschen Fährten mit dem obligatorischen finalen Plottwist, die
langweilig-zusammengeklauten Tötungsarten, die uninspirierten
 Vorstellungen von Berend Intven und Roberto Zuber und die
Dummel-Gsegnet-Dialoge mit dem Tiefgang von Daniela Jägermann Implantaten
(welche in einer hastig in die Story gebastelten Bikiniszene vorgeführt
werden).

 Für diese Schlampereien wird der Zuschauer, ein wenig Positives gibt es
auch zu berichten, mit einer Handvoll netter Witzchen,
skurril-dümmlichen männlichen Nebencharakteren, stimmigen Kulissen und
einigen langen Blicken auf die ebenmäßigen Gesichter (und die
daranhängenden Körper) der Hauptdarstellerinnen etwas entschädigt, was
Assmacher zwar immer noch nicht über die Masse der mittelmäßigen
Teenie-Slasher heraushebt, aber dennoch davon abhält, gurgelnd im Sumpf
der grottigen Horror-Sequels und -Remakes zu
 versinken. Eine holländische Tomate, ganz substanzloses äußeres, aber
für TravelFree-Ketchup reicht's trotzdem. Manchen schmeckt ja auch das.

2 1/2 von 5 Sternen.

Größe,
John
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://maf.b-foos.kd/jjajhpjuq/ik_xwabs/ ++