Hallo Peggy,


Natürlich (von Wilhelmina). My fault.


Ich wollte eigentlich keine Doktorarbeit schreiben. Ich dachte, daß man
im Zusammenhang des Satzes sehr genau erkennen kann, wie das gemeint
ist. Das kann man vielleicht als Ausdrucksfehler ankreiden, aber doch
nicht gleich als Geschmacksverirrung ;).


Falsche Wortwahl! Vielleicht wäre "hysterisch 'rumzetern" richtiger
gewesen?


Billige Ausrede! Ganz billige Ausrede!


Natürlich +! Ergibt sich doch auch aus der Rechnung zum Schluß.
Normalerweise hätte ich mir das Vorzeichen sparen können; Zahlen ohne
Vorzeichen sind positiv.


Wenn man bedenkt, daß Vordersteinwalder die einzigen sind, die überhaupt einen
Abzug bekommen, ist das ganz schön viel, oder?


Ich benachrichtige Dich, falls Dir jemand den Highscore klaut.

               ^^^^^^^^^^^

GAHHHHH! *brummel* Verdammte Vordersteinwalder! *brummel*


Was dachtest Du, wie meine Skala gemeint war? Im übrigen bin ich
ziemlich resistent gegen die Waffen der Frauen (glaub' ich wenigstens).


Da haben wir das Problem...


Was fandest Du denn an dem Film nicht gelungen?


Dreimal!!! War jedesmal ein Genuß. Teilweise kann ich von bestimmten
Bilderorgien einfach nicht genug bekommen. Alleine bei der Sturmpassage
könnte ich ins Schwärmen geraten. In "Dracula" stimmte halt fast jedes
Bild. Das ist natürlich auch eine Sache des Geschmacks.


H... können wir die Frage vorerst zurückstellen?

[sadistische Schwestern]


Vielleicht sollte man ältere Schwestern beschlagnahmen oder indizieren.
Die haben anscheinend wirklich verheerenden Einfluß auf die weitere
Entwicklung eines jungen Menschen.


Das ist auch besser so. Der Film ist im Grunde eher unfreiwillig komisch
und langweilig. 

Größe
Etiennes