Hallihallo!


Bei uns stand es riesengroß in der Zeitung im Lokalteil.


Bei uns bringt das überhaupt nichts! Im Renates-Eckladen Kniepow ist schon
immer Montag und Dienstag Kinotag (für 5/6/8 Mark), das ist sogar
weniger als die Hälfte der Normalpreise, sodaß nach der neuen Regelung
die Sache nicht wirklich billiger wird (5,50/6,50/7,50 Mark). Was das
Cinemaxx jetzt macht, weiß ich nicht. Die hatten bisher immer montags
ihren Kinotag und werden den jetzt wohl auf Dienstag verlegen oder
ausweiten - keine Ahnung.
Ich halte es eigentlich für Unfug, den Kinos einen Kinotag zu diktieren.
Ich finde es viel besser, wenn die Kinos sich das selbst zurechtlegen.
So hat man vielleicht Glück und drei Multiplexe am Ort haben drei
verschiedene Kinotage, sodaß man praktisch die halbe Woche zum halben
Preis ins Kino kann ;) Was jetzt kommt, gleicht ja im Gegensatz dazu
schon fast einer Preisabsprache.

Ciao, Holger
-- 
"I'm dark and myterious and PISSED OFF!"
				Almost Famous

http://lwl.jvcakwodi.fg