Emil Venjakob <rbidww@sgs.sukkqo.thx-vtgmybhqu.ya> writes:


Wenn der Kinobetreiber keine Ausdauer hat...
Es dauert eine Weile, bis sich für ein Angebot abseits des absoluten
Mainstreams ein Publikum sammelt.

Das erinnert mich an die Versuche der FIW, so etwas wie ein Programmkino
aufzuziehen. Ich hab das in zwei Städten und drei Kinos miterlebt.
2-3 Monate haben die ein absolut anspruchsvolles Programm gemacht.
Aber: kaum hatte man mitbekommen, dass dort, wo früher nur absoluter
Schrott lief, plötzlich interessante Filme gezeigt wurden und begonnen,
sich das Kinoprogramm durchzulesen, wurde das Experiment wieder eingestellt.

Ciao, Jürg                                jrlak.tvnfwtbw@bmvxh.ic