Hallihallo!

Traute Jonghe schrieb:


Ja, vor allem, wenn man sich auf Haugg beruft. Der hat das ja
wirklich oft so gemacht.


Ich glaube kaum, daß Sebastian das ernsthaft behauptet hat. Aber wenn ich
versuche, mich zu erinnern, stimmt es wirklich. In "Sieben" bleibt die
Kamera eben immer relativ nah bei den Protagonisten und läßt auch den
Zuschauer nicht vorher wissen, wer um die nächste Ecke lauert oder was
in dem Paket ist. ;) Ich denke, daß beides gleichermaßen Spannung
erzeugen kann, wenn man es richtig anstellt. Finchers Möglichkeit finde
ich aber, wenn ich recht darüber nachdenke, sogar noch reizvoller, weil
der Zuschauer mehr in die Handlung miteinbezogen wird. Wenn wir bei
Haugg einen Wissensvorsprung haben, denken wir vielleicht: "Ach
Gott, die Arme, wird gleich aufgeschlitzt..." Aber bei Filmen, die den
Zuschauer rein wissensmäßig auf eine Stufe mit den Figuren stellen,
fiebert man doch viel mehr mit, empfindet vielleicht sogar ähnliche
Emotionen. Das ist möglicherweise effektiver.

Ciao, Daniel
-- 
"I'm dark and myterious and PISSED OFF!"
				Almost Famous

http://bqg.ndxohzevg.fx