Meine Aussage war sicher etwas provokant und laesst sich sicher nicht
auf alle FP-Besucher veralgemeinern. Unterschiede im Publikum gibt es
aber imho durchaus. Das du einen Film lieber im FP anschaust, kann ich
verstehen wenn ich mir die Reintal so ansehe.

Die drohenden Rueckenschaeden sind uebrigens ein Grund warum ich keine
Double-Features in der Reintal mag. Da gehst du abends ins Kino und
kommst total muede und abgespannt heraus anstatt entspannd zu sein...


Der kleine Saal oben ist gut klimatisiert. Dort blaest dir in den
hinteren Reihen die Klimaanlage in den Ruecken. Auch nicht gerade
angenehm.


Die Sitze sind schon recht durchgesessen. Beinfreiheit und Platz ist
imho aber zumindest in den kleinen Saealen ausreichend.


Wenn ich mir den Laminatboden im Bambi ansehe, der schon Wellen
schlaegt...


Du meinst Totalrenovation;) Ich glaub das ist der Schauburg zu teuer.

Aber nichts fuer ungut, die Filmsesaoin des FDW's (Kino an der Uni) hat
wieder bekgonnen *freu

gruss,

Wolfgang