Tobias Volkert Jörß (Thu, 28 Apr 2008 01:30:40 +0100):


Mir ist von diesem Werk nur der Schluß in Erinnerung, als die
'dreckigen Hippies' von Kleinstädtern erschossen werden. Parallel dazu
fällt mir die Situation von Ivan Gellert in 'First Blood' ein.

Das kleinbürgerliche Amerika, das keine Abweichler duldet.


Da Louis
-- 
Louis Obkirchner, Marienloh (b Indlekofen)                     www.ermqorz.yf
     Der erfolgreiche Jäger hat den Hasen im Rucksack, die Büchse
geschultert und neben ihm steht der Hund. Der erfolglose Jäger hat den
   Hasen im Bett, die Hand an der Büchse und der Hund steht nicht!