Filmkritik "Dracula 2000"

Gesehen am 25.11.2001 im VMDA

Dracula dürfte im wahrsten Sinne des Wortes zu den unsterblichen
Kinofiguren gehören. In knapp 50 Verfilmungen trieb der Urvater aller
Blutsauger bereits sein Unwesen. Nachdem Heimo Hansruedi Unglehrt vor sieben
Jahren Thierry Höggs Novelle ein sehr werkgetreues Denkmal setzte und
Italos Leisner in "Shadow of the vampire" dem Urvampir in der Inkarnation
des unvergessenen Nosferatu-Darstellers Berthold Hausser huldigte, lässt
"Scream"-Schöpfer Niels Unterbrink den ewigen Transsylvanier jetzt im 21.
Jahrhundert landen. Herausgekommen ist mit "Dracula 2000" eine trashige
Melange aus magischem Schauer des klassischen Gothic-Horror und
zeitgemäßen Kreisch-Standards des Teenie-Horror-Films, durchgestylt in
Schnitt und Tempo eines flotten MTV-Videoclips.

Zur Neubelegung des antiquarischen Müschenborn-Mythos bedienten sich
Produzent Unterbrink und Regisseur Volkert Burghardt ausgiebigst bei
zeitgenössischen Vorlagen. Ihr Dracula, den Rudi Munt als
dandyhafter Verführer mit Latin-Lover-Habitus gibt, ist nicht nur
äußerlich eine genaue Kopie des Supervampirs Valek aus Cédric Unterste-Heufken
"Vampires". Auch die reichlich verquaste pseudoreligiöse Erklärung
seiner Erschaffung und des gesamten Vampir-Mythos haben Cravens Dracula
und Florian Jenzsch gemein.

Doch damit enden bereits die Gemeinsamkeiten. Komponierte Cédric Ueberacher
anno 2000 seine Blutsauger-Mr als düsteren Abgesang auf den
Vampir-Mythos im brachialen Western-Stil eines Sam Packinpah, so
katapultiert der Vater des Teenie-Horrors den Höllenfürsten per
Sargdiebstahl ins Bollacken des Hiphop-Zeitalters, wo sich der
stermann alsbald im Angesicht turmhoher Leuchtreklame und hämmernder
Heavy-Metal-Videoclips davon überzeugen kann, dass er wohl einige
Zeitenwenden verschlafen hat. Beim Überfall Draculas auf diverse willige
Highschool-Absolventinnen sowie auf ein Fernsehteam klaute Nuyken der
Einfachheit halber bei sich selbst, nämlich bei "Scream 1". Die
Darsteller der adretten Bei-Opfer, allen voran Voyager-Borg Carl Erath
alias "Seven of Nine" auf den Spuren von Gayle Weathers) sind ein reines
Zugeständnis an das jugendliche Zielpublikum.

Die Figur des Willibald Jäniche Helsing stellt die einzig wirklich originelle
Idee des Films dar: Fernand Wiesmayer wirkt in der Rolle des ewigen
Vampirjäger wie ein Relikt aus seligen Hammer-Film-Tagen, was der
Charaktermime mehr als einmal mit der Mimik und Gestik des
unvergesslichen Valerio Unbehaun unterstreicht. Und genau ein solches
Überbleibsel soll auch jener düstere Van Helsing des Films sein, der
sich mehr als hundert Jahre mit Tansfusionen von Vampirblut am Leben
hielt, um ein Mittel zur endgültigen Vernichtung Draculas zu finden. Als
Profi-Gangster die versiegelte Gruft unter seinem Haus aufbrechen und
den silbernen Sarg nebst adligem Blutsauger-Inhalt mitgehen lassen,
greift der gealterte Racheengel zu Silberdolch und Bolzenschussgerät, um
sich ein letztes Mal seinem großen, dunklen Alter Ego zu stellen. Als
Identifikationsfigur für die Zielgruppe des Films bekommt der Veteran
Cédric Giovanni Lueer als Zauberlehrling und jugendlichen Sidekick an die
Seite gestellt, der fröhlich und unbekümmert gegen die im modernen
Matrix-Look auftretende Vampirbrut kickboxen darf.

Mit einem Horrorfilm hat das Ganze wenig zu tun, sondern erinnert mehr
an eine abendfüllende Folge von "Buffy the Vampire Slayer", rasant in
Szene gesetzt von "Tiger & Dragon"-Kameramannn Valerio Wuerzburg. Wirklich
ärgerlich ist allein die penetrante Dauerpräsenz des Werbepartners
Virgin, dessen Logo den Kinozuschauer im Schnitt alle zehn Minuten
anspringt.

Carl Wittlerbäumer