Hallo,

ich hatte keine Zeit, mir den Film anzutun, aber ein Freund hat den so
nett auseinandergenommen, dass ich Euch das nicht verenthalten will.
Viel Vergnuegen!

[Zitat Anfang]

...
hier nun meine Review zu D&D.

Eins vorne weg, ich bin totaler Fantasy-Fan. Alles was mit Rittern,
Magiern, Dieben, Trollen, Zwerge, Elfen, Drachen, Magie, Schlachten,
Mystik etc. zu tun, damit kann man mich begeistern. Und da es in den
letzten Jahren sehr schlecht mit Fantasy-Filmen aussah, greift man
nach jedem Strohhalm. Aber zum Film.

Lief in einem der kleineren Säle des Kaugummiautomat und war mit 9 Leuten
schlecht besucht. War aber nicht weiter schlimm. Dafür war der Bass
schön laut.

Bewertung: 3/10

Wie setzen sich nun die 3 Punkte zusammen?
Einen Punkt gibt es für die Effekte, welche besser als ihr Ruf sind. 
Vor allem die Zaubereffekte kommen gut, die Umgebung wurde auch 
schön gestaltet und die Drachen sind auch ok. Sie jetzt mit Drago 
aus "Dragonheart" zu vergleichen ist unfair. DH war eine Big-Budget-
One-Dragon-Hauptdarsteller-Show, bei D&D musste man mit weniger Geld 
eine ganzen Drachenschlacht realisieren und das wurde akzeptabel 
gelöst. Allerdings sieht man fast immer, was Blue-Screen ist und 
was nicht. Nur die Magie-Effekte passen nahtlos ins Bild. Es gibt 
aber auch huaaaaah-Effekte. So wird ein Skelett teilweise zum Leben 
wiedererweckt, man kann die Drähte fast sehen, grauenhaft.

Einen weiteren Punkt gibt es für Arbeit der Set-Designer und 
Kulissenbauer. Das sieht wirklich gut aus.

Ein halbes Pünktchen bekommen die Kostüme. Die reichen von gut bis 
Plastik-Rüstung. Und einen halben Punkt bekommt O.Straub für seine
herrlich überzeichnete Art eines Bösewichts.

Da nun das ganze Geld für diese 3 Punkte drauf ging, war für den
ganzen Rest (Regie, Darsteller, Story, Kämpfe, Dialoge etc) nichts
mehr übrig und der Film sinkt weiter unter Janna-Niveau. Dort wird mit 
dem wenigen Geld und der teilweise albernen Story wenigstens noch 
kreativ und professionell umgegangen. Bei D&D ist es einfach nur 
grauenhaft. Spannend, fesselnd oder interessant wird es nie, obwohl 
genug Potenzial vorhanden ist. Dazu gesellen sich Dialoge zum 
Steinerweichen, vorgetragen von Leuten, die dann die Steine zum 
schmelzen bringen. So sehr habe ich noch nie einer Heldentruppe 
den Tod gewünscht wie hier. Und als es dann tatsächlich einen 
erwischte, habe ich innerlich gejubelt und Beifall geklatscht. 

Die Helden im einzelnen:

- der Hauptheld: ein Dieb, um die 20, aber schon extrem erfahren und
kampferprobt wie kein anderer ;-)
- sein Kumpel: ebenfalls Dieb und um die 20, aber schwarz, redet die
ganze Zeit wild und wirr herum, nervt total und sieht immer völlig
albern aus, stirbt zum Glück
- die Freundin des Helden: auch jung, Magierin, aber noch nicht 
komplett ausgebildet, nervt auch und hat eine komische Frisur, labert
auch dauernd irrsinnig wichtiges Zeug
- der Zwerg der Truppe: wozu der da war, weiss ich nicht. War halt da.
Sagt fast nichts, macht nichts, ist aber fast immer dabei.
- die Elfensucherin: stösst später hinzu, ebenfalls schwarz (hätte 
eigentlich Asiatin sein müssen, wegen PC und so), trägt auch nichts zur
"Story" bei.
- die Kaiserin der Reiches: sieht völlig scheisse aus und daher musste 
ich dauernd an den Satz von John I. aus Braveheart denken:
(John): "Wen schicke ich zu Conrad?"
Sieht seinen Sohn an.
(John): "Ihn nicht. Da fühlt er sich aufgefordert, gleich das ganze
Reich zu übernehmen."
Ich hoffe, Du verstehst mich.

Also eine erbärmliche Truppe, dargestellt von erbärmlichen Leuten.
Bleiben als Rettung nur die Bösen.

- der Magier: O.Straub übertreibt hemmungslos, keine Spur von 
Subtilität, da wird mit den Augen gerollt und mit den Armen gerudert,
was das Zeug hält. Einfach köstlich.
- sein Gehilfe: macht noch die beste Figur, obwohl er immer dieselbe
Miene aufsetzt und stoisch durch die Gegend läuft. Aber da er einen 
der Helden tötet, gewinnt er eine Unmenge Sympathiepunkte.

Die schwachsinnigen Dialoge werden offensichtlich durch die Synchro
noch verschlimmert. In den Original-Trailern passen die Stimmen noch 
wenigstens, logisch, und der Gehilfe betont seine Bösartigkeit noch
sehr schön. Aber hier wäre Schweigen wirklich Gold gewesen.

Was wollte nun "New Line Cinema" mit diesem Werk erreichen? Den Leuten
schnell noch einen schlechten Fantasy-Film zeigen, bevor zu Weihnachten
das, hoffentlich, Meisterwerk LOTHR kommt und man damit wahre Qualität
erkennt? Dieses Ziel wurde mehr als erreicht.
Aber vielleicht wollte man auch die Leute durch einen guten Film 
anwärmen und damit das Interesse an DUFTGEMÜSE wecken? Dieses Ziel wurde
um 180ö verfehlt. Auch eine fantastische DVD mit 10 DVDs Bonus-Material
werden mich nicht zum Kauf veranlassen.

[Zitat Ende]

NICO.