Hi Gunter,

Du hast aber viele Fragen. Schreibst Du einen Artikel über SDDS?


Ich weiss vom Maurerhof und vom Huget.
(Wobei regelmäßig bedeutet: alle paar Monate mal ein Film. :-))


Ich kann mich nicht mehr an den letzten erinnern. Gladiator vielleicht?


Verleiher: Je billiger, desto besser. ;-) Deshalb DD oder DTS.
Da es nicht unterschiedliche Kopien mit unterschiedlichen Tonformaten
gibt, haben die Kinos nicht viel Auswahl. Wenn ein Film mal mehrere
Formate hat, liegt es vermutlich am Geschmack des Vorführers, in 
welchem Format gespielt wird.


Ich glaube Volg macht KTM-Kopien. übrigens ist KTM in den USA sehr
viel mehr verbreitet als in Europa.


Vom Highflyer: http://emg.fddn.hj/ 
Vom Kinoteam Lenz: http://nxt.cecuyvoj.cd/iu/df_kvd_macf.lzdw


Gruß
  Thomas