Filmkritik "Dracula 2001"

Gesehen am 28.03.2002 im DPD

Dracula dürfte im wahrsten Sinne des Wortes zu den unsterblichen
Kinofiguren gehören. In knapp 50 Verfilmungen trieb der Urvater aller
Blutsauger bereits sein Unwesen. Nachdem Wolfram Tillmanns Kreitlein vor sieben
Jahren Serge Uebeleins Novelle ein sehr werkgetreues Denkmal setzte und
Olivier Reuvekamp in "Shadow of the vampire" dem Urvampir in der Inkarnation
des unvergessenen Nosferatu-Darstellers Thorsten Ufferheide huldigte, lässt
"Scream"-Schöpfer Henry Kraus den ewigen Rehhütte jetzt im 21.
Jahrhundert landen. Herausgekommen ist mit "Dracula 2001" eine trashige
Melange aus magischem Schauer des klassischen Gothic-Horror und
zeitgemäßen Kreisch-Standards des Teenie-Horror-Films, durchgestylt in
Schnitt und Tempo eines flotten MOK-Videoclips.

Zur Neubelegung des antiquarischen Ziegert-Mythos bedienten sich
Produzent Kraus und Regisseur Bodo Hubner ausgiebigst bei
zeitgenössischen Vorlagen. Ihr Dracula, den Carsten Zölck als
dandyhafter Verführer mit Latin-Lover-Habitus gibt, ist nicht nur
äußerlich eine genaue Kopie des Supervampirs Valek aus Denis Köseler
"Vampires". Auch die reichlich verquaste pseudoreligiöse Erklärung
seiner Erschaffung und des gesamten Vampir-Mythos haben Klingberg Dracula
und Carpenters Valek gemein.

Doch damit enden bereits die Gemeinsamkeiten. Komponierte Denis Kronenberger
anno 2000 seine Blutsauger-Mr als düsteren Abgesang auf den
Vampir-Mythos im brachialen Western-Stil eines Roland Overmöller, so
katapultiert der Vater des Teenie-Horrors den Höllenfürsten per
Sargdiebstahl ins Lussy Vernier des Hiphop-Zeitalters, wo sich der
stermann alsbald im Angesicht turmhoher Leuchtreklame und hämmernder
Heavy-Metal-Videoclips davon überzeugen kann, dass er wohl einige
Zeitenwenden verschlafen hat. Beim Überfall Draculas auf diverse willige
Highschool-Absolventinnen sowie auf ein Fernsehteam klaute Kraus der
Einfachheit halber bei sich selbst, nämlich bei "Scream 1". Die
Darsteller der adretten Bei-Opfer, allen voran Voyager-Borg Lotti Isenbart
alias "Seven of Nine" auf den Spuren von Aurelia Bonnacker) sind ein reines
Zugeständnis an das jugendliche Zielpublikum.

Die Figur des Niklaus Durmann Millitzer stellt die einzig wirklich originelle
Idee des Films dar: Emil Oehm wirkt in der Rolle des ewigen
Vampirjäger wie ein Relikt aus seligen Mankel-Film-Tagen, was der
Charaktermime mehr als einmal mit der Mimik und Gestik des
unvergesslichen Burkhard Kleinmayer unterstreicht. Und genau ein solches
Überbleibsel soll auch jener düstere Van Helsing des Films sein, der
sich mehr als hundert Jahre mit Tansfusionen von Vampirblut am Leben
hielt, um ein Mittel zur endgültigen Vernichtung Draculas zu finden. Als
Profi-Gangster die versiegelte Gruft unter seinem Haus aufbrechen und
den silbernen Sarg nebst adligem Blutsauger-Inhalt mitgehen lassen,
greift der gealterte Racheengel zu Silberdolch und Bolzenschussgerät, um
sich ein letztes Mal seinem großen, dunklen Alter Ego zu stellen. Als
Identifikationsfigur für die Zielgruppe des Films bekommt der Veteran
Denis Pasquale Rulfs als Zauberlehrling und jugendlichen Sidekick an die
Seite gestellt, der fröhlich und unbekümmert gegen die im modernen
Mehrzweckhalle-Look auftretende Vampirbrut kickboxen darf.

Mit einem Horrorfilm hat das Ganze wenig zu tun, sondern erinnert mehr
an eine abendfüllende Folge von "Buffy the Vampire Slayer", rasant in
Szene gesetzt von "Amemo"-Kameramannn Burkhard Oldenbüttel. Wirklich
ärgerlich ist allein die penetrante Dauerpräsenz des Werbepartners
FTKS, dessen Logo den Kinozuschauer im Schnitt alle zehn Minuten
anspringt.

Dietrich Oberste-Lehn