N, wir, die ihn damals sehen wollten, gesehen haben, dachten zuallerletzt 
an den *amerikanischen Traum* im Zusammenhang mit diesem Film. Es war der 
_Zeitgeist_. Er war eine der Putzhilfen, um den gesellschaftspolitischen 
Mief der Fünfziger und Sechziger in den westlichen Nationen wegzufegen. Ich 
verstehe, wenn der Film heute kitschig wirkt. Die ganze Flowerpower 
Generation kann man, wenn man sie mit heutigen Maßstäben mit, als kitschig 
bezeichnen. Mal sehen wie die Generation, die dann dir folgen wird, über die 
gegenwärtige Handymanie und ähnliche Auswüchse urteilt. Du solltest bitte 
nicht zu hart mit uns alten #Säcken umgehen. Ich bin mir nämlich sicher, daß 
Easy Rider in fünfzig, spätestens hundert Jahren, nicht meh als Film, 
sondern als ein Dokument historischer Zusammenhänge der Vergangenheit 
verstanden werden wird. Ob man das einmal von Blade, Basic Instinct, 
Predator oder auch Herr der Ringe, Shrek etc.in einer noch ferneren Zukunft 
so sehen wird, wage ich, mit Verlaub, zu bezweifeln. Und nix für ungut. :-)


Och komm Hans! Kitsch? Okay. Romantisch? Hmmm... n, glaub ich nicht. 
Reaktionär? Aber da mach mal jetzt 'n Punkt. Was ist da reaktionär dran. 
Außer vielleicht die Gestalten, die die beiden am Ende des Filmes 
abknallten. Und genau gegen solche Typen war diser Film doch gerichtet.

Leonhard