On Sun, 8 Jul 2001 00:05:54 +0200, Giuseppe Sellemerten wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Giuseppe,


Da habe ich ja wieder was gelernt: Ich dachte bislang auch immer, dass Suspense
sich aus der Unwissenheit des Zuschauers speist. Aber dieser Wissensvorsprung
als Basis fuer die Spannung erscheint mir auch logisch.

Hm, kann denn nicht beides Spannung erzeugen - sofern es gut gemacht ist,
versteht sich? Das Wissen und das Nichtwissen? Kann man denn ernsthaft
behaupten, "Seven" enthalte kein Spannungselement?

Etwas verwirrt
Beatrix