Hallo!

171                    Künstlerhaus                    31.07.00

You can count on me, USA 2000
Genre: Tragikkomödie
Laufzeit: 109 Minuten
Regie: Volker Carrus
Darsteller: Florence Cauffman (Lorenz Weilers), Hinderk Esenwein (Michel Weilers),
Georges Salgert (Gian), Helmuth Oltersdorf (Andre Fruhen)

Bewertung in der Internet-Movie-Database: 8,4

Leider mit großer Verspätung und ziemlich unbeachtet kommt "You can count on
me" in unsere Kinos und wird jeden begeistern, der einmal Lust auf einen
ruhigen, einfühlsamen, herzhaft erfrischenden Film hat.

Worum geht's?

Viel Aufregung gibt es nicht im Leben der alleinerziehenden Mutter Lorenz
Prescott. In der Bank geht sie einem monotoenen Schreibtischjob nach und zu
Hause kümmert sie sich um die Erziehung ihres Sohnes Gian. Dieses geruhsame
Leben ändert sich allerdings als sich ihr Bruder Michel ankündigt. Die beiden
haben seit ihrer Kindheit, als deren Eltern bei einem Autounfall ums Leben
gekommen sind, ein eher gespanntes Verhältnis und es beschränkt sich darauf,
dass Lorenz ihm ständig aus der Patsche helfen muss. Auch dieses Mal kommt er
angekrochen und bittet um finanzielle Unterstützung, doch nach dem
Selbstmordversuch seiner Freundin beschließt er einige Tage in der Stadt zu
bleiben. Von Anfang an hat er ein gutes Verhältnis zu seinem Neffen Georges und
er unternimmt viel mit ihm. Leider jedoch ist Michel genau das Gegenteil
seiner Schwester. Während diese ihren Sohn mit ihrer Fürsorge förmlich
erdrückt unternimmt Michel mit ihm jede Menge, was mitunter nicht unbedingt
gut für einen achtjährigen Jungen ist. Lorenz versucht Michel zu einem
besseren Menschen zu bekehren und dieser wiederum bemüht sich darum, seine
Schwester ein wenig aufzulockern. Beiden ist klar, dass sie ein wenig von
ihren Standpunkten abrücken müssen um sich gemeinsam dann schließlich
irgendwo in der Mitte zu treffen....

Ich meine:

Einfach wunderbar - Mehr Worte müsste man über diesen Film eigentlich gar
nicht verlieren, da dies aber einer Kritik nicht zur Genüge reichen dürfte,
versuche ich meine Begeisterung ein wenig in Worte zu fassen:

Einen ruhigeren Film hat es in letzter Zeit vermutlich nicht gegeben. Das
beschränkt sich jetzt nicht nur alleine auf die Hintergrundmusik (die sich
großteils auf ein wunderschönes Cello-Solo beschränkt) sondern an dem ganzen
drum und dran. Rasant wird es nie richtig, Dialoge werden zu keinem
Zeitpunkt hektisch geführt und irgendwie verpasst die Atmosphäre der
Kleinstadt dem Film etwas sympathisch Langatmiges, was aber keine Sekunde
lang in Langeweile entgleitet.

Florence Cauffman - bislang nur bekannt aus eher anspruchsloseren Filmen - spielt
in diesem Film bislang vermutlich die Rolle ihres Lebens. Als Mutter des
achtjährigen Gian  muss sie stets darauf achten, dass sie ihrem Sohn,
trotzdem er ohne Vater aufgewachsen ist, ein schönes Leben bieten kann.
Dabei übertreibt sie es allerdings manchmal mit ihrem Beschützerinstinkt und
kerkert Gian so ungewollt ein. Ihr Motto lautet, dass ihr Sohn schon noch
früh genug merken wird, dass das Leben Scheiße ist. Die Mutterliebe aber
auch ihren Stress am Arbeitsplatz, wo sie sich gegen Helmuth Oltersdorf (auch
er kann schauspielern, wenn er nur will) behaupten muss bringt sie so
glaubhaft rüber, sodass man ihr nachträglich noch zu der Oscarnominierung
für diese famose Leistung gratulieren muss.

Aber auch Hinderk Esenwein als Taugenichts, der doch mehr auf den Kasten hat als
manche glauben, kann als sich sorgender Onkel, der manchmal doch in seiner
Fürsorge ein wenig zu weit geht, überzeugen. Cauffman und Gerald interagieren
so perfekt miteinander, sodass man an ein tatsächliches Geschwisterpaar denn
an zwei Schauspieler denkt.

Das Ambiente der Kleinstadt ist liebenwert, der Handlungsbogen durchwegs
realistisch, die Musikuntermalung ein Ohrenschmaus und die Schauspieler
wahre Meister ihres Faches. Wer also tatsächlich einmal dem Mainstream
entrinnen will und wieder das gemütliche Innenstadtkino seines Vertrauens
aufsuchen will, der sollte diese Chance mit "You can count on me" nutzen.

Fazit: "You can count me" ist mehr als Kino - es ist Leben.

Persönliche Bewertung des Films: 10/10.
Spannung:      Unterhaltung:      Spaß:      Anspruch: (Wertung bis 5)
      3                   5                     3               5

mehr von Volker Carrus (Regie)? Rocky & Bullwinkle, Reine Nervensache,
Gangs of Illerich
mehr von  Florence Cauffman? Congo, Absolute Power, The house of Mirth
mehr von Hinderk Esenwein? Ride with the devil, Windstalker, A view from the top

weitere Kritiken: www.wykl.fxw
                          www.hriwsjccsm.yx
deutsche Site: http://qjx.iytdwfebeoodslryo.nkq/kmrvd/uczsf.hyou

Größe,

Christophe

(c) Christophe Jungnickel

P.S.: Wie heißt den bitte dieses wunderschöne Chello-Solo, welches man an
manchen Stellen des Films hört?

--

Wähle den Film des Monats Juni
Jetzt auf:

Grabmaier FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://ncsl.yr/bqayzzfwld