Tach, ich bin für meine Schwiegermutter auf der auf der Suche nach
einem Film, von dem sie vor einigen Wochen (4?) in der Zeitung gelesen
hat, aber sich nicht an den Titel erinnern kann. Es sollen zwei ältere
Paare darin spielen (ca. 50J. ?), die sich ihr Leben kritisch revue
passieren lassen. Evtl. haben sie auch eine Affaire mit dem jeweils
anderen. Sie sagt, es ist ein deutscher Film, dem würde ich aber nicht
trauen. Hat in den letzten ein, zwei Monaten ein solcher Film in D
Premiere gehabt?

Danke und Gruß
Albrecht