Hallo Werner,

                                  ^^^^^^^^^^^^^^

Einspruch! Ein B-Movie kann durchaus einen hohen Grad der Perfektion
bzw. Anspruch erreichen. Beispiele für B-Movies mit einem gewissen
Anspruch sind z. B. "Cube", "Mann beißt Hund" oder "Dark Star".


Mhm, das widerspricht vollkommen der Hitcockschen Definition von
"Suspense". Laut dem "Meister" ist es der Wissensvorsprung des
Zuschauers, der "Suspense" überhaupt ausmacht (im "Truffaut" gebrauchte
Hitch das Beispiel von der Bombe unter dem Tisch: Zwei Personen
unterhalten sich; plötzlich macht es "Bumm"; der Zuschauer hat gerade
mal ein paar Sekunden Überraschung. Wenn der Zuschauer allerdings weiß,
daß sich unter dem Tisch eine Bombe befindet, hat er dagegen ein paar
Minuten atemlose Spannung; das Gespräch der Personen wird für den
Zuschauer plötzlich interessant. Man möchte ihnen zurufen, daß sie mal
unter den Tisch schauen sollen). Deshalb habe ich "Se7en" auch als einen
"No-Suspense-Thriller" bezeichnet, weil man entweder auf dem gleichen
Informationslevel wie die Protagonisten war oder sogar hinterherhinkte
(z. B. bei der Sache mit dem speziell angefertigten Kostüm: Die
ermittelnden Beamten wußten, wie das Teil aussah, während der Zuschauer
noch im Unklaren gelassen wurde. Das zieht sich durch den gesamten Film
bis zur Schlußszene und ist eigentlich ein Merkmal von Immink-Filmen).

Größe
Serge