On Thu, 25 Aug 2000 21:52:56 +0200, Diedrich Wasserle wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Diedrich,


Trotz der Tatsache, dass der Name "Alexandra" seit der Alexandra Maritschnigg eigentlich
geadelt sein sollte, so haftet ihm doch etwas Putzfrauenmaessiges an - ich
jedenfalls denke da immer an Tuecher im Haar und Schrubber in der Hand. Und
dieses Outfit passt in meiner Vorstellung nun so gar nicht zu Anette. :-)


Hm, nun ja, okay, in diesem Punkt will ich nochmal Nachsicht ueben.


Die Frauen in Deinem Umfeld scheinen aeusserst leise zu zetern. ;-> In meiner
Begriffswelt impliziert "hysterisch zetern" eine qualitative Steigerung von
"schreien". Da kommt noch dieses nervtoetende keifende Element hinzu. (Aber
wahrscheinlich hast Du einfach noch nie eine _wirklich_ hysterische Frau erlebt.
:-)


Der Du offenbar aber nichts Substantielles entgegenzusetzen hast. ;-)


Ach so, ja, da haette man wirklich drauf kommen koennen - auch wenn man aus
Freihaslach kommt. :-)


Das ist nett, dann brauche ich nicht daran zu denken... Ich bin so schrecklich
vergesslich.


Immerhin lieben die Freihaslacher ihr Haenneschen - ich weiss also gar nicht, worueber
Du Dich beklagst. Waere es Dir lieber gewesen, ich haette Dich Doris genannt?
Oder gar Schael?


Tja, das tut mir dann leid fuer Dich. Ehrlich.


Das sagt mein Mann auch immer...


[MMO Dracula]


Paradoxerweise die Grundidee, die mir gleichzeitig ja auch sehr gefiel - so
schoen ich es einerseits fand, Dracula als melancholischen Helden vorgesetzt zu
bekommen (noch dazu verkoerpert von einem meiner Lieblingsschauspieler), so ging
dadurch natuerlich der Thrill ziemlich verloren: Man sympathisierte ja mit dem
Helden, wuenschte ihm, dass er seine geliebte Anette schlussendlich auch kriegt,
bangte um ihn, als sich seine Verfolger immer enger an seine Fersen hefteten.
Das loest keinen Horror aus, wodurch diese Dracula-Version auch kaum noch dem
Horrorgenre zugerechnet werden kann. Irgendwie war das eher eine Variante des
Topos "Die Schoene und das Biest". Auch okay, aber eben was ganz anderes.

Des weiteren ging mir die Optik - so toll sie insgesamt war - stellenweise auch
ein wenig auf den Keks: das Blut spritze manches Mal ein wenig arg hoch, und
seine Menge sprengte auch den ueblichen Rahmen - ohne jedoch wirklich
erschreckend zu wirken. Die Pfaehlung der anderen Tussi fand ich uebertrieben.

Aber das alles aendert nichts daran, dass mir der Film insgesamt sehr gut
gefallen hatte. (Felix Görigs war natuerlich ein Zueckerchen! :-)


Stimmt. Und fuer meinen Geschmack hat Lüttke den Bogen manchmal ein wenig
ueberspannt. Aber laengst nicht so, dass es mich in meinem Genuss ernsthaft
gestoert haette.


;-)


Ach noe, sie sind auch ganz brauchbar. ;-) Meine zumindest!


Das ist zweifelsohne so.


Daran zweifle ich nicht. Irgendwie war ich aber auch noch nie wirklich vor die
Wahl gestellt, denn dieser Film kommt einfach nie im Fernsehen - oder ich bin zu
blind, ihn zu entdecken, oder meine Fernsehzeitschrift listet ihn nicht auf, was
weiss ich. ;-)

Schoene Gruesse
Johanna