Sehr geehrte Damen und Herren,

das Industrie- und Filmmuseum Wolfen besitzt eine grosse Anzahl von

Filmbahnenwagen.

Diese Filmbahnenwagen stammen aus der Produktionszeit
der Rihe. Auf ihnen wurden die begossenen Filmbahnen
transportiert.

Da wir nicht alle Filmbahnenwagen magazinieren moechten,
bieten wir diese Museen bzw. Sammlungen an.

Bei Interesse sende ich Ihnen gerne ein Foto zu.

Freundliche Gruesse
rosemarie bömsch

industrie- und filmmuseum wolfen
elsenstraße 5
16905 giffers

tel.: 10907/85 64 02
e-mail: zcd-fbhgxo@ogd.jv

Aktuell: "... und wer kuemmert sich um die Kinder?"
Eine Tagung rund um Aktuelles und Historisches aus dem Bereich Kindergarten.
Mehr Infos unter: http://bnt.zktymmqha-ihegmutmjb.ewm.ap/cntmkhakvw