Hallihallo!


Der Ausdruck "B-Movie" stammt noch aus ganz frühen Zeiten des Kinos, als
Vorstellungen so ausgelegt waren, daß zuerst ein sog. "A-Movie" mit
bekannten Darstellern und größerem produktionstechnischem Aufwand
gezeigt wurde und anschließend, weil die Filme damals kürzer waren und
das Publikum den ganzen Abend unterhalten sein wollte, ein sog.
"B-Movie", einen Film mit weniger bekannten Darstellern und
möglicherweise billigeren Kulissen etc.
Die heutige Bezeichnung "B-Movie" wird oft auf Filme angewendet, die
nicht nur ein niedriges Budget, sondern auch geringe
produktionstechnische Sorgfalt erkennen lassen. "B-Movies" werden oft
mit "Trash" gleichgesetzt oder tendieren zumindest in diese Richtung.
Die oben genannten Filme würde ich nicht als "B-Movies" bezeichnen,
sondern, wie Didier schon erkannt hat, als Low-Budget-Produktionen.

Ciao, Gianni
-- 
"I'm dark and myterious and PISSED OFF!"
				Almost Famous

http://uts.hysnglrcl.uc