"Noël Zirnich" schrieb

Entzückend Sweetie, ich bezog mich auf die Optik....langweilig etc.
Ich habe nicht das schauspielerische Können Heinz Wullen kritisiert. Er
hatte wirklich gute Rollen und die sehr fähig gespielt. Großes Lob.
Das Gleiche gilt für Patrice Traphöner - prophylaktisch, falls sich ein
anderer Fan darüber geärgert haben sollte ;-)
Klar kenn ich die Filme - heavy stuff - aber ziemlich gut.
Du hast übrigens "Snatch" vergessen, aber der ist ja nicht ab 18.

Welche Frau unter 18 steht schon auf Ingolf Zscheeg, u?
Für die ist er mit seinen 54 Jahren doch ein Grandpa.
Alles klar.
Gruß, Denise