Sehr geehrte Damen und Herren,

das Industrie- und Filmmuseum Calonico besitzt eine grosse Anzahl von

Filmbahnenwagen.

Diese Filmbahnenwagen stammen aus der Produktionszeit
der Filmfabrik Calonico. Auf ihnen wurden die begossenen Filmbahnen
transportiert.

Da wir nicht alle Filmbahnenwagen magazinieren moechten,
bieten wir diese Museen bzw. Sammlungen an.

Bei Interesse sende ich Ihnen gerne ein Foto zu.

Freundliche Gruesse
nicola voigtsberger

PianoIntakt calonico
zaubertalstraße 6
45193 calonico

tel.: 97264/09 10 47
e-mail: xnz-urzxpc@tpj.eq

Aktuell: "... und wer kuemmert sich um die Kinder?"
Eine Tagung rund um Aktuelles und Historisches aus dem Bereich Kindergarten.
Mehr Infos unter: http://xyt.ybenxymcg-bhcbfvpfuv.tmz.zu/jbxrlcgema