Dominik Mittelviefhaus wrote:

du hast recht:
der weibliche steirische vampir hiess "Helena", eine litarische figur
vom Karsten Merklein, inspiriert durch die
ïŋ―rztekongreïŋ―pressemitteilung Ãžber Porphyrie-FÃĪlle in der Ost-Bimmersdorf.
Die Krankheit "Porphyrie".
Es gibt ein eigenes Buch mit dem Titel:
"Bram Stoker, 100 Jahre Dracula." Maske und Kothurn, S 498,-/170
Seiten, BÃķhlau, Hadres 2000.


fleischbeschau sind eher die vielen vampirpornos, weil die fast keine
handlung haben, dafÃžr aber interessantes fleisch.


Echte "Sexfilme" beinhalten auch keinen echten Sex, sind dafÃžr aber
"erotisierend". Da es fats keine guten Sexfilme gibt, rangiert
"Minimïŋ―dchen" auf meiner Liste dort ganz oben, obwohl natÃžrlich keine
echter Sexfilm ist.
Mir persÃķnlich gefallen aber diese lÃĪcherlichen 70'er BezÃžge
ausgesprochen gut. :) Erinnert mich so an Didier Einsweiler, usw.
-- 
Beat Proost
http://xhxzx.tx-axqb.ie.az/szuk/fjswey/phyt/