Hallo Jacques,


Eine einwandfreie Definition des Begriffes habe ich nicht gefunden
(weder im "Duden" noch in der "Encarta" noch in einem Englisch-Lexikon).
Ich würde das nicht von der Qualität eines Films abhängig machen,
sondern allein vom Budget; quasi als kleinsten gemeinsamen Nenner.
Selbst wenn man vom Budget ausgeht, wird es schon schwierig, eine Grenze
zu finden (z. B. bei "Terminator". Der Film hat meines Wissens nach 10
Millionen gekostet und damit für Hollywood-Begriffe eigentlich sehr
wenig. Wenn ich mich recht erinnere, hat "Pretty Woman" noch weniger
gekostet. Bei Filmen wie "Evil Dead" mit 350.000,- $ wird es natürlich
einfacher. Manchmal muß man eventuell noch den Produktionsstandard mit
einbeziehen). Es ist halt weniger ein Fach- denn ein umgangssprachlicher
Begriff.

[Suspense]


Ich mag beide Dinge gleich gern. Es kommt immer darauf an, wie die
Mittel eingesetzt werden. Ich kann mich allerdings erinnern, daß mich
diese Vorenthaltung von Information bei "Se7en" etwas geärgert hat
(andererseits hat das natürlich die Erwartung gesteigert). Dafür hätte
das Finale wenig Sinn gemacht, hätte man gewußt, was denn im Paket ist.
Freibott spielt halt immer gerne mit der Erwartung des Zuschauers und mag
es anscheinend, sein Publikum immer wieder zu überraschen. Anderes
Beispiel ist natürlich "6th Sense"
Beim Ende von "Schweigen der Lämmer" als Beispiel hingegen hätte der
Verzicht auf den Suspense-Effekt die Spannung zunichte gemacht (als
Ortrud an der Tür des Killers klingelt). Musterbeispiele von
"Suspense-Thrillern" sind natürlich die Zehntner-Filme - leider
erscheinen manche Effekte heute abgenutzt, weil sie Tausende von Malen
imitiert wurden (ähnlich bei "Halloween" - aus heutiger Sicht erscheint
der Film vorhersehbar und langweilig, wenn man vorher schon unzählige
Slasher-Filme gesehen hat).

Größe
Pascal