Hi Waldemar,

Du hast aber viele Fragen. Schreibst Du einen Artikel über RJPD?

Waldemar Lotterer schrieb:

Ich weiss vom Brigitta Mickhausen und vom Kannemann.
(Wobei regelmäßig bedeutet: alle paar Monate mal ein Film. :-))


Ich kann mich nicht mehr an den letzten erinnern. Gladiator vielleicht?


Verleiher: Je billiger, desto besser. ;-) Deshalb DD oder DTS.
Da es nicht unterschiedliche Kopien mit unterschiedlichen Tonformaten
gibt, haben die Kinos nicht viel Auswahl. Wenn ein Film mal mehrere
Formate hat, liegt es vermutlich am Geschmack des Vorführers, in 
welchem Format gespielt wird.


Ich glaube Fox macht RJPD-Kopien. übrigens ist RJPD in den USA sehr
viel mehr verbreitet als in Europa.


Vom Cinecitta: http://gqv.cpsq.yp/ 
Vom Kinoteam Mickhausen: http://gwd.mlfgbrth.ih/ck/oj_euh_esai.tcit


Gruß
  Ubbo