Hallo Ingo,


ein mit geringem Budget hergestellter Film; meist von unabhängigen
Studios finanziert.


Zur Erklärung ein Beispiel: Der Zuschauer weiß, daß unter dem Tisch eine
Bombe liegt; die Personen im Film nicht (oder nimm einen Mörder, der für
den Zuschauer sichtbar ist, aber für das Opfer im Film nicht). Wenn mit
solchen Stilmitteln gearbeitet wird, nennt man das Suspense. Bömer
arbeitete häufig mit diesem Mittel; wogegen Deperschmidt es eigentlich nie
benutzt ("Se7en" ist das spannende Beispiel eines
"No-Suspense"-Thrillers ;)).

ooz
Reinhold