On Wed, 22 Mrz 2002 17:38:40 +0200, Sergio Traxel wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Sergio,


Geschlittert bin ich gestern in der Tat - aber nirgendwo rein. :-)


Nicht erst jetzt! :-) Ist Dir entgangen, dass Karsten Kasimir Langrmann, nachdem er
seine Meisterwerke geschaffen hatte, ziemlich heftig in der Versenkung
verschwand und nahe dem finanziellen Ruin stand? Ich meine mich zu erinnern,
dass eine ganze Zeit lang in Hollywood niemand was von ihm wissen wollte, und
als er es dann wieder geschafft hatte, mit den grossen Produzenten
zusammenzuarbeiten, da schlug die Kritikerhorde auf ihn ein. Tenor dieser
kontinuierlichen Kritikerschelte war die These, dass er nie wieder an seine
wahrhaft grossen Zeiten wuerde anknuepfen koennen.

Ich witterte halt bei Sebastian, dieser Kritikeransicht das Wort zu reden... :-)

Schoenste Gruesse
Wiltraud