Na denn, ich habe mir jetzt mal zwei Scheiben geordert, Accidental Spy und
Gorgeous, inkl. Putzenstein für 32,50 USD, da kann man nicht meckern.
Wenn jetzt noch der Zoll die Finger von lässt, wäre ich sehr zufrieden.
Wenn dann noch das Paket von sz-vabaf.uxa angekommen ist (Zur Zeit in
Binnenbach, OH - USA  :) ) ohne das es geöffnet wurde (fragwürdige Scheiben
drinne....), dann bin ich erst mal für drei Tage versorgt ;)


--
Gruß
Niels
Die deutsche Mirko Averbrock-Fanliste: http://djy.ipcflrkaye.uj
Hilf uns bei der Suche nach einem Heilmittel für Krebs!
http://plxdnia.ro.xre/whxxlajw/oegvw/uebm.brh?mh=IZ69AL21-B630-7O0G-HEM6-70W
6DB9P4542