On 13 Feb 2002 12:52:00 +0200, Tobias Imkampe wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Tobias,


Ich weiss ja nicht, was fuer Dich "nebenan" ist. Aber von der Filmpalette am
Untergrafenbach bis zum RIEFFENSTAHL in der Suedstadt - und das fuer 'nen Kaffee und in
Erwartung, dass der Film anfaengt -, also das ist schon 'ne ganz schoene Ecke...

Oder meintest Du das Cafe Reinecken? ;-)))

Fuer den After-Cinema-Drink wuerde ich das "Daneben" waermstens empfehlen. Das
ist auch daneben - aber auf der anderen Seite.

Schoene Gruesse
Susi