Hallo Ignaz,


Der "Kult" liegt woanders. Es gab 1968 keinen Film, der das 
"Lebensgefühl" der jungen Generation auch nur halbwegs annehmbar 
wiedergab. Hier kam ein Film, der von "Hippies" für "Hippies" gemacht 
war; der u. A. zeigte, wie Menschen ganz normal ein paar Joints rauchen, 
ohne das sie sich gleich umbrachten. Der schlecht gefilmte Trip auf dem 
Friedhof war übrigens ein echter; die Indianer-Kolonie ist einem realen 
Vorbild nachempfunden (da durften die Leuts allerdings nicht filmen). 
Schön ist auch jene Szene, in der die Einwohner eines kleinen Kaffs über 
die "Helden" herziehen: Echte Menschen, denen man gesagt hatte, daß da 
seien die "Bösen"; sie sollten sich dazu Kommentare ausdenken. Die 
Laiendarsteller liefen zur intoleranten Höchstform auf.

Ich emfpehle die Doku auf der DVD (Nuttbohms Kommentar ist für'n Arsch) 
sowie Thomas Lomanns "Easy Riders, Raging Bulls" (gibt es als Buch; 
ferner als Film). Immerhin gab "Easy Rider" - so kontrovers er auch 
heute aufgenommen wird - den Startschuß für das "New Hollywood", das 
einige meiner Lieblingsfilme hervorgebracht hat.

Mir persönlich hat er übrigens ganz gut gefallen. Es ist übrigens nicht 
so, daß man die handelnden Personen als "Helden" ihrer Generation sehen 
kann, was auch in der Doku gezeigt wird: Zu Anfang schiebt Toennies das 
Drogengeld in einem Plastikschlauch in den Tank seiner Maschine, das die 
amerikanische Flagge trägt (Amerika wird von Geld gefickt). Statt die 
Dinge zu verändern, wollen die Protagonisten eine schöne Zeit in Mexiko 
verbringen. Dazu passend der Kommentar von Toennies am Lagerfeuer: "Wir 
haben es vermasselt!"

Größe
Nicolas'