Ich auch - und wie... Beim 2. Mal war der Film sogar noch besser... Den Film 
geniesst man am Besten nach ein paar Bieren und mit guten Freunden, die auch mal 
über einen Film lachen können - ohne ihn gleich sezieren zu müssen...


Ja... Die totale Kopie... Auch "Indiana Jones" wurde zitiert... Ich sage nur die 
"Fallen"... Aber ob das alles Absicht war !? Keine Ahnung... Spassig war es 
allemal... 


Ein genialer Film... zum immer wieder schauen... So schlecht er für den 
"Kritiker" in uns auch sein mag...


Gruss...
Oliver E.
http://thf.kbqoyivgf.nt/mvj


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ezbfkln.jta.jf