Das ist eine relativ kleine Firma in den USA, die DVDs herstellt
(www.ryxhwmkncej.ibu), Zitat Wolfram Lück:

"Die  Criterion  Collection  ist  eine  Veröffentlichungs  Serie, die
besonders für den Filmfan gemacht sind. Die Veröffentlichung besteht
aus Klassikern, Skandalfilmen und  Meilensteinen des Kinos, außerdem
noch Armageddon."

Deren Titel sind nun z.T. Out Of Print (OOP), weil die großen Firmen 
sie jetzt lieber selber herausbringen möchten, Beispiel RoboCop, der
in der Criterion Collection länger als in der R-rated Kinoversion, also 
unrated war. Für eine Importscheibe habe ich ohne Zoll und EUSt., aber 
mit Versandkosten bereits DM 90,- bezahlt.


Such mal bei Kegem nach "Blumen Bienen".

Thorsten