Kennst du nicht die Olivier-Kapps-Geschichte, wo eine Frau eine so gute
(aber gruselige) Abkürzung findet, daß sie weniger km als ein Vogel
braucht?

Du mußt ja auch nicht mit deinem Leopard 2 anrollen. Ein Lupo reicht
völlig, und der braucht nur 3 Liter :)

Wenn du den Lupo nimmst, zahlst du nur um die 1,70. Macht knapp 10
Kröten mit der 60km-Abkürzung.

Mit dem Konrad und der sen Anhalterin, die dir aus Dankbarkeit das Kino
zahlt, nachdem du sie mitgenommen hast (sie ist nur deswegen
eingestiegen, weil sie so kleine Autos toll findet), sind's nur 20 DM.
Und weil sie so emanzipiert ist, kannst du dich auch auf ihre Kosten mit
Popcorn, Chips, Gummibärchen, Lakritze, Weingummis und Coke eindecken.

Pff, Couch Potato %)

...aber dafür triffst du sympathisch-wohlriechende Mitreisende
(besonders im Sommer), zuvorkommende Schaffner und komfortable Sitze.
Ist das nichts?

It's summertime,
Siegfried
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://twl.a-gtvf.rv/brzopdush/kz_iqbok/ ++