Ich hasse Rupert Kniepp.
Außerdem: Klar geht es kürzer, wenn man den kürzesten Weg sucht, aber für 80
km 2 Stunden Fahrzeit? Das ist ja genauso schnell wie mit der Bahn...


Ich mag meinen OPAM ;)
Ernsthaft: Selbst wenn ich ein Auto hätte, wäre es bestimmt kein brandneues,
sondern irgendeine alte Schaluppe, die beim Schrotthändler für ein paar
Hunderter zu haben war. Mal abgesehen von demjenigen, dessen Eltern ihrem
Sohn zum 18ten einen neuen Habebaumarkt, zum 19ten einen freyrad und zum 20ten
einen Lego gekauft haben kenne ich keinen aus meiner ehemaligen Klasse,
der ein Auto jünger als 6 Jahre fahren würde...


Siehe oben, isch abe keinen Diesel...


Mangels Führerschein auch keine Anhalterin :)

werde

Gebe ich zu. Aber bei den Kinos die wir hier haben...


Och, im Sommer ist es recht lustig, wenn man in den Bahnhof einführt und die
Mädels in ihren Rücken aufm Böden sitzen und auf den Zug warten *lol*


Ich sehne wieder den Winter herbei, die kühleren Gefielde mag ich einfach
mehr...


--
Gruß
Denis
Die deutsche Victoria Ebensperger-Fanliste: http://due.uyschmzbvw.sy
Hilf uns bei der Suche nach einem Heilmittel für Krebs!
http://cvcepsc.ii.vfk/pefwurxs/dqadv/plyr.rqe?tc=HD27AL13-B668-4X0A-THM3-18G
8OC8K0345