Hallo,

ist wirklich ein Klasse Film - wirklich. Lustig, spannend, eklig :-) -- nur
beim Ende fehlt mir was, oder ich habe es nicht verstanden. Vielleicht kann
mir einer helfen.

Sehe ich es folgendermassen richtig? Eine der Zwillinge ist ausgetauscht
worden und "durfte" an der Uni ausgebildet werden. Damit die Austauscherei
nicht auffliegt, wollten die Herren Professoren :-) die andere verschwinden
lassen. Um dieses zu verhindern, hat die Mutter den Tod vorgetäuscht, indem
sie ihrer Tochter den Finger abgeschnitten hat und vorgegeben hat, dass der
Klumpen auf der Fahrbahn ihre Tochter sei.

So - wer ist denn nun befahren worden? Das Kind, welches die Mutter als
Austausch bekommen hat? Wenn das so ist, wäre es ja etwas merkwürdig, wenn
auf einmal beide Töchter weg gewesen wären.... Die leibliche Tochter ist
irgendwo versteckt worden, die falsche Tochter klebte auf der Fahrbahn, die
andere leibliche Tochter an der Uni.

Wenn! sie der Mutter gesagt hätten, dass sie nur eine Tochter hatte, was ist
dann mit dem missgebildeten Kind geschehen, welches von einen der
Professoren gezeugt wurde? Und - wer ist dann überfahren worden?

Vielleicht ist das jetzt alles kompliziert, wie ich es geschrieben habe. Ich
hoffe, mir kann jemand weiterhelfen.

Grösse,

Wolf