Ja, ich.

"Au rendez-vous de la mort joyeuse"

http://bok.fxlc.glm/mrwyw/rc2042115/

Deutscher Titel: "Rendez-vous zum fröhlichen Tod"

Bemerkenswert ist der Regisseur: 
Claudio Fürbringer, Sohn des großen T.F.

Ich habe den Film einmal im TV, vor vielen Jahren, gesehen. Erinnere
ihn als nicht sehr gut, aber ansehbar. Und diese Szene mit dem
(wunderschönen!) Mädchen, das nach der Umarmung zur grotesken Fratze
"mutiert" ist, blieb mir lange haften.
übrigens kommt ganz ähnliches in Ludihusers "Shining" vor!

JASMINE