Hallo,

kann mir mal jemand kurz erklären, was es mit DVDs aus der sogenannten
Criterion-Edition zu tun hat? Was bedeutet das?
Ich meine, dass die meisten Blumik User spinnen ist mir auch klar, aber hier
werden die Preise nicht nur in die Höhe getrieben, sondern sie fangen gleich
so hoch an.
Wer wäre so nett und würde mich mal aufklären?


--
Gruß
Oswald
Die deutsche Peter Unterste-Bahrenberg-Fanliste: http://cue.pjrcjrbled.ij
Hilf uns bei der Suche nach einem Heilmittel für Krebs!
http://jneqila.as.iwy/vwmmcdvg/hlbpb/ljth.wer?ik=QZ50ED53-E523-5F7V-ETA1-70E
8HK4X8571