Sandra Brockerhoff wrote:

Nein, leider nicht. Die Videocassette mit 'Allein unter Frauen' gehoert
zu denen, die ich verliehen habe und danach vergessen habe, an wen :-(


ich meine mich zu erinnern, dass Xander die Begleitung zur Putzszene
war (Küchenboden mit Feudel unter den Schuhen wischen). Dann kann ich mich nur
noch an die Szene erinnern, in denen die fuenf WG-Bewohner zu einem
afrikanischen Lied tanzen und mitsingen.

Winfried

-- 
Winfried Drömmer                        
E-Mail: gnorbrw@orf.tdm-hygk.uy