: Grüne Wüste
: Ein Problemfilm mit Märchenszenen, Sex zwischen Minderjährigen, ein
: Krebskrankes Kind, und ein bißchen Ausbeute ...

was? gab's doch noch sex? scheisse.  ich bin 15 min. vor schluß
rausgegangen, weil ich's nicht mehr ausgehalten habe. hab ich doch noch was
versäumt. 
ist er ihr wenigstens unter der hand kurz nach dem orgasmus weggestorben?

der junge spielte übrigens ganz gut und kam auch gestern im TV vor. die
eltern waren auch ganz okay. aber der rest war doch etwas dürftig. aber mehr
erwartet man sich eh nicht von einem deutschen film heutzutage.