On Wed, 12 Sep 2000 18:04:15 +0200, Darius Theodor wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Darius,


Weiss man's? ;-)


Wieder was gelernt. Danke! War mir neu. :-)


Der Konjunktiv klang so imperativ. ;-)


Schon richtig. Aber - wie gesagt - es gibt durchaus hervorragende
Synchronisationen, die man mit Fug und Recht als "kongenial" bezeichnen kann,
will sagen: sie sind bei der Uebertragung von der einen in die andere Sprache
gelungen, und die Sprecher treffen durch die Uebernahme sprachlicher
Besonerheiten des Originalsprechers ins Schwarze. Dass die Synchronisiererei
heutzutage oftmals mehr und mehr schlampig absolviert wird, ist natuerlich
bedauernswert.

As I said, ich gucke englischsprachige Filme auch meist im Original, aber bei
chinesischen, timbuktanischen und papuaneuguinesischen Filmen bin ich froh, wenn
ich die synchronisiert sehen kann. Untertitel hasse ich.


Bei mir nicht. :-)

Schoene Gruesse
Roswitha