Hallo Newsgroup
Mir ist neulich eine VHS-Kasette  in die Hände gerutscht.
Neugierig schaute ich sie mir an - und  der augenommene
Film sieht wirklich interessant aus. Blöderweise ist der Anfang
abgeschnitten, und ich erkenne die Schauspieler nicht.

Es geht um folgendes: Ein Mitarbeiter eines Wissenschafts-
instituts (???) stellt fest, dass sich sein Tag immer wieder wie-
derholt. Er findet heraus, dass dies passiert, weil ein Experi-
ment (Zeitreisen oder sowas ähnliches) schiefging. Er kann
sich Dinge, die er am selben Tag schon mal erlebt hat, mer-
ken und versucht so z.B., das Leben einer am Experiment
beteiligten Wissenschaftlerin zu retten  - er weiss ja, dass
sie abends erschossen wird, weil er's schon mal gesehen hat.
Mit kleinen Detailbeobachtungen versucht er, sie während
eines Mittagessens von seiner Geschichte mit dem wieder-
holdenden Tag zu überzeugen, Beispiel: "Die beiden werden
gleich zusammenstossen", "Diese Dame klaut sich gleich was
aus der Salatbar", "Ihr Piepser geht gleich los".
Auch immer wieder im Bild ist seine Chefin - er wird am
besagten Tag gefeuert und durchlebt diese Situation
immer und immer wieder - wobei er aber dank der Wieder-
holung jedesmal anders (besser) reagieren kann.
Wies weitergeht, werd ich mir jetzt ansehen ...

Die ganze Handlungsidee gleicht stark "Groundhog day".

Ich finde das Ganze so packend, dass ich den Filmtitel um-
bedingt herausfinden will!

Ideen?

Gruss

Peggy