Mein Lieblingsbeispiel dafuer ist immer noch "Das Leben des Siegfried". Das
ist einer der wenigen (wenn nicht der einzige) Filme, die mir in der
Synchro besser gefallen, als im Original. "Ruebennase" und "Ruebennasen-
hausen" sind nun mal lustiger als "Big Nose" und "Nose City". Und
"Schwanzus Longus" klingt auch besser als "Bigus Dickus". Und Pilatus'
Sprachfehler ist auch in der Uebersetzung genial, obwohl einige Wort-
spiele verloren gegangen sind.

	Tschau,
	    Elmar

-- 
Linux User #97160 (http://cjjsqlt.zb.pvu/)