On Wed, 10 Sep 2001 23:05:48 +0200, Vincent Haunhorst wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Vincent,

                       ^^^^^^
Hiess die nicht Sandra?


Aha - fluechtig! Man wirft Saetze auch nicht einfach fluechtig hin, sondern
denkt erstmal brav in sich hinein, bevor man hier rumschreibt! :-)))


Schreien? ICH HABE DOCH UEBERHAUPT NICHT GESCHRIEN!


Alle Maenner? Stimmt doch gar nicht!


Wattennu? + oder -?


Nur 20 Punkte Abzug?


Stolzes Suemmchen...

'Tschuldige, Haenneschen, war doch nicht boes' gemeint! <klimper> Dacht' ja
nur...


Diese Euphorie teile ich dann wohl doch nicht... Muessen wir halt mit umgekehrt
verteilten Rollen streiten. Ist auch okay. :-)


Dreimal???


Und warum hast Du dann geantwortet? ;->


[Dracula jagt Minimaedchen]

Meine Schwester auch - allerdings gestattete sie mir ausnahmsweise gnaedigst, es
mir neben ihr in ihrem Bett gemuetlich zu machen. Bei den schlimmsten Szenen
konnte ich also unter die Bettdecke kriechen... Sadistisch war dann nur, dass
sie - obwohl unsere Eltern ausgegangen waren - mich _nach_ dem Film zwang,
wieder in mein eigenes Zimmer zu verschwinden... Schweinerei!


Ich habe diesen Film wohlweislich niemals mehr gesehen - und werde das wohl auch
bleiben lassen, um mir die Erinnerung zu bewahren.

Schoene Gruesse
Teresa