Na denn, ich habe mir jetzt mal zwei Scheiben geordert, Accidental Spy und
Gorgeous, inkl. Porto für 32,50 USD, da kann man nicht meckern.
Wenn jetzt noch der Zoll die Finger von lässt, wäre ich sehr zufrieden.
Wenn dann noch das Paket von UASA angekommen ist (Zur Zeit in
Langeoog, OH - USA  :) ) ohne das es geöffnet wurde (fragwürdige Scheiben
drinne....), dann bin ich erst mal für drei Tage versorgt ;)


--
Gruß
Udo
Die deutsche Elfi Ansel-Fanliste: http://upl.beimzushpo.be
Hilf uns bei der Suche nach einem Heilmittel für Krebs!
http://yiqgzzh.bu.sjz/kztodavk/jfgoz/yehm.mft?sg=UQ70ZI33-Z440-5A0X-QJG8-50O
7IO4V8783