Hi!


Naja, das ist ja für Männer seines Formats nicht ungewöhnlich, quasi
schon Standard. Bzw. eigentlich würde ein früher Tod die Sache abrunden,
um wirklich unsterblich zu werden. Es gibt genügend Beispiele. Aber ihm
daraus, dass er noch lebt und weiterhing Filme macht, ein Strick drehen
zu wollen, ist nicht die feine Art.


Vielleicht lag das aber auch daran, dass man ihn für die modischen
Verfehlungen seines Neffen(?) (Schlangenlederjacke, Hawai-Hemden)
mitverantwortlich hielt ;-).


Das ist natürlich in der Tat ein Problem. Aber ich schätze mal, andere
Regisseure werden das gleiche Problem haben, einen Film zu drehen, der
in der Wertschätzung der Kritiker mit "The godfather" mithalten kann.


Das heisst, Du wolltest ihm unterstellen, dass ein Rad ab hat?

Schöne Grösse,
Friedrich