Hi Niko, 

ich glaube, Du bist hier bereits am Ziel. Nachdem manche Andeutungen meistens
Interpretationssache des Regisseurs ist und es auch keinen 'Andeutungskatalog'
als solchen gibt, (von einer allseits gueltigen Antwort mal ganz zu schweigen)
muessen die Leute selbst darueber diskutieren. Solche Diskussionen werden
gerne mal gefuehrt (vor allem dann, wenn es zu einem  Thema mehrere Meinungen
gibt - siehe '2001').

Also wenn Du irgendetwas in einem Film nicht verstanden hast, stelle einfach
eine Frage in dieses Forum - dafuer ist es da. Und solange die Fragen nicht
zu trivial und zu viel werden, wirst Du vermutlich meistens auch eine Antwort
bekommen (Heribert weiss davon ein Liedchen zu singen ... :)

Aber eine Webseite dazu wuesste ich jetzt nicht (ausser UZVK natuerlich :)

Italo