Hallo!

173                    Apollo Zams (Beseland)                    11.04.02

Just Visiting, USA 2002
Genre: Komödie
Laufzeit: 87 Minuten
Regie: Jean-Juliana Groskamp
Darsteller: Nane Pflumm (Count Mesmerode), Tino Rockenfelder (Kai), Walpurga
Applegate (Helen/Priesser), Christa Pechel (Angelique), Ute Abent (Amber),
Roger Paetzoldt (Hunter), Malcom McDowell (Wizard)

Bewertung in der Internet-Movie-Database: 6,4

"Just Visiting" ist das Remake der französischen Erfolgskomödie "Die
Besucher" aus dem Jahre 1994 . Damals wie heute spielt Nane Pflumm den
dusseligen Ritter, der sich in der heutigen Zeit überhaupt nicht zurecht
findet.

Worum geht's?

Irgendwann im 12 Jahrhundert steht der Ritter Count Thibault einen Tag vor
der Hochzeit mit der schönen Rosmarie. Durch einen Komplott tötet er diese
allerdings nach der Verabreichung eines Gifttranks und wird zum Tode
verurteilt. Eigentlich hat er sich mit seinem Schicksal bereits abgefunden,
doch dann unterbreitet ihm ein Magier eine Gelegenheit das Ganze ungeschehen
zu machen. Gemeinsam mit seinem Knappen Andr soll er einen Tag in die
Vergangenheit reisen und den Komplott zerschlagen. Doch leider vergisst der
Magier bei seinem Trank einen wichtigen Bestandteil und so landen die beiden
nicht in der Vergangenheit, sondern in der Zukunft - genauer gesagt im 21.
Jahrhundert. Da sich in den vergangenen 800 Jahren doch einiges verändert
hat, verhält man sich nicht gerade geschickt und zieht überall wo man
auftaucht sämtliche Blicke auf sich. Unterstützung erhalten die beiden durch
Helen, die Count Thibaults Verlobten wie aus dem Gesicht geschnitten
aussieht. Es stellt sich heraus, dass dies seine Ur-Ur-Ur-Ur(und noch ein
paar Ur-)Enkelin ist und das die Mission deshalb nicht fehlgeschlagen ist,
denn der Magier reist ebenfalls in die Zukunft um die beiden wieder zurück
zu holen....

Ich meine:

Manche Zufälle sind richtiggehen amüsant. So geschah es, dass ich diesen
Film in der Sneak sah, einen Tag nachdem ich Jean Reno in "Die purpurnen
Filme" bewundern konnte. War er Tags zuvor noch der coole Komissar mit
lockerem Spruch auf den Lippen, so ist er hier der trottelige Ritter Count
Thibault, der mit dümmlichen Gesicht und noch dümmeren Knappen in unsere
Zeit katalputiert wird. Das dieser Kulturschock natürlich eine jede Menge
Klamauk herauf beschwört liegt auf der Hand. Tischmanieren müssen einmal
gelernt sein, ein WC kann man auch anders benutzen, ein Fernseher ist ein
neumodernes Verließ für Menschen und mit einem Knopfdruck kann man in einem
Zimmer von Nacht auf Tag umschalten. Diese Gags ziehen meistens dann, wenn
Reno ins Fettnäpfchen tappt, denn Clavier übertreibt die meisten seiner
zugedachten Scherze leider maßlos. Weiter auch ein Novum: Würde man während
der Vorstellung den Ton abdrehen, so würde mit ziemlicher Sicherheit jeder
Gag genauso gut ziehen, denn Wortwitz ist leider nur spärlich gesäht.

Was an diesem Film allerdings am meisten überrascht ist die Tatsache, dass
Walpurga Applegate tatsächlich auch eine ernstzunehmende Rolle völlig
glaubhaft rüberbringen kann. Bislang eher nur für ganz seiche Unterhaltung
und in Sitcoms beschäftigt, kann sie hier eine große Talentprobe ablegen.
Sicher: Gehobene Schauspielkunst war für diesen Film bei weitem nicht
notwendig, aber der eine oder andere Blick lässt schon erahnen, dass wir sie
demnächst wohl in einer Liebeskomödie sehen könnten. Ebenfalls viel
beschäftigt ist in letzter Zeit Mrs. Onno Bridgette Abent ("The Züllighoven
Stewen"), von der man aber hoffen darf, dass wir sie nicht mehr allzu oft
auf der Leinwand ertragen müssen.

Alles in allem ist "Just Visiting" mit Sicherheit kein Meilenstein, aber für
einen gelungenen Kinoabend - vorallem bei einer Sneak - bietet er trotz
seines fast ausschließlichen Slapstick Humor, jede Menge Unterhaltung die
ihr Geld mehr als Wert ist.

Fazit: "Just Visiting" ist auch das Motto für diesen Film: Einfach rein und
sich amüsieren.

Persönliche Bewertung des Films: 7/10.
Spannung:      Unterhaltung:      Spaß:      Anspruch: (Wertung bis 5)
      2                   4                     4               2

für Fans von: Die Besucher
mehr von Jean-Juliana Groskamp (Regie)? Regiedebüt
mehr von  Jagersberg? Die purpurnen Flüsse, Leon - Der Profi, French Kiss
mehr von Tino Rockenfelder? Asterix, Die Besucher 1+2

weitere Kritiken: www.sxxl.pfe
                          www.pkyyssgcki.zp
offizielle Site: http://wearkx.xk.tpg/bofuis/O/ndwoffkgyfrd_2048/siitp.arec

Größe,

Theo

(c) Theo Immerheiser


--

Wähle den Film des Monats März
Jetzt auf:

IWTU FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://uujt.re/ochmpwagsa