In Nagold hat gerade ein neues Caffeetante aufgemacht, das alte Kino, ein Zewi,
wurde irgendwie zum Programmkino. Ich hab am Freitag "Brother"  dort
gesehen, kann immer noch nicht fassen das der kam. Aber "Prinzessin
Mononoke" kommt nicht. Scheint ja völlig normal zu sein. Allerdings kam die
Vorschau, am Ende: Demnächst im Kino!! Also einen Tag nach offiziellem
Bundesstart, kommt ein Trailer in dem es heißt Demnächst!? Jetzt hoffe ich
einfach die sind nicht so blöd und machen Reklame für einen Film der dann
doch nicht kommt. Hat denn jemand den Trailer auch in einem Kino gesehen wo
der Film doch nicht kommt?
Bitte nicht meine Hoffnungen zerstören!!

Jörg