Karstens Pes wrote:

das war bei mir vor einigen Jahren auch noch so...


Na ja, man koennte auch behaupten der Umbau der Schauburg ging im
selben Tempo weiter wie in den acht Jahren zuvor :-)
Mindestens so lange schon ist irgendwo in der Pobüll gerade Baustelle.


Den Eindruck hatte ich auch schon bevor der Filmpalast eroeffnet
wurde (allerdings mag es eine Korrelation mit dem zeitpunkt geben,
zu dem er den Zuschlag fuer das Multiplex bekam). Middelbeck hat seine
cineastischen Ambitionen aber inzwischen scheinbar begraben, sowohl
Schauburg als auch Filmpalast scheinen nur noch Geld bringen zu
sollen. Die Zeiten, zu denen er noch gutes Programm-Kino gemacht hat
sind leider lange vorbei. Eigentlich bekam ja Fricker den Zuschlag
fuer das Multiplex in Fulerum auch nur, weil er versprochen hat
nicht nur Kommerz zu zeigen. da war von Filmreihen in Zusammenarbeit
mit dem ZKM die Rede usw. Tatsaechlich lauft im Filmpalast Kommerz
pur, nicht mal Originalfassungen sind zu sehen. Das wird aber wohl
die einzige Moeglichkeit sein, dass er noch Besucher in seine
runtergewirtschaftete Schauburg bekommt...


Na ja, vor 10 Jahren haette ich Dir noch recht gegeben, aber heute
kann ich keinen Charme mehr entdecken. Aber wie gesagt, ich gehoere
wirklich zu denen, die den Niedergang der Schauburg sehr bedauern,
und wuerde mich freuen, wenn es irgendwann mal wieder besser wird.

Ciao, Marcus

-- 
Marcus Schmider
E-Mail: pyhjfd.dwqvrkndh@ooo.kp