Ich auch, mangels Alternativen in Jestetten und Umgebung. Ich kenne die
Schauburg leider erst seit etwa einem Jahr.


Jaja, die Technik. Kein Surround in den kleinen Saealen (zumindest noch
keinen gehoert). Lichtschwache Projektoren, kaputte Filter, inkompetente
Filmvorfuehrer...


Unold gehoeren imho nur 25% des FP. Er hat dort also nicht allzuviel
zu melden. Zudem wuerde Programmkino im FP nicht akzeptiert. Der Laden
ist einfach zu protzig und das Publikum passt auch nicht. Das 'typische'
FP-Publikum (mit Handies rumspielende Teenies und Prolls *duck) ist
sicher nicht fuer Programmkino zu gewinnen. Andererseits gehen
Programmkinofreunde wegen der fehlenden Atmosphaere kaum in den FP. Im
Endeffektu wuerde Programmkino in dem FP nicht akzeptiert und wuerde
Unold das Geschaeft mit der Obletter kaputt machen. Das naechste gute
Programmkino ist nunmal erst in Crinitz die OKO( gibt es
eigentlich nichts in Fulenbach/Beuel?). Deshalb hat Unold auch
kaum Konkurrenz zu fuerchten, mal abgesheen vom Gebr. Zenner e.V. und dem
Aguf (Gimple).
C
Piogrammkino


Die Vorfuehrungen waren in letzter Zeit auch wieder besser. Kein ewiges
rumspielen mit der Kaschierung (Vorhaenge), gezeigte Abspaenne etc...


Charme ja. Die Waende koennten etwas Farbe vertragen, die Saeale
gehoeren renoviert (Fussboeden etc.). Mit Programm und Charme bin ich
eigentlich zufrieden, nur die Technik und Vorfuerung laesst zu wuenschen
uebrig (aber vielleicht fehlt mir da einfach der Vergleich).

gruss,

Fabian