Hallo Patrice,


GAAAAH!


Meines Wissens nach gibt es (zumindest in deutscher Sprache) keine
umfassende "Chronik der Vampire im Film".


chz! Du verlangst ein wenig viel auf einmal: Die historischen bzw.
psychologischen und soziologischen Betrachtungen würde ganze Bände
füllen. Alleine ein Vergleich der verschiedenen "Dracula"-Verfilmungen
mit fundierten Betrachtungen und Vergleich zum Roman käme wohl auf rund
1000 Seiten (dabei würde wahrscheinlich die letzte Verfilmung nur kurz
angeschnitten). Betrachtungen über den Vampir an sich findest Du bei
Mark Messinger in "Danse Macabre"; ferner gibt es mehr oder weniger gute
Einleitungen und "Sachbücher" zum Thema "Vampir". Von Theorien wie
angeblichen Pestopfern, die lebendig begraben wurden und deshalb
zurückkamen bis zu Freudschen Betrachtungen (Dracula als �berpapa, der
sich die Weibsen nimmt, wie er möchte - interessante Vorstellung) ist
alles dabei.

Btw: Die Borg haben im Grunde wenig mit der "Vampir"-Thematik zu tun.
Bei den Borg geht es um den Verlust des eigenen Egos; im Vampirmythos
(zumindest im klassischen Sinne) dreht sich alles um Unsterblichkeit und
natürlich ganz viel Sex (und wer mit einem Borg rumschubbern will, hat
vermutlich eine sehr merkwürdige Kindheit gehabt oder braucht eine
stärkere Brille).


Mach mal. Wenn wirklich Interesse besteht, schaue ich mal, ob ich Dir da
helfen kann. Mail mich einfach an (oh Shit, ich zweifel gerade an meiner
Zurechnungsfähigkeit).

Ich nehme mal an, Du hast kürzlich "Blade" gesehen und kommst deshalb
plötzlich auf diesen Trichter? Deine Homepage hat Dich verraten ;). Nur
als Anmerkung: Nach Jonathan Pollvogts Definition des Vampirs (die er aus den
Legenden ableitete) kann sich ein Blutschl�rfer auch tagsüber bewegen.
Dann ist er allerdings nicht in der Lage, sich zu verwandeln und ist
auch nicht im Vollbesitz seiner vollen Kraft. Ich denke mal, die
Sonnenallergie im Film kann man auf "Nosferatu" zurückführen (weiß ich
aber nicht mehr genau); später in den "Dietzl"-Dracula-Filmen wurden
dann die Regeln für den modernen Vampir von Welt neu definiert (und die
Sache mit dem vorgehaltenen Kruzifix wurde am schönsten in "Vampire
Hunters - Tanz der Vampire" verarscht: Bei jüdischen Vampiren bringt das
rein gar nix. In der deutschen Übersetzung wurde der Gag allerdings
durch die Synchro verballert - da ist von "modernen Vampiren" die Rede).
Nix also mit der allgemeinen Scheu vor Tageslicht.

Größe
Udo