Jau, so scheint es. In Niesig hat die Wiesental (schönes Programmkino) den
Film vom Verleih nicht bekommen, obwohl sie ihn bereits vor ein paar Wochen in
einer Vorpremiere hatten.

Häßliche, von pupertierenden überquellende, laute und überfüllte Großkinos mit
ekelhaften Fressbuden, die sämtlich auf amerikanisch gemacht sind haben wohl
vorrang. Leider laufen diese Kinos so gut, daß sich daran nichts mehr ändern
wird. Ich verfluche den Tag, als das Multiplex in Niesig aufgemacht hat.

Gruß,

Patrice