Mirko Preul schrieb:


Da ich nur die deutschen Übersetzungen kenne (kein Englisch-Abi-Dünkel,
was Literatur angeht ;-) kann ich auch nur die empfehlen. Ich habe hier
alle deutschen Ausgaben (Stand Juli 2001), anfangen würde ich Romanen
aus dem Kultur-Zyklus, das ist mit das abgefahrenste, was ich an Sci-Fi
kenne. Z.B. "Das Spiel Azad" oder "Bedenke Phlebas". Der Mann ist
allerdings ein Linksintellektueller, das muss man schon mögen.
Ist einer der wenigen Schriftsteller, von denen man alles lesen kann,
sein Genre-Mix zeigt keine Schwächen.


Pierre

-- 
Der letzte macht das Netz aus.