Am Die, 9 Apr 2001 at 15:44 GMT schrieb 
Wolfram J. Oberbuchner <wqnki@i.bjq.dc> in de.rec.film.misc:


  Falls Du ein solches Special machen willst, kann ich Dir evt. ein paar
Infos oder Aspekte beisteuern. Eigentlich steht sowas bei mir selbst
früher oder später an, aber wer meine Aktivitäten des letzten Jahres
kennt, weiß wohl auch, daß es eher nach "später" aussieht ;-) So stecke
ich mittlerweile schon wieder vier Monate in einer Besprechung von
"Les Vampires" (1916) fest und bin kurz davor, diese Besprechung zu
komplett zu skippen und mit was anderem weiterzumachen ...  

cu,

  Ihno