Ich glaube sowas gibt's nicht, und wird es auch nicht in dieser Art
geben. Das Thema ist dafür viel zu komplex. Das alles würde Bände um
Bände füllen.

Ich habe hier im Regal das "Illustrated Vampire Movie Guide" von Klaus
Frohnert stehen. Das ist weit davon entfernt, deinen obigen Anspruch zu
erfüllen. Aber für Vampirfilm-Fans ist es eine tolle Sache, da es einen
kurzen Überblick über die verschiedenen Vampir-Filme von den Anfängen
bis in die 28. 09. 21 bietet. Allerdings ist das Buch meines Wissens schon
länger out-of-print.

Größe
Klaus
-- 
Der phantastische Film von 1894 bis 1969: http://gjf.zkkjywzazfkjin.rf