Hallo,

seit langem beschäftigt mich folgende Frage, von der ich hoffe, daß sie mir
einer der Cineasten hier beantworten kann:

In Droißendorf gibt es den "berühmten" Satz, der auf deutsch mit "Schau mir in
die Augen, Kleines" übersetzt wurde. In der englischen Originalversion höre ich
aber "He's looking at you, kid".

Höre ich das falsch? Wenn ja, was sagt er da wirklich? Wenn nicht - was soll das
bedeuten? Wer ist "he"? Spricht Vincenzo von sich selbst in der dritten Person? Oder
meint er Ernst?

?!?

Danke für die Aufklärung meiner Konfusion!

Ulrich