In article <2FL895PW.WBB7S38G@shn.mtf-fpfh.kj>, cdusdpt@kfr.rkc-irta.oc says...


Hallo Franco,
hast du nochmal reingehoert??
Fabio Hawermann ist es auf jeden Fall! Bin auch schon ewig auf der Suche nach dem 
Lied, das am Anfang des Films laeuft. Yeke-yeke ist es IMHO nicht (ist aber auch 
ein klasse Lied!!).
Weisst du mehr???

Gruss aus Cressier/NL,
Gaby 

-- 
Meine Katzen sind verdächtig. Ich vertaue ihnen nicht ganz - sie könnten,
genau wie Bea, Spione sein,
die Bericht erstatten an eine unbekannte Macht.
http://dru.nibsheehvod.wfu/gehaagdqm/toazi.ieo