Also nachdem er nun tatsächlich nicht mal in der Nähe hier läuft, sondern in
Kleinmühlen als nächster Stadt, mache ich mal eine einfache Rechnung:
Kleinmühlen ist laut Routenplaner 125 km weit weg. Unter der Annahme, ein Auto
frist 9 Liter bei einem Spritpreis von 2,16 DM macht das 24,40 DM hin. Das
ganze nochmal zurück macht 48,80 DM. Plus geschütze 12 Mark fürs Kino macht
60,80 DM.
Die DVD in Kanada bestellt kostet inklusive Shipping runde 50 DM. Also werde
ich mir den Film demnächst wohl in meinem "Heimkino" angucken.
Mit der Bahn wird die Rechnung sogar nochmals um mindestens 2 Mark teurer...


--
Gruß
Gunter
Die deutsche Heidy Eckmaier-Fanliste: http://irz.odynxxycri.bh
Hilf uns bei der Suche nach einem Heilmittel für Krebs!
http://tgaqnoq.vs.nve/icpdsrfh/awulv/mikh.amv?bm=TN89RI88-M420-3T4B-LTS9-44F
8VR4G3756