On Wed, 3 Sep 2000 01:41:59 +0200, Domenico Roskosch wrote in de.rec.film.misc:

Lieber Domenico,


...mit den OV-Angeboten in Unterenglberg.


Stimmt! Das Capitol habe ich bereits voellig verdraengt. Irgendwie war ich da
frueher nicht so sehr oft. Aber ich erinnere mich, "Nightwatch" dort gesehen zu
haben. Das weiss ich naemlich vor allem deshalb noch, weil mir von den Unmengen
Weingummi, die ich vor lauter Grusel in mich reingestopft hatte, ziemlich
schlecht geworden ist... (Nein, ich hab' aber nicht ins NWI gekotzt, falls
Du das jetzt denken koenntest.) Aber Vittorio ist doch inzwischen auch schon
wieder weg, oder? Treibt der seinen Schabernack jetzt nicht irgendwo auf der
Geib-Touristik? Kirchr√∂ttenbach?


Insofern hast Du natuerlich recht. Aber irgendwie reicht mir das Angebot an OVs
im Ofusa. Ich bin ja auch nicht so ein fanatischer Kinogaenger wie Du.


Schon okay, gut, ja, Du sollst selbstverstaendlich auch Deinen Spass haben, und
wen wuerde es mehr freuen, wenn dieser Spass auf meine Kosten geht, als mich?
:-)


[Filmmusik]


Ich bin auch nicht der Auffassung, dass sich die Guete einer Filmmusik darin
manifestiert, dass sie fuer sich selbst stehen kann und man sie wochen- und
monatelang vor sich hinpfeift, sondern sie muss _waehrend_ des Filmguckens
funktionieren - und das tat sie in "Traffic", wie ich meine. Aber klar, solch
wunderbare Filmmusiken, die auch fuer sich alleine gehaltvoll und
gaensehautwirkend sind, sind natuerlich auch klasse!


[Das Ende]

...kommt noch! Hoffen wir mal, dass es kein dickes Ende ist! ;-)


Der Pluralis Maiestatis waere aber nicht noetig gewesen...


Was, wie jemand anders zutreffend meinte, ja noch lange nicht den Drogenboss in
den Knast gebracht hat.


Ne, damit wird eher signalisiert, dass die Cops trotz vermehrter Frustration
sisyphosmaessig (aeh, erst "y" und dann "i" oder doch so, wie ich's geschrieben
habe? - ist ja grauenvoll, der Name! Welcher Idiot nennt sein Kind so? naja,
geht mich ja nix an...) weiter ihre Arbeit erledigen - immer und immer wieder.
Muehsam ernaehrt sich eben das Eichhoernchen.


Den teile ich hiermit mit Dir!


Dann tun wir das doch hiermit! :-))

Liebe Gruesse
Patrizia