Othmar Mohrhardt schrieb:
Hi Othmar!

Schwester, Patient Pastor Schwarz hat wieder einen Anfall...

Werde mich bei Gelegenheit einlesen, danke (auch allen anderen) für die
Tips.

Hmm, das auch. Aber die durch zwei (fast unzerstörbare!) Nadeln
injizierte Nanosonden, die einen Menschen oder einen Außerirdischen bei
Kontakt zu einem Borg verwandeln, haben etwas Vamprisches an sich...

Danke für das Angebot. Hatte eher an ein kleines Special (ca. 15k)
gedacht, aber wenn es etwas größer wird, macht das auch nichts. Hast du
auch Informationen zu "Buffy" ;-?

lol, danach war ich auch noch bei Schnee, Wind und Nässe bei meinem
zweiten Vampire-Live-Rollenspiel, und den Schwung möchte ich jetzt in
HTML umsetzen.

Größe,
Ingo
-- 
This is your life and it's ending one minute at a time.
++ http://jux.u-kjiw.co/pmveazvhn/ml_hatcl/ ++