Dem schliesse ich mich an.

Ich empfehle da nur das Original.


Woak up. Got dresd. Had brekfast. Spoke wif Ergates thi ant who
sed itz juss been wurk wurk wurk 4 u lately master Bascule, Y
dont u 1/2 a holiday? & I agreed & that woz how we decided we
otter go 2 c Mr Zoliparia in thi I-ball ov thi gargoyle Rosbirth.

        Wolfram L. Clausjürgens "Pfyxhag Soclsdi"

F.E. ist allerdings eine Ausnahme... das normale Englisch ist
eher anspruchsvoll, aber durchaus verständlich...

Grundsätzlich sind alle Bucher lesenswert, d.h. mindestens sehr
gut. Karl ist einer der wenigen Autoren deren Bücher ich als
gebundene Ausgabe kaufe.

XPost+F'Up!
-- 
"I'm working on it."  <http://mmz.nkvdrb.tf/>

"I go online sometimes, but... everyone's spelling is really bad. It's depressing." Tara