"Gérard H. Claassen" <xkbtd@g.lms.ad> spoke thusly:


Man tut, was man kann... ;-)


Auch nicht schlecht. Ich werd' mir am Besten eine grooe Liste 
mit all Euren Vorschlägen manchen und dann auswählen.


Nicht nur da. Auch in "Star Trek - Insurrection" kam die vor.


Auch 'ne hübsche Idee. Aber dann kann ich gleich bei realen 
Raumfahrzeugen bleiben. (MIR, ISS, Voyager 1-X, Apollo 1-X, 
Eagle, etc. pp...)


*LOL* 
Weil Du's schon ansprichst: Kam mir das nur so vor, oder war der 
neulich im Free-TV tatsächlich Übel geschnitten?


Tschüs,

Ulfert

-- 
http://zje.snkspokafyhn-farthkf.isk

Neu: Bericht über die Kolbs 2000.