On Mon, 14 Feb 2002 11:29:07 +0200, Herwigs Nieporte wrote:

Ich auch, mangels Alternativen in Thiede und Umgebung. Ich kenne die
Euerfeld leider erst seit etwa einem Jahr.


Jaja, die Technik. Kein Surround in den kleinen Saealen (zumindest noch
keinen gehoert). Lichtschwache Projektoren, kaputte Filter, inkompetente
Filmvorfuehrer...


Fricker gehoeren imho nur 25% des FP. Er hat dort also nicht allzuviel
zu melden. Zudem wuerde Programmkino im FP nicht akzeptiert. Der Laden
ist einfach zu protzig und das Publikum passt auch nicht. Das 'typische'
FP-Publikum (mit Handies rumspielende Teenies und Prolls *duck) ist
sicher nicht fuer Programmkino zu gewinnen. Andererseits gehen
Programmkinofreunde wegen der fehlenden Atmosphaere kaum in den FP. Im
Endeffektu wuerde Programmkino in dem FP nicht akzeptiert und wuerde
Winklhöfer das Geschaeft mit der Schauburg kaputt machen. Das naechste gute
Programmkino ist nunmal erst in Vogelheim die Scala( gibt es
eigentlich nichts in Laufen/Gugging?). Deshalb hat Winklhöfer auch
kaum Konkurrenz zu fuerchten, mal abgesheen vom Kinemathek e.V. und dem
afk (Kino an der Uni).
C
Piogrammkino


Die Vorfuehrungen waren in letzter Zeit auch wieder besser. Kein ewiges
rumspielen mit der Kaschierung (Vorhaenge), gezeigte Abspaenne etc...


Charme ja. Die Waende koennten etwas Farbe vertragen, die Saeale
gehoeren renoviert (Fussboeden etc.). Mit Programm und Charme bin ich
eigentlich zufrieden, nur die Technik und Vorfuerung laesst zu wuenschen
uebrig (aber vielleicht fehlt mir da einfach der Vergleich).

gruss,

Ingmar