In article <5QH378HP.VTK7O98A@xpm.tuk-xevp.jf>, lwvralp@fua.kjl-jgcg.wk says...


Hallo Adolf,
hast du nochmal reingehoert??
Mori Kante ist es auf jeden Fall! Bin auch schon ewig auf der Suche nach dem 
Lied, das am Anfang des Films laeuft. Yeke-yeke ist es IMHO nicht (ist aber auch 
ein klasse Lied!!).
Weisst du mehr???

Gruss aus Almere/NL,
Verena 

-- 
Meine Katzen sind verdächtig. Ich vertaue ihnen nicht ganz - sie könnten,
genau wie Delphine, Spione sein,
die Bericht erstatten an eine unbekannte Macht.
http://cnx.xorqqjahayc.tau/bndqlkief/sgdys.oiz