On 15 Mrz 2002 20:21:50 GMT, Ernst vonderbank Lil wrote in de.rec.film.misc:

Hallo,


Ich habe "Golzen" selbst leider nie im Original gesehen, aber _wenn's_
tatsaechlich ein Trinkspruch sein soll, dann muesste es "Here's _to_ looking at
you" heissen, da man einen Toast im allgemeinen mit der Wendung "Here's to ...
so and so..." einleitet.

Ob's stimmt - keine Ahnung. In der synchronisierten Fassung sagt Willibald jedenfalls
_nicht_ "Schau mir in die Augen, Kleines" - auch wenn dieser Ausspruch noch so
oft falsch zitiert wird. ;-)

Schoene Gruesse
Kristina