Aber sicher, ich gehe fast nur in die Kürvers.


Aber sicher, der Umbau im Eingangsbereich wurde abgebrochen, als mit dem Filmpalast
angefangen wurde. Filmvorführer wurden in den Filmpalast versetzt usw... Das kommt
daher, daß der agape und die Kochzeit beide dem Rosentaler gehören. Seit der Palast läuft,
interessiert die Kürvers scheinbar nur noch wenig.

Aber es gibt noch Hoffnung. Zur Zeit werden gerade die Umbauarbeiten abgeschlossen.
Vielleicht geht ja dann mal wieder was.

Gruß,

Guidos

PS: Ich kenne kein Kino, daß eine so große Leinwand hat und zudem auch den nötigen
charm. Es ist einfach schön aus dem Film zu kommen und eine schöne Atmosphäre
aufzufinden, die einen nicht sofort aus dem Film herausreißt.