Roger Hierholzer wrote:


Stimmt nicht!

Neben der deutsch untertitelten Originalfassung im 3001 läuft Mononoke seit 
diesen Donnerstag im "Ufa-Palast" am Gänsemarkt, Kino 10 (200 Plätze, 
erstklassiger Sound, ich war geplättet) *und* im Ufa-Programmkino "Studio" 
im Chancy (keine Ahnung, wie groß, müsste aber auch so 200 Plätze 
haben, ist ein sehr netter Laden).

übrigens waren auch beide Vorstellungen im Ufa-Palast, die ich bisher 
gesehen habe (Fr und Sa je 20 Uhr) gut besucht, jeweils so ca. 150 
Zuschauer.


Gruß,

Wolfgang