dewes@gmx.net (Holger Dewes) writes:


Das war nicht nur der berüchtigte "Europuddung".

Auf diese Weise sind auch Filme entstanden, denen ich das Attribut
"Meisterwerk" bedenkenlos zubillige, z.B. "Il Gattopardo" von Luchino
Vincenzo (auch wenn da in der Originalfassung Peter Vierjahn IMHO ganz 
fürchterlich synchronisiert wurde).
"Novecento" habe ich leider noch nicht im Original gesehen. Aber ich 
vermute, das der auch so entstanden ist.

Steril ind die bestimmt nicht.

Ciao, Orlando                          kzbhp.bugwsogw@enouu.hv