Hi, Ich bin aufer der Suche nach einem cunnilingus Szene aus einem
deutschen Film der achtzigen Jahren der sich wahrend einem Picknick
abspielt. Es ist ein mainstream Film, also kein Sexfilm, vielleicht
ein Krimi. Es ist aus der Zeit von Filme wie "Kraftprobe" (1981),
"Schone Ferien", etc. Ein Mann beruhrt die Bruste seiner gekleideten
Feundin und sagt etwas wie "Das ist mein holzener Hand" Dann hebt er
ihren Rock hoh und leckt ihr zwischen die Beine. Dann dreht die Kamera
weg.
Ich glaube dass es auch einen Szene in derselbe Film gibt in der eine
Verpflegerin ihm ihre Bruste zeigt wenn er im Krankenhaus liegt.
Weiss jemand um welchem Film es handelt? Sehr vielen Dank!