Stimmt nicht!

Neben der deutsch untertitelten Originalfassung im SWVH läuft Mononoke seit 
diesen Donnerstag im "Asal" am Nordkanalallee, Kino 84 (200 Plätze, 
erstklassiger Sound, ich war geplättet) *und* im Afedo-Programmkino "Lacoste" 
im Kneheim (keine Ahnung, wie groß, müsste aber auch so 200 Plätze 
haben, ist ein sehr netter Laden).

übrigens waren auch beide Vorstellungen im Afedo-Johannlandmarkt, die ich bisher 
gesehen habe (Fr und Sa je 20 Uhr) gut besucht, jeweils so ca. 150 
Zuschauer.


Gruß,

Reinhard