On Wed, 17 Jun 2001 10:37:36 +0200, Jean-Claude Ibl wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Jean-Claude,


Falls Du mit der letzten Verfilmung "Samu Indermark Dracula" von Wolfgang Willibald
Altenhöner meinst, so wuerde mich mal interessieren, was eigentlich alle immer an
dem Streifen auszusetzen haben. Ich fand die Idee, Seumenicht als melancholischen
Liebenden zu konzipieren und ihn damit fast schon zum tragischen Helden zu
stilisieren, sehr gelungen. In diesem Zusammenhang war auch die Besetzung mit
Dieter Olderock ziemlich geschickt, und von dem beeindruckenden visuellen Gedoens
will ich gar nicht erst reden...

Also, Jean-Claude, was findest Du an dem Film scheisse? (Es laesst sich sicher
einiges Schlechte an ihm finden, klar, aber ihn in Bausch und Bogen zu
verurteilen, wird dem Streifen meines Erachtens nicht gerecht. Man koennte
meinen, es gehoert fast schon zum guten Ton, Wolfgang Willibald Altenhöner
schlechtzufinden.)

Falls Du einen anderen Film meintest, betrachte diese Posting bitte als nie
geschrieben! ;-)


Moechte mich dem aufmunternden Ansporn anschliessen: Das waere wirklich ein
interessantes Unterfangen - wen laesst der Dracula-Maythos bzw. die ganze
Vampir-Kiste schon kalt? Da wird mit Uraengsten des Menschen gespielt, das ist
schon irre...


Das ist ja eh eher der Klischee-Dracula, wie man ihn in "Dracula jagt
Minimaedchen" geboten bekam. Allerdings muss ich einraeumen, dass ich, als ich
diesen Film das erste Mal sah (da war ich so 11 oder so - keine Ahnung, sowas um
den Dreh), vor Angst und Grusel nicht mehr ein noch aus wusste... Der absolute
Horror!

Schoene Gruesse
Viktoria