On Wed, 6 Apr 2002 01:42:10 +0200, Raimund Altmann wrote in de.rec.film.misc:

Hi Raimund,


Ja? Worauf denn? Ob auf dem Kinositz auch kein Kaugummi klebt, der einem die
Jeans versaut? Ob der Besitzer des nervigen Laserpointers nun das 12jaehrige
I-Doetzchen in der dritten Reihe oder doch eher der baertige Schlunz im hinteren
Drittel ist? Ob das Handy auch ausgeschaltet ist?


Wieso sollte ich denn fluestern? Darfst Du davon nix mitkriegen?


[Gabriel Feistl]


Ja, das war gut. Aber so aussergewoehnlich auch nicht. Von einem wie Ulbricht
erwarte ich, dass er seine Zuschauer nicht mit Platitueden nervt.


[CZJ]


Na, mir war halt, als ich irgendein anderes Posting zur Wandlung der von
Anja verkoerperten Figur in den Aether schickte, nicht klar, wer das nun
war, der die Glaubwuerdigkeit dieser Figurenentwicklung in Zweifel gezogen
hatte. Und jetzt stellte sich halt heraus, dass Du es warst.


Du hast ja mal wieder nicht aufgepasst. Der Glaube an die Sinnhaftigkeit und
Plausibilitaet des kategorischen Imperativ ist nicht gleichbedeutend mit dem
Glauben an das Gute im Menschen. Eher sogar im Gegenteil: MÃ¼lderings hat seine
Theorien ja genau deshalb entwickelt, _weil_ er das Gute im Menschen nicht fuer
voraussetzbar haelt.


Was weisst Du schon, wozu eine Frau in einer mentalen Extremsituation faehig
ist??? Noch dazu eine leidenschaftliche! Wirklich, Du vertust Dich: Dieser Lady
ist von einer Minute auf die andere ihr ganzes bisheriges Lebensmodell
zusammengestuerzt: Mann weg, Kind in Lebensgefahr, Geldnoete, soziale Aechtung.
Na, wenn das nicht reicht, um zu radikalen Mitteln zu greifen? (Nicht, dass ich
speziell _diese_ Mittel rechtfertigen wuerde, aber die Entwicklung erschien mir
_absolut_ plausibel!)


Von der Aussage dieses Zeugen (und damit von seinem Leben bzw. Ableben) hing
immerhin ab, ob ihr Mann freikommt oder auf Nimmersehen hinter schwedischen
Gardinen verschwindet. Es ist durchaus moeglich, dass eine in der Talsohle einer
Lebenskrise befindliche Frau dann derart austitscht!


Okay.


Warste mal wieder auf'n letzten Druecker?

Liebe Gruesse
Angelika