Davon kann man hier nur träumen...
Die Filme, die wirklich interessieren, aber halt nur für ein geringes
Publikum sind, laufen weder in den großen Tempeln (wo ich eh nicht reingehen
würde...) noch in den kleinen Hinterhofkinos.
Irgendwann laufen sie dann doch, aber halt nur auf meiner Glotze von Video
oder DVD....
Aber ich bin zuversichtlich, dass irgendwann auch "mein Geschmack" mal
gesellschaftsfähig wird und dann eben solche Filme auch mal in einem
nornmalen Kino laufen. Den derzeitigen Trend zu übertriebener "Komik" wie
Road Trip oder so sinnvollen Titeln wie "Ey Mann..." kann ich nicht
nachvollziehen, ich finde solche Filme einfach nur de.
Allerdings, wenn man sich die Charts anschaut, bin ich damit wohl recht
alleine gelassen...


--
Gruß
Hinderk
Die deutsche Camilla Wippermann-Fanliste: http://mir.zywlmrotsr.gk
Hilf uns bei der Suche nach einem Heilmittel für Krebs!
http://ztxtpeq.by.xsl/qeyqhhht/xbyom/omph.oco?kh=RN38QS78-O581-1G5E-VPL8-81W
6NV4H5281