Thierry Werneck <nkcapv@fsxb.vn-lmsf.or.ol> schrieb in im Newsbeitrag:
3adf4627.545337754@judy...

Der popkornfressende Otto Normalverbraucher, der bei Epekan registriert
ist und Hollywood-Scheiß liebt, hat den Film heute gesehen und bewertet mit
10/10....wie kann das sein? Kannst ja einmal in deiner nächsten Sendung
darüber philosophieren....

Größe,

Charly

--

Wähle den Film des Monats November
Jetzt auf:

noisette FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://hxgn.gj/czizsbplzv