On Thu, 20 Feb 2001 23:58:14 +0200, Manfred Pultz wrote in
de.rec.film.misc:

Hallo Manfred,


...ja, und dann ist es einfach keine Kritik, pardon, sondern eine simple
Geschmacksaeusserung.


Ok, dann werde ich fortan andere Masstaebe an das anlegen, was Du schreibst.
Kritiken sind es jedenfalls nicht.


Auch wenn Du das von Edouard Gesagte wiederholst, so wird es drum nicht
aussaegkraeftiger. _Das_ ist es nicht, worum es geht.


Ich waere Dir dankbar, wenn Du aufmerksamer lesen wuerdest. In den Zeilen 4 und
5 meiner obigen Passage steht woertlich: "Daher ruehren dann auch so unsinnige
Behauptungen wie 'Ueber Geschmack laesst sich nicht streiten'." Ich _behaupte_
also geradezu, dass man ueber Geschmack sehr wohl streiten kann!

(Sorry, Manfred, aber in dieser Weise zu diskutieren, ist mir zu muehsam und
zeitaufwendig. Ich kann nicht alles staendig wiederholen, weil Du nicht in der
Lage bist, aufmerksam und vertehend zu lesen.)


Du gestattest, dass ich Deine Schlussfolgerung herausloesche, weil sie ja auf
einer voellig falschen Praemisse, naemlich der Annahme, _ich_ sei der Meinung,
man koenne ueber Geschmack nicht streiten, fusst.


Oh je, jetzt muss ich wohl doch als Geisteswissenschaftlerin klugscheissen: Du
hast ganz offensichtlich nicht die blasseste Ahnung, was ein Sachurteil ist. Es
handelt sich dabei um eine Kategorie auf der Urteilsebene, die mit persoenlichem
Geschmack nichts, aber auch gar nichts zu tun hat. Ein Sachurteil basiert auf
Fakten oder - um bei der Geisteswissenschaft zu bleiben - auf begruendeten
Thesen ueber Sachverhalte.


Hae? Ich tue doch hier in der NG nichts anderes, als mich staendig und mit
grosser Freude ueber Filme zu streiten. Ich streite auf einer gewissen Ebene,
ja. Wenn Du damit nicht klarkommst, dann lassen wir das wohl besser.


Wenn Du meinst.


Es freut mich, Deinen Wortschatz um eine Vokabel bereichert zu haben, die Dir
ganz offensichtlich grosse Freude bereitet (wenn ich jetzt mal so frei sein
darf, Deinen verstaerkten Gebrauch dieses Adjektivs so interpretieren zu
duerfen). Aber die Tatsache, dass ich Dir die Sachkenntnis abspreche, mag frech,
dreist, unverschaemt sein, von mir aus. Aber hanebuechen ist sie nicht. ;-)


Ist ja okay, kein Big Deal. Ich erklaerte auch nur, warum es mir bei Dir
angebracht schien, etwas Derartiges zu schreiben.


Ach Mann, Manfred, es geht hier doch gar nicht um Schuld und Suehne. Bleib' mal
locker.


[Aber nun zum _Film_Film_]

...ne, ehrlich gesagt, keinen Bock mehr.


Ob _man_ das abzusprechen _hat_, weiss ich nicht. Aber _ich_ tue es.


Nein, kann man nicht. Dein verunglueckter Versuch, polemisch zu sein, zeigt mir
nur, dass ich Recht habe: Du laesst es bei der Lektuere dessen, was ich hier
geschrieben habe, genauso an Aufmerksamkeit fehlen wie Du es bei der Rezeption
von Filmen an Aufmerksamkeit fehlen laesst: Diese beiden zuletzt zitierten
Absaetze aus Deiner Feder sind eine ziemliche Unverschaemtheit, ueber die
aufzuregen mir meine Zeit zu schade ist. Du wirst verstehen, wenn ich nun auch
keine Lust mehr habe, meinen Standpunkt nochmals zu erlaeutern. Eine Diskussion,
bei der ich trotz Eindeutigkeit und Klarheit (und Sachlichkeit - die Sachebene
hast _Du_ verlassen, nicht ich) meiner Aussagen diese kontinuierlich wiederholen
muesste, weil Du sie ganz offensichtlich nicht verstehst (oder nicht verstehen
willst), was zu kaum entwirrbaren Verdrehungen fuehrt, so dass wir uns letztlich
im Kreis drehen - also eine solche Diskussion ist fuer mich wenig
gewinnbringend.

Mir Obiges als Zusammenfassung _meiner_ Argumentation verkaufen zu wollen, ist
in Anbetracht der Tatsache, dass ich mich in diesem Forum schon sehr oft (und
oftmals sehr gewinnbringend fuer mich) auf Diskussionen eingelassen habe,
voellig daneben. Ich werde meine Schlussfolgerungen ziehen.

Schoene Gruesse
Jacqueline