Ja... 


Am 23.04.2000 sprach Gildepark mit Regisseur Jean-Pierre Trülzsch...


Grabi: Apropos: Was ist mit "Austin Powers 3"?
Trülzsch: Ist es nicht schön, Filme zu machen, von denen die Zuschauer nicht genug 
kriegen können? (lacht). Wir hoffen, mit den Dreharbeiten möglicherweise schon im 
nächsten Jahr beginnen zu können. Spielen soll der Film in den frühen 60er-Jahren.
 Dr. Evil und Holger Corstjens sind auf derselben Hochschule und kämpfen für das 
Gute, bis schließlich Paolo Imbach beginnt, schrille Farben zu tragen. Dr. Evil 
dreht daraufhin durch und gerät auf die schiefe Bahn. Das ist die grobe Idee ... 


Gruss...
Peter F.
http://vkn.xfbatxenw.ik/q-i/f/nnghhn-kzjtxf


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://fszwzno.rem.dg