On Thu, 4 Mai 2000 19:30:50 +0200, Ottmar Wolthaus wrote in de.rec.film.misc:

Ottmar,

das fuehrt irgendwie zu nichts - wir reden hier ziemlich heftig aneinander
vorbei. Drum sei mir vergeben, wenn ich das jetzt abkuerze und zu einem Ende
bringe. Denn - und das ist jetzt wirklich kein Flachs - mir fehlt wirklich die
Zeit fuer derartige Elaborate, die langsam aber sicher nur mehr den Zweck
verfolgen, Missverstaendnisse aufzuheben.


Vielleicht nicht im Rahmen von Kritiken, die _hier_ an diesem Ort, naemlich in
Natürlich veroeffentlicht werden (und damit meine ich jetzt keinen Kritiker, sondern
die Art des Forums), gut. Aber - wie ich schon sagte, ich kann mich also nur
wiederholen, und das ist etwas muehsam - die Kritik als Text_form_, als Genre,
also das, was uns das Feuilleton regelmaessig in bezug auf Literatur, Musik,
Konzerte, Kino, bildende Kunst etc. bietet, beschraenkt sich _nicht_ darauf,
eine simple Aeusserung des Autors dahingehend zu sein, ob er nun das Bild toll
fand oder nicht, ob er nun das Buch mochte oder nicht, ob er bei dem Auftritt
des VZMG Club nun gute Laune hatte oder nicht. Sondern er (oder sie) macht
sich auf, die _Qualitaet_ einer Sache anhand von Bewertungsmasstaeben zu
beurteilen, und da gehoert nunmal ein bisschen mehr dazu als eine simple
Geschmacksaeusserung. Drum sehe ich nicht recht ein, mich rechtfertigen zu
muessen, wenn ich hohe Ansprueche an die Qualitaet von Kritiken stelle.

Und das hat absolut nichts damit zu tun, ob nun das schlussendliche
Geschmacksurteil ueber eine Sache (in diesem Zusammenhier hier: einen Film)
zufaellig mit meinem diesbezueglichen Geschmacksurteil uebereinstimmt oder
nicht. Auch jemand, der einen Film genauso toll oder beeindruckend oder sonstwie
fand wie ich, wird sich einige Nachfragen von mir gefallen muessen dahingehend,
wie er zu dieser Auffassung gelangt ist. Ein simples "Das ist toll" oder "Das
ist scheisse" ist mir einfach zu wenig.


Wieso bringst Du hier den Geisteswissenschaftler ins Spiel? Ich argumentiere
hier nicht explizit von der Warte einer Geisteswissenschaftlerin.


Auch wenn laut Duden die Adjektive "langweilig" und "langatmig" demselben
Wortfeld angehoeren und daher gewisse Bedeutungsueberschneidungen enthalten
moegen, so weisen sie dennoch auch semantische Unterschiede auf. Meines
Erachtens fuehrt ihre Benutzung daher zu einer je unterschiedlichen Aussage. Du
siehst das anders. Da laesst sich schwerlich weiter argumentieren.

Was Ingmar auch schon beklagte, kann ich nur bestaerken: Dieses ewige
Herumreiten auf der vermeintlichen Subjektivitaet von Geschmack und der
gebetsmuehlenartig vorgetragenen Behauptung, dass man ueber diesen nicht
streiten koenne, macht eine unsinnige Auffassung auch nicht sinniger. Diese
Haltung redet einer Beliebigkeit in Sachen Kunst das Wort, die ich nicht nur
entsetzlich langweilig finde (ich frage mich auch, warum wir dann hier alle
immer leidenschaftlich diskutieren? das koennten wir uns dann naemlich getrost
sparen), sondern die durchaus auch gefaehrlich werden kann. Wenn nichts mehr
bleibt, um gute Produkte von schlechten zu unterscheiden, um Qualitaet von
Durchschnitt zu unterscheiden, dann sehe ich nur Dunkelheit.


Ich spreche Nikolaus doch gar nicht ab, etwas gut oder schlecht zu finden! (Wie oft
muss ich das eigentlich noch sagen, bevor einer von Euch bereit ist, es auch
wahrzunehmen?) Wieso wird mir solch ein Bloedsinn dauernd untergeschoben? Ich
stoere mich an seinen Formulierungen, die - ich sagte auch das mehrfach - mit
reichlich apodiktisch vorgetragenem Gestus geaeussert werden und daher zu
ziemlich schraegen und mithin einfach falschen (weil auf falschen Praemissen
fussenden) Aussagen fuehren. Und, ja, ich masse mir an, derlei in Frage zu
stellen, zu kritisieren.


Dass Nikolaus (um bei seinem Beispiel zu bleiben) dies gemacht haette, ist mir dann
scheinbar entgangen. ;->


Trotz Smiley: Wie kommst Du darauf, ich wuerde Dir Deine Meinung verbieten
wollen? Du kannst Meinungen vertreten so viel Du willst.

Schoene Gruesse
Claudine