Eben! Ich weiss garnicht wieso alle über den Film soooooo schimpfen müssen... 
Klar, er ist nicht DER Bringer, aber sehr unterhaltsam... Mehr hab ich von dem 
Film nicht erwartet - und wurde auch nicht enttäuscht...


Warum eigentlich!?! Er hat den durchgeknallten Magier Profion doch wirklich 
herzzerrrrrreisend gespielt... Welcher Schauspieler spielt sonst noch mit solcher 
Inbrunst (vgl. Theateraufführungen) !!! Quasi die 1-zu-1-Umsetzung der bösen 
Magier, wie man sie aus den diversen PC-Rollenspielen kennt...


Gruss...
Mauro Z.
http://kue.rwasmfoow.fw/bat

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://inahsyc.vwq.au