Die purpurnen Fluesse

Obiger Meinung kann ich mich groesstenteils anschliesse, Das Setting ist
hervorragend, ausserordentlich stimmungsvoll eingefangene
Landschaftsaufnahmen, sehr beeindruckende Kulissen (ist die gezeigte Uni
wirklich eine Uni?), welche auch spitze gefilmt sind. Technisch erst mal
nichts zu maekeln. Was mir aber sehr unangenehm aufgefallen ist, war der
staendige Hang zur Ueberzeichnung. Spannung entsteht zu wenig aus den
Bildern, aus den Situationen heraus. Der Regisseur benutzt oftmals die
musikalische Untermalung, um seiner Intention ausdruck zu verleihen, die
er aber nicht glaubwuerdig in der Handlung darstellt. Man denke an die
Szene, wo zum ersten mal auf die Hundephobie unseres werten
Hauptdarstellers hingewiesen wird, zumal diese ja keine Bedeutung fuer den
weiteren Verlauf der Handlung hat, ausser vielleicht einen verzweifelten
Versuch darstellt, den gestaltlosen Charakter facettenreicher zu
gestalten. Die Hauptakteure sind flach angelegt, reagieren ueberzogen, es
entsteht keine glaubhafte Tiefe der Gestalten. Nun muss das natuerlich ein
Actionstreifen auch nicht unbedingt bieten, aber die ganze Handlung, die
ja sehr ansprechend ausgelegt ist, leidet letztlich darunter, dass die
Moeglichkeiten nicht ausgeschoepft werden.
Und was soll dieses morbide Ergoetzen an der Vergaenglichkeit? Braucht es
dieses Mass an Zurschaustellung von Zerstoerung, um den Zuschauer mit dem
Schrecklichen zu konfrontieren?
Und: was sollte das fuer eine Leiche sein in der Anfangssequenz, auf dem
Waldboden. Die hing doch in der Felswand!? Gibt es Stabheuschrecken in den
Winterwaeldern Frankreichs?

Fazit: Inhaltliche und dramaturgische Schwaechen lassen diesen Film
mittelmaessig erscheinen.