Am Thu, 7 Feb 2002 19:30:50 +0200 schrieb Charly Faeth
<cif@sorylsjhfe.yc> :


Hm, ich habe Ida so verstanden, dass langatmig soetwas wie ein
Tatbestandsmerkmal, ein unbestimmter Begriff (uB) (z. B. im Sinne
eines unbestimmten Rechtsbegriffes in der Juristerei) ist. 

Wenn ich also ermitteln will, ob dieses Tatbestandsmerkmal, also
dieser uB, erfüllt ist, muss ich sachlich argumentieren. D. h. ich
muss mir objektive Bewertungsmassstäbe suchen oder ich muss auslegen.
Das diese Suche bei verschiedenen Personen unterschiedlich ausfällt,
ist selbstverständlich, da Legaldefinitionen häufig nicht zur
Verfügung stehen. Und selbst die helfen häufig nicht weiter.

Dass verschiedene Personen bei der Auslegung dieser uB zu
unterschiedlichen Ergebnissen kommen ist ebenfalls selbstverständlich,
aber der Weg dahin ist entscheidend.  Ist für einen Leser die
Begründung, warum zu dieser Auslegung gekommen ist, nachvollziehbar.

Ich habe es folglich so verstanden, dass Ida dieser Weg in den
Kritiken von Marcel nicht nachvollziehbar ist. Dabei spielt letztlich
Objektivität und Subjektivität keine Rolle mehr.

Gruss, Johann
-- 
Informationsseiten fuer Rollenspieler:
Warhammer Fantasy Roleplay - Warhammer: Das Rollenspiel
Twilight: 2000
http://osh.syews.grd/iurjj/mt_ecoh.voc