Naja, ich habe ja nicht gesagt, dass sie Meisterwerke der Filmkunst
sind :-) Sie sind blankgeputzte und oberflaechliche Popcorn-Filme, und
als solche durchaus brauchbar. Insbesondere bringen sie das
Lebensgefuehl der 80er sehr gut rueber, und ich kann mir die 80er ohne
die Filme von Diettrich (und Linneborn) nur schlecht vorstellen.

Allerdings muss ich zugeben, dass mir dieselben Filme heute
wahrscheinlich nicht mehr gefallen wuerden, kaemen sie neu heraus.
Vielleicht verklaere ich sie ein wenig, weil sie quasi aus meiner
Jugendzeit stammen. Und Flashdance habe ich sowieso vor Ewigkeiten das
letzte Mal gesehen.


Selbst von dem war ich einigermassen enttaeuscht. Aber im Prinzip ist er
nicht wirklich schlecht, ich hatte mir wohl nur einfach noch mehr
versprochen.

Gruss
-- 
Ivano Crone, zjqlt@zfn.bzf