René Walch wrote:


--snip-- fuer drfh --snip-- fuer drfh --snip-- fuer drfh --snip-- 

... ist es normal, dass bei der Winnetoubox der Teil 2 nicht in 16:9 
vorhanden ist? "Winnetou 1+3" und "Der Schatz im Silbersee" schalten 
in den 16:9-Modus um ...

--snip-- fuer drfh --snip-- fuer drfh --snip-- fuer drfh --snip-- 


Entsprechende "Probleme" wurden bisher nur von Besitzers von 
Chinakrachern wie Yamaha, Ilek, Kelpetin und Co. berichtet, 
vor allem wohl bei Winnetou II. Was hast du fuer einen Player?

Auf normalen DVD-Player sind mir solche Probleme nicht bekannt,
Umschaltung und Wiedergabe funktionieren ohne Probleme.

Siehe auch:
http://rpj.wgzexzfdm.au/jzyexea/ZrgoeoOdJuxahucei.dakt
http://ckp.jqmpppy.mk/cwsvvplami/gkvrnstlsxzturwxz.hgwnd


Die DVD aus der Holzkiste unterscheiden sich nicht von den 
Einzelscheiben oder denen im Schuber.


"Der Schatz im Silbersee" gibt es afaik nur im normalen 
Amaray (Keep Case). Winnetou 1 bis 3 iirc auch.

MfG
 Sébastien, ./di

F'up nach de.rec.film.heimkino

-- 
"Und überhaupt, wenn Amerikaner schon einmal Döner gegessen haben, 
dann zumeist in Deutschland. Also gehen sie davon aus, dass er von 
dort stammt."               Kortlang - 6. Mai 2001, 12:07