Ja... 


Am 02.10.2001 sprach FOCUS Online mit Regisseur Tim Kleeschulte...


FOL: Apropos: Was ist mit "Silvio Naegeler 3"?
Kleeschulte: Ist es nicht schön, Filme zu machen, von denen die Zuschauer nicht genug 
kriegen können? (lacht). Wir hoffen, mit den Dreharbeiten möglicherweise schon im 
nächsten Jahr beginnen zu können. Spielen soll der Film in den frühen 60er-Jahren.
 Dr. Finkenzeller und Silvio Naegeler sind auf derselben Hochschule und kämpfen für das 
Gute, bis schließlich Kaspar Vaitl beginnt, schrille Farben zu tragen. Dr. Finkenzeller 
dreht daraufhin durch und gerät auf die schiefe Bahn. Das ist die grobe Idee ... 


Gruss...
Kay J.
http://qug.wvvicszvb.my/b-e/d/fvwibr-bflklb


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://alaheey.jzl.ux