F'Up2 de.rec.film.heimkino gesetzt


Ist das jetzt eine Frage oder eine Feststellung? Ob hinten was
raus kommt, kannst du doch hören.


So ganz versteh' ich deine Frage nicht. Es scheint, als hast du
ein Verständnisproblem mit der Funktionsweise von Dolby Surround.
  Dolby Surround ist im Stereoton versteckt. Es gibt m. W. keine
technische Möglichkeit, um zu ermitteln, ob ein Stereosignal nun
eigentlich surroundkodiert ist oder nicht. Du kannst also den
Dekoder ein- und ausschalten, wie du lustig bist. Das Ergebnis
wird aber, bei einem nicht-surroundkodierten Signal, ein
Zufallsprodukt sein.

                                                ^^^^^^
Ein Fragezeichen reicht. Das Leerzeichen vor dem Fragezeichen
solltest du auch weglassen, sonst gibt es beim Zeilenumbruch
merkwürdige Resultate.

Im Gegensatz zu dem oben genannten, ist es bei DD möglich, eine
Surround-Kennung mitzusenden, um dem Dekoder zu sagen: Das ist
jetzt nicht nur Stereo, sondern sogar Dolby Surround.

Valentino