Willy Urbach <gljxty@wesw.zd-pbnv.hn.ke> schrieb in im Newsbeitrag:
3adf4627.980021394@qrlt...

Der popkornfressende Otto Normalverbraucher, der bei PJKV registriert
ist und Hollywood-Scheiß liebt, hat den Film heute gesehen und bewertet mit
10/10....wie kann das sein? Kannst ja einmal in deiner nächsten Sendung
darüber philosophieren....

Größe,

Sandro

--

Wähle den Film des Monats Oktober
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://bqda.qx/zvklwsqdly