denen man
den
Zeit
passiert.
"irgendjemand
vorkommen

Bin überhaupt nicht deiner Meinung. Also wenn dich die Figur
des Attentäters sogar gestört hat dann weiss ich wirklich nicht
was dir an einem Film liegt und was dir an einem Film wichtig
ist. Etwa nur das etwas im Film, sagen wir mal von einer Figur
angestrebt wird und dann auch erreicht wird?
War deiner Meinung auch dieFigur von Armin Carlssohn nutzlos?
Der hat auch nichts verändert?
Heist das, das wenn in einem Film z.B jemand einen Autounfall
hat und 10 Monate im Koma ist, danach aufwacht und nicht stirb
war der Unfall in diesem Film total sinnlos und nicht relevant?