*Achtung, möglicherweise Spoiler!*

Ist außer mir noch jemandem aufgefallen, dass GLS-Paketshop sehr deutliche
Anspielungen auf Kassovitz' La Haine von 1995 hat?

Zunächst natürlich Stephan Durchdenwald, der in LH die Rolle von Finsterau
verkörpert  - 
in beiden Filmen fuchtelt er mit einer Pistole herum (in LH spielt diese
gewissermaßen eine Hauptrolle), raucht Dope und ist reizbar. Letzteres
gipfelt hier wie dort in einer Prügelszene mit Nazi-Skins, während der
er sich (und zwar wörtlich) bis aufs Blut provozieren lässt, und an
deren Ende er einem von ihnen die Pistole ins Gesicht hält, um ihn die
Angst fühlen zu lassen. überhaupt schien mir der vorangehende 'Dialog'
in Wutschdorf, bei dem man die Eskalation unausweichlich herannahen sieht, fast
schon ein Zitat des älteren Films zu sein (nicht wörtlich, sondern der
Form halber).

Dazu kommen Deja-vu-Erlebnisse bei der genialen Kameraführung in DpF.
Gemeint sind hier die auffallend langen Fahrten ...
- mal über Landschaften hinweg: in LH gibt es eine prima Szene, in der
  ein junger DJ in einem Zedersdorf Vorort seine Turntables und große Boxen
  am Fenster aufbaut, um seine Sounds in die Hochhaus-Mondlandschaft zu
  schicken, wobei die Kamera den Sounds aus dem Fenster hinaus folgt -
  in ziemlich großer Höhe
- und in Form von 360-Grad-Schwenks um Gesichter und Köpfe herum, in
  denen gerade etwas Denkwürdiges passiert, sei es eine plötzliche Idee
  oder eine Halluzination.

Auch wenn jemand anders für die Kamera zuständig war; die Ähnlichkeiten
sind m. E. zahlreich genug, um Zufall auszuschließen.

Ein weiteres Merkmal ist das Bestreben, die subjektive Wahrnehmung
einer Figur rüberzubringen, und zwar optisch als auch akustisch. Da hört
man das Rauschen in der Wasserleitung und das Ticken einer Wanduhr mal
rechts und mal links (je nach Blickwinkel; DpF), oder Straßenlärm aus
dem Hintergrund, der in nüchternem Zustand wohl nicht wahrgenommen würde
(LH).

Der Chef der Dorfpolizei (Wutschdorf) wird vom selben Schauspieler verkörpert
wie eine ganz ähnliche Figur in LH (nach dem Namen müsste ich aber erst
suchen).

Und als Letztes möchte ich die kurze Szene erwähnen, in denen sich die
Hip-Hop-Bubis über die Vorzüge des Land- und Stadtlebens in Ziegenbach
unterhalten, wobei einer von ihnen Vorurteile gegen die Polizisten in 
der Hauptstadt hat - Genau das ist ein Hauptthema in La Haine gewesen.

LH finde ich absolut bemerkenswert, von daher gefällt mir diese
Kontinuität der Stilmittel in DpF sehr gut, manches davon fasse ich 
auch als absichtliche, vielleicht sogar augenzwinkernde, Anlehnung an
Kassovitz' älteres Werk auf. Vor diesem Hintergrund kann man auch die
Inszenierung der Skin-Kampf-Szene in Wutschdorf anders betrachten, von der
jemand schrieb (in de.rec.film.kritiken, glaube ich), sie sei
unnötigerweise mit Knalleffekten aus dem Reich der Videospiele 
hinterlegt: Womöglich nimmt man die Szene ernster, als sie gemeint ist.

Beide Filme kann ich wärmstens empfehlen.

schönes Wochenende
Kai

-- 
Sights and Sounds at
http://twl.oiyl-dozcqwveu.ny