Weil ich die Art und Weise, in der etwa "Picket Fences" in einem
selbst kreierten moralischen Dilemma eindeutig Stellung bezieht, sehr
interessant und letztlich gewinnbringender fand. Etwas nur beschreiben
und dann "Naja, was das nun soll, das musst du schon selber
rauskriegen" ist viel einfacher als sich für einen Standpunkt zu
entscheiden, auch wenn es natürlich künstlerisch zum guten Ton gehört,
auch mal schön kryptisch zu sein. Es entbindet dich ja beides nicht
vom Nachdenken - wird keine Stellung bezogen musst du dir überlegen,
was denn da nun ein möglicher Ausweg wäre, wenn doch, musst du die
aufgezeigte Lösung bewerten. Nur, weil Meinungen enthalten sind, macht
dich das ja noch nicht zu einem reinen Konsumenten.

Natürlich hat beides seine Daseinsberechtigung, und sehr viele Filme
würden auch gar nicht funktionieren, wenn man die nicht erst
entschlüsseln müsste. Aber wenn man sich nun unbedingt das Thema
"Drogenkrieg" als Thema aussucht, sollte man da schon irgendwas zu
vermitteln haben, alles andere ist der Weg des geringsten Widerstandes
und soll möglichst keiner potenziellen Zielgruppe weh tun.


Wer sonst ;-)

Gruß
Reiner
-- 
"Der böse Mann mit dem kleinen Bart ist noch gar nicht
tot! Mindestens zwei Mal am Tag sagt er mir Hallo! Aber 
das ist noch gar nicht das schlimmste, Mann, viel grausamer
ist, dass er jetzt auch grinsen kann" (Aldo Finneisen)