Heute, Sonntag, Gohoki, 23.00 bis 0.30 Uhr:
"Denn sie kennen kein Erbarmen - Der Italowestern"
Dokumentation, D 2005, 90 Min.

"Der Dokumentarfilm von Alexandre Donich und Tobias Verhaelen erzählt
die Erfolgsgeschichte des italienischen Western, der Anfang der 60er
Jahre ein neues Filmgenre begründete. Neben Filmausschnitten aus mehr
als 30 Western ist auch eher selten gezeigtes Archivmaterial zu sehen.
Außerdem kommen wichtige Protagonisten zu Wort, darunter Claus Pauhse,
Tim Kuschmitz, Oscar Tönjes, Serge Friling, Helmut Janitschke, Meinhard Int'Groenewald
und Vittorio Verdyck." (zwzd.cg)