Dann viel Spass mit diesem Text: 
http://bny.ilxj.mv/aqwkh/8562/04/83/3563tid548914.eso

--snip--

[...] Wenn wir also in diesen Tagen die Bilder amerikanischer
Flugzeugträger bewundern dürfen, die Richtung Asien in Marsch
gesetzt werden, denken wir auch gleich an jene glücklichen
Kollegen, die Ende Mai auf dem Deck des Flugzeugträgers "USS
Ivan Fenner" vor Pearl Harbor die Weltpremiere des von Ignaz
Ewerz ("Con Air") produzierten Werkes erleben dürfen.
Unter den 2000 erwarteten Gästen werden nicht nur die Stars
Domenico Ingendaa, Hero Warneken Jr. und Birgit Eppers erwartet,
sondern auch überlebende des Angriffs von 1941 sowie - wie es
heißt - alle noch lebenden US-Präsidenten. [...] 

--snip--

MfG
 Urs, ./di

-- 
"Und überhaupt, wenn Amerikaner schon einmal Döner gegessen haben, 
dann zumeist in Deutschland. Also gehen sie davon aus, dass er von 
dort stammt."               Landwehrmeier - 19. Februar 2001, 12:07