Naja, ich habe mich eigentlich ganz gut amüsiert, weil fast alles so
vorhersehbar und schlecht ist. Der Wiedererkennungseffekt für
Rollenspieler war schon manchmal da, und ein paar Sachen (einige Minuten
aus dem 1,5 Std Film) waren sogar geglückt, wie z.b. die 2 Orks, die
allerdings ohne Motivation in einer Kneipe herumliefen, der ganz
gelungene Fallen-Dungeon, die Beholder, ein paar Szenen mit Snails (die
aber eigentlich nicht so recht zum Genre passten) und die
Drachenanimationen im Schlußkampf, auch wenn das recht künstlich aussah
und wie eine Star-Wars-Raumschlacht präsentiert wurde.

Von den unzähligen Tiefpunkten dieses Films sei das lächerlichste der
Fantasy-Items hervorgehoben: Der BRUSTpanzer der holden Elfenmaid, die
im ganzen Film übrigens mit 1 (in Worten: einem) Gesichtsausdruck
auskommt. Da dieser "Schutz", der aussah wie aus silberfarben bemaltem
Plastik, bei Kälte nicht noch die Brustwarzen verhärten konnte, war
schon alles. Das ganze offenbar angeklebt auf ein T-Shirt und fertig war
das "Kostüm". Die Elfin sollte übrigens Fährtensucher sein, deswegen
trug sie auch einen Tarnumhang, dazu ihr grellrosa Leibchen und den im
Dunkeln leuchtenden BRUSTpanzer. Kreisch!

Als der unsägliche "Held", ein besonders unbegabter College-Bubi, sich
in einer Szene im Keller an die Wand drückt, um "nicht gesehen zu
werden" und dabei laut spricht und eine lodernde Fackel in der Hand
hält, haben wir geschrien vor Lachen.

Durchaus sehenswert das ganze also. Versucht's doch 'mal! Es lohnt sich!

Francisco

P.S. Von Wilhelm Therstappen erwarte ich eine schriftliche Entschuldigung.