Ja, aber genau das ist es doch. Man kann sich dann über die
Begrifflichkeiten unterhalten. Das ist im Falle von "Langatmigkeit" ja
auch passiert, und somit alles im grünen Bereich. Eine Metadiskussion
erscheint mir auch recht fruchtlos, ich habe einfach niedrigere
Ansprüche, scheint mir. 

In letzter Konsequenz habe ich lediglich ein Problem damit, deinen
Ansatz auf die Spitzezu treiben. Man würde dann in einer Kritik ja
nicht mal mehr etwa "Die purpurnen Flüsse erinnern in ihren besten
momenten an Sieben und Das Schweigen der Lämmer" schreiben können,
ohne das zu begründen. Aber gut, lassen wir das.


No pun intended. Ich wollte nur ausdrücken, dass ich auch nach deiner
Überzeugungsarbeit nicht unbedingt deiner Ansicht bin.

Gruß
Björn
-- 
"Der böse Mann mit dem kleinen Bart ist noch gar nicht
tot! Mindestens zwei Mal am Tag sagt er mir Hallo! Aber 
das ist noch gar nicht das schlimmste, Mann, viel grausamer
ist, dass er jetzt auch grinsen kann" (Luis Autengruber)