Hallo,


Sehr schön. Allerdings wundert es mich dann etwas, 
daß Du eine meiner Aussagen aus dem Kontext gesnippt hast, 
und dann eine Antwort gegeben hast, die einen völlig 
anderen, von mir nie intendierten, Kontext vermuten ließ.

Interessieren würde mich aber, warum Du es als positiv
ansiehst, wenn Dir ein Film eine eindeutige Meinung
vorsetzt. Das mag bei gewissen Themen gerechtfertigt sein,
i.a. ist doch Spielraum für eigene Gedanken besser, oder?


Für was? Da Du meine Kritik mit Gewinn gelesen hast? ;)
Damit kann ich leben ;)


Salvatore? 

SCNR
Alfred