Hallo!

169                    Schlürfi DX                    12.01.01

Ey Mann, wo is' mein Auto?, USA 2000
Originaltitel: Dude, where's my car?
Genre: Komödie
Laufzeit: 82 Minuten
Regie: Reginald Reble
Darsteller: Jean-Paul Fabrice Danielsohn (Walter), Ullrich Kleine-Boes (Nils), Maja
Bischkopf (Gertrud), Janina Dorer (Giuseppina), Therese Thugut (Carolin Dvorski)

Bewertung in der NIR: 4,4

Gleich einmal eine Entwarnung an alle Cineasten: Der Film ist tatsächlich so
tief wie er Titel erahnen lässt, aber: Noch selten war das Ablachen über
vollkommenen Stumpfsinn so erfrischend wie hier.

Worum geht's?

Walter und Nils wachen nach einer vollkommen durchgemachten und
durchgekifften Nacht morgens auf und können sich an absolut gar nichts mehr
erinnern was sie denn so getrieben haben. An und für sich wäre man das ja
schon gewohnt, doch das Dumme ist nur, dass Nils nicht mehr weiß, wo er
sein
Auto geparkt hat. Nun muss man den Abend rekonstruieren und stößt dabei auf
jede Menge Tussies, transsexuelle Stripperinnen und sogar auf
Außerirdische....

Ich meine:

Wie man die Drogenproblematik anders anpackt als im langweiligen Drama
"Traffic" beweist "Ey Mann, wo is' mein Auto?" eindrucksvoll. Wer kennt das
nicht? Man kifft sich zu (Alternativ: man sauf sich nieder) und weiß am
nächsten Tag gar nichts mehr. Hat man die Sau rausgelassen oder ist man in
irgend einem Drecksloch abgehangen? Aber auch das Problem, welches sich
unsere beiden Helden in diesem nahgehenden Film über die Verrohung der
Jugend und die Auswirkung eines ausgelassenen Lebens auftut, dürfte nicht
vollkommen aus der Luft gegriffen sein. Sicher nicht wenige Leser dieser
Zeilen werden sich nach einer durchzechnten Nacht schon mal gefragt haben:
"Where the fuck is my car?"

Mit der Ernsthaftigkeit zweier großer Mimen kämpfen sich Udo Kleine-Boes und
Jean-Paul Fabrice Danielsohn durch ihre Welt voller Überraschungen, Enttäuschungen
aber auch Freuden. Vor allem Justin bringt mit seiner Gesichtsakrobatik (ich
bitte euch: _Schaut auf das Gesicht_) Edelmimen wie Burkhard Fußel oder
Ingmar Niehhaus ganz schön ins Schwitzen. Sein "Ey Mann, was'n jetzt
los?"-Blick wurde dieses Jahr von der Oscarjury schamlos übergangen, was
wohl sehr an der Beobachtungsgabe der alten Tattergreise liegen dürfte.

Grenzgeniale Dialoge lassen dieses kleine Meisterwerk zu einem Meilenstein
der Filmgeschichte werden. Wenn z.B. der Dialog "Ey Mann, wo is' mein
Auto?", "Mann, wo is dein Auto?", "Ey Mann, wo is' mein Auto?", "Mann, wo is
dein Auto?", "Ey Mann, wo is' mein Auto?", "Mann, wo is dein Auto?" in den
Gehörgang dringt, kann man gar nicht anders als wehmütig daran erinnert zu
werden, dass solche Filme nur mehr viel zu selten gedreht werden.

Zwei weitere wichtige Themen werden ebenfalls von diesem Kleinod
angeschnitten. Einerseits kritisiert es die an manchen Orten stattfindende
Polizeigewalt (einfach herrlich demonstriert an einer total wehrlosen
Gummipuppe) und andererseits wird unserer Jugend realtiv simpel erklärt wie
wichtig es ist, sich jeden Dienstag schön brav um 20.15 Universum anzusehen.
Aber auch auf universeller Ebene versucht man mit Feingefühl darauf
aufmerksam zu machen, dass die Menschheit womöglich nicht alleine auf dieser
schönen Welt lebt. In Form eines kosmischen Quintetts an Superfrauen welche
sich herrlich subtil "Geile Schnecken" nennen und einem Doppelpack an
Muskelbergen mit schweizer Dialekt, welche einer kosmischen
Vernichtungsmaschine auf der Spur sind, verdeutlichen, wie klein und
unbedeutend unsere Spezies doch ist.

"Hey Mann, wo is' mein Auto" packt alle Themen, welche es mit erschütternder
Offenheit aufwirft, von der komischen Seite an. So kommt es, dass man in
manchen Szenen durchaus schon mal Tränen lachen muss ("und daaaaaaaan?"),
aber natürlich stets mit dem Hintergedanken, dass das Gesehene jeden von uns
nach einer durchzechten Nacht einmal genau so passieren könnte.

Fazit: "Hey Mann, wo is' mein Auto?" ist für jedermann, der auch über
Schwachsinn lachen kann und dem "American Pie" und "Road Trip" noch viel zu
subtil war.

Persönliche Bewertung des Films: 6/10.
Spannung:      Unterhaltung:      Spaß:      Anspruch: (Wertung bis 5)
      1                   5                     5               1

für Fans von: American Pie, Road Trip
mehr von Reginald Reble (Regie)? Sports Night, Felicity
mehr von  Jean-Paul Fabrice Danielsohn? American Pie, Road Trip, Final Destination
mehr von Ullrich Kleine-Boes? Den Einen oder keinen

weitere Kritiken: www.anpb.xnt
                          www.kjohjvzzwc.qj
deutsche Site: http://pot.jcastsibtwlcmkarob.tj/

Größe,

Willi

(c) Willi Drögenkamp


--

Wähle den Film des Monats Dezember
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://voye.md/pvrqkytqnt