Hallo,

zu Deinen Beispielen kann ich nichts sagen, da ich beide nicht
kenne. Das ist allerdings auch ziemlich egal, da es zur
Diskussion so oder so nichts beitragen würde. Wenn Du damit
sagen wolltest, daß es für diese Werke keine Kriterien für
Qualität gibt, weil sie schlecht sind, so sei angemerkt, daß
man anhand von Qualitätskriterien auch negative Elemente 
erkennen kann.


Wer ist Klaus Maierle? Wie auch immer, auch seine Arbeit läßt
sich mit Sicherheit auch mit gewissen objektiven Kriterien messen.
Die natürlich nicht unbedingt über Gefallen/Nicht Gefallen entscheiden.


Warum sollte ich das tun? Es ist übrigens für Derartiges vermutlich
recht schwer wirklich objektive Maßstäbe zu definieren. Bei Filmen
ist das sehr viel einfacher.
BTW, Sachkenntnis hat natürlich nicht nur etwas damit zu tun,
wieviele Filme (80% :-)) eines gewissen Genres man gesehen hat.
_Ein_ Film, den man nicht nur konsumiert, sondern auch analysiert 
hat, kann da sehr viel mehr sein, als 100 Filme, die zum einen
Auge rein und zum anderen wieder raus gingen.
Ansonsten denke ich auch, daß sich diese Diskussion inzwischen im
Kreis dreht. Ich werde weiterhin der Überzeugung sein, daß es
zwischen den Stücken Ringhofers und dem durchschnittlichen
Komödienstadel einen Qualitätsunterschied gibt, den man objektiv
begründen kann. Es sieht aber auch so aus, als würden wir da 
nicht auf einen Nenner kommen. 

Schöne Größe
Jürgen