Ich hatte neulich gesagt, daß ich meine Meinung posten werde, sobald
ich die DVDs habe. Bitte schön:

Durch einen Artikel über Anime/Manga, was ich zuvor nicht kannte,
aufmerksam geworden hatte ich einen Blick auf diverse
Verkaufsranglisten geworfen und festgestellt, daß diese beiden Filme
ziemlich boomen ... und so habe ich sie gekauft;-)))

"Ghost in the Shell" hat eine interessante Handlung, kann locker mit
"Matrix" konkurrieren und ist besonders durch die Computereffekte
sehr gelungen. Gelegentliche Zeitverzögerungen (im Regional Code 2)
bemerkt man zwar, stören aber wesentlich weniger, als manche
behaupten.

"Agent:Marga" ist nur peinlich. Ein paar witzige Szenen, aber sonst
nur Schulmädchen, die in Miniröcken Kick Boxing machen. Beknackt und
überhaupt nicht erotisch. Wer's braucht...ich nicht. Aber der
Soundtrack ist super. Hoffentlich merkt es niemand, woher die Musik
stammt, die nun aus meinem Auto dröhnt;-)))