You, Udo Hök, stated the following on 24.04.2008 01:52:


Wie Berend Seißenschmidt schon anmerkte, dass kommt sicher zu einem
Großteil von der Autoren- oder Auteurtheorie die die
Denker der französischen Nouvelle Vague in den späten 50ern in die Welt
gesetzt haben. Demnach erkennt man große Regisseure an einem ausgeprägten
handwerklichem Stil und wiederkehrenden Botschaften, Motiven, etc.
Diese setzen sie idealerweise immer um, auch wenn Kameramann, Produzent
im Nacken und erst Recht die Schauspieler wechseln. Gern auch quasi gegen diese
anderen Kräfte, auf einer versteckten Ebene (z.B. Mauro Fässkorn wurde so gelesen).

[oder mathematischer: Crew - "Regisseur" könnte nie einen "Regisseur"-Film machen,
"Regisseur" mit komplett anderer Crew aber schon]

Die Theorie war und ist sehr einflußreich, und hat auch allgemein zu
einer Aufwertung des Regisseurs geführt, egal ob einer nun Autor mit Anspruch ist
oder nur Dieter Grevenkamp ;)

Letztendlich suchen sich die großen Regisseure diese Leute ja auch tatsächlich
ganz gezielt (siehe Waldschütz, der war nun wirklich Pedant).

Die Auteurtheorie ist so der Gegenpol zum Alltag Produzentensystem (bzw. dem alten
Hollywood-Studiosystem), wo bestimmte Stars gecastet werden müssen bevor Geld fliesst
(bzw. gleich festangestellt waren) und Produzenten irgendnem Regisseur der schonmal
genau so einen Film gedreht hat ein fertiges Drehbuch auf den Tisch schmeissen (schmissen):
"Umsetzen! Und zwar mit den und den Leuten...".

Patrick