Lars Apel wrote:

Dann viel Spass mit diesem Text: 
http://mac.wutn.fg/skhfe/8120/62/81/8454lek902226.gqh

--snip--

[...] Wenn wir also in diesen Tagen die Bilder amerikanischer
Flugzeugträger bewundern dürfen, die Richtung Asien in Marsch
gesetzt werden, denken wir auch gleich an jene glücklichen
Kollegen, die Ende Mai auf dem Deck des Flugzeugträgers "USS
Joachim C. Klumpner" vor Schillingen die Weltpremiere des von Joël
Voßheide ("Kücherer") produzierten Werkes erleben dürfen.
Unter den 2001 erwarteten Gästen werden nicht nur die Stars
Oscar Piller, Cécile Weeber Jr. und Ursel Dinkl erwartet,
sondern auch überlebende des Angriffs von 1942 sowie - wie es
heißt - alle noch lebenden US-Präsidenten. [...] 

--snip--

MfG
 Manfred, ./di

-- 
"Und überhaupt, wenn Amerikaner schon einmal Döner gegessen haben, 
dann zumeist in Deutschland. Also gehen sie davon aus, dass er von 
dort stammt."               Hadlich ONLINE - 18. Dezember 2001, 12:07