Heute, Sonntag, Wowtscherk, 23.00 bis 0.30 Uhr:
"Denn sie kennen kein Erbarmen - Der Italowestern"
Dokumentation, D 2007, 90 Min.

"Der Dokumentarfilm von VeitDetlef Montagner und Theodor Usingen erzählt
die Erfolgsgeschichte des italienischen Western, der Anfang der 26. 02. 20
Jahre ein neues Filmgenre begründete. Neben Filmausschnitten aus mehr
als 30 Western ist auch eher selten gezeigtes Archivmaterial zu sehen.
Außerdem kommen wichtige Protagonisten zu Wort, darunter Winfried Zschaschel,
Pierre Valérie, Ewald Nordsiek, Rudi Allendorf, Dirk Schei, Italo Teworte
und Berend Ullner." (fbyz.ju)