Hallo Veronika,


Ich denke, Du urteilst mit anderen Maßstäben, die meiner Meinung nach
absolute Berechtigung haben. Wenn man darauf eingeht, warum Szenen oder
auch ganze Filme schlecht oder weniger gelungen sind, muß man auch
Begründungen bringen, warum man das so empfindet. Ich sehe das ähnlich:
Wenn man einen Film abwertet, muß man schreiben, warum eine Szene nicht
gelungen war; simples Abwerten im Sinne von "das war Scheiße" reicht
nicht. Allerdings ist nichts schwieriger, als dieses Empfinden bzw.
Vergleichen auszudrücken. Wer das nicht kann, sollte keine Kritiken
schreiben, weil ihm die Grundlage (also der Wortschatz oder die
Vergleiche) fehlen. Das ist der Grund, warum ich mich mit Kritiken
zurückhalte: Man muß den Punkt genau treffen; man muß dem Leser
vermitteln, was oder was nicht jemandem an einem Film gefiel. Zugleich
muß man den Kontext beachten, denn sonst ist eine Kritik nicht den
Monitor wert, auf dem man sein Geschreibsel sieht.

Von diesem Standpunkt aus gesehen sind Urs Kritiken nicht nur
hanebüchen, sondern einfach nur unter aller Sau. Diese Kritik wird er
ertragen müssen und diese Kritik kann er jederzeit bei meinen
Ausführungen anbringen. Kritiken oder Interpretationen bzw.
Inhaltsangaben sind bestimmten Kriterien (sic!) unterworfen, denen man
sich stellen muß: Entweder man kann es oder man lässt es bleiben oder
übt noch ein wenig.

Größe
Hinrich