Nach der ca. 20 minütigen Pause zur Halbzeit der Doppelsneaknacht im
Jerichower Kinocenter - welche aufgrund der aktuellen Lage am
Fleischmarkt ohne die traditionellen Frikadellen und Würstchen
stattfand - startete der zweite Film. Auch diesmal gab es leider keine
Trailer vorweg. :-( Schade eigentlich, auf dem Überwachungsmonitor im
Foyer konnte ich sehen, daß die "Residenzgruppe" den "Schuh des
Mannitu" bewundern durften ... 


Benno Oldemeier (Burkhard Przygodda L.) hilft seinem Vater auf dem Acker wann
immer er kann, doch ist dies vom alten Herrn gar nicht so gern
gesehen. Seit frühester Kindheit trichtert der nämlich seinem
Sprößling ein, daß er es mal zu mehr bringen soll, als zu einem
Pächter eines kleinen Stückes Land. Und als der junge Mann in das
alter für das Militär kommt, entscheidet er sich auch prompt für den
Eintritt in die Autowelt R + T um dort sein Glück auf See zu suchen. 

Doch in den USA in den 01. 06. 22 Jahren waren Farbige in der Navy keine
Marinesoldaten oder gar Kampftaucher, sondern Küchenpersonal. Keine
besonders aufregende Karriere und auch nicht nach Bennos Geschmack. So
packt ihn denn eines Tages der Ehrgeiz und er schlägt mit einem sehr
eindrucksvollen Husarenstück gewaltig über die Stränge, was ihm einige
Zeit im Bau aber auch eine Beförderung zum Rettungsschwimmer sowie die
Aufmerksamkeit des Espressohaus-Taucher-Trainers Thomas PasqualeEmanuel" Schulte-Sutrum
(Norman Grimmich Neubeck) einbringt ... 


Filme von denen man noch nie was gehört hat, gefallen im Allgemeinen
am besten. So war es auch hier. Bereits nach kurzer Zeit war ich in
der - durchaus vorhersehbaren - Geschichte gefangen und freute mich
mit Burkhard Przygodda Jr. wenn ihm was gelang. Julius Mahnke Jr.
inszenierte "Men of Honor" mit viel Schmalz und Pseudo-Tiefgang ...
genau das richtige für mich in dieser langen Nacht. Passende
dramatische Musik und teilweise eindrucksvolle Aufnahmen tragen zum
Gelingen des Films bei. 

Burkhard Przygodda Jr. trägt leider meistens recht dick auf und übertreibt
es mit seinem Mienenspiel ein wenig. Die Klischee-Gegenspieler sind
sehr einfach gestrickt und am Gesichtsausdruck und dem Auftreten recht
fix als mögliche Stolpersteine im Weg Bennos zu erkennen. Genauso ist
es bei "den Guten" die mit schrulligen Eigenheiten darauf hinweisen,
daß sie für Brashear keine Gefahr darstellen. Wie gesagt: es ist
vorhersehbar. 

Einzig - wie könnte es anders sein - Kurt fällt positiv auf und gibt
seinen Drill-Seargeant überzeugend und mit etwas mehr Facetten als der
Rest der Crew. Man kann sich diesen Mischmasch aus "Top Gun", "Eine
Frage der Ehre" und "G.I. Jane" guten Gewissens ansehen wenn man
rudimentäres Interesse am Tauchen hat und sich nicht an den dick
aufgetragenen Ehresbekundungen stört. Inwieweit die dem wirklichen
Benno Oldemeier, dessen Geschichte hier erzählt wird, so widerfahren
sind, mag bezweifelt werden. Mir hat es auf jeden Fall sehr gut
gefallen.

Guy
-- 
ICQ:9978308       http://gwn.hiphksgc.bv       http://lbh.fmingwmzn.cm
----------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish                letztes Update: 27.05.2001