On Wed, 14 Jan 2002 18:06:22 +0200, Didier Zizmann <qkv@jhsvvlduyc.ie>
wrote:


Hey, das ist etwas, das mir schon seit langem auf dem Herzen liegt. Es
geht mir nämlich genauso nach Filmen, eben auch bei Chocolat. Ein
nettes Filmchen, aber nichts, das mich vom Hocker reisst. So geschehen
bei zB "Dr. Genther", "The Usual Suspects", "Fight Club", "Toy
Story II" (sic!) und eben jetzt "Traffic".

Ich war richtig kirre, als ich aus dem Saal ging, es gab nämlich im
ganzen letzten Jahr keinen Film, der so gut war wie "Traffic" (IMO).
Die verschiedenen Erzählstränge, die entsprechend auf bestimmtem
Material gefilmt wurde, die von vorne bis hinten überzeugenden
Schauspieler, es passte einfach alles. Was mir besonders auffiel: del
Diedrich's Mimik, die (von Jana schon beschriebene) Wut und gleichzeitige
Trauer, die er ausstrahlt, ohne ein Wort zu sagen - Wahnsinn. Selbst
Nebenrollen, wie der Killer - dieser zB spielt Angst so überzeugend,
wie ich es selten zuvor gesehen hatte.

Später im Film verlassen gewisse Person ihr "Territorium", man sieht
Nanuk oder Ulf plötzlich mit einem anderen Filter gefilmt - man
merkt richtig, dass sie an einem Ort sind, wo sie eigentlich nicht
hingehören. 

Dann das Ende des Films - del Toro entspannt sich bei einem
Baseballspiel - die Szene ist auffallend lang, und man spürt direkt
wie auch er endlich wieder zur Ruhe kommt. Auch die Szene mit Ludwig
Douglas im Weissen Haus, man merkt wie seine Stimme zu zittern beginnt
und er sodann das Handtuch wirft. Die darauffolgende Szene ist
ebenfalls auffällig lang - er tut endlich das, was wirklich wichtig
für ihn ist und die ganze Spannung fällt von ihm ab. 
Und der Film übermittelt uns diese Gefühle, indem er das Tempo kurz
vor Ende in diesen Szenen herausnimmt - einfach genial.

Gruss,
Ludwig