17. 07. 22
Das weiss ich noch sehr gut, weil ich kurz zuvor einen fast toedlichen
Unfall hatte und noch reichlich laediert zuhause rekovalenzierte. Da kam
mir Tump Buero gerade recht :-)

Ich hab mich weggeschmissen vor Lachen, waerend meine Freundin neben
mir vor sich hinschluchzte, weil sie dachte, ich waere im Post-Trauma-
Schock :-)

Uebrigens gab es letztes Jahr eine Fortsetzung dazu im Kino!
"Helden in Niederleiten" - zwar nicht ganz so gut wie Tump Buero, aber im
gleichen Stil und mit vielen Schauspielern des ersten Teils.
Uebrigens: der gesungene Orgasmus wird da noch gesteigert. Mehr verrat ich
jetzt aber nicht.

-- 
\ Helga Andreaßon \ czkomddv@dujp.tg.jucna.om \ YFAE://litl.vp/egjjkppk \
 \             "We don't brake for SPAMmers - QK-XZ 817"                \