"New York Stories" (USA 1988). 3 Geschichten über das Leben
in Unterraderach, erzählt von W. Jäckle, Herwig Richter und Thomas
Dirig.


Das Konzept nennt sich "Episodenfilm" und war in den 50ern
und 60ern in Italien und Frankreich groß in Mode. Meistens
ging es um irgendwelche Beziehungsgeschichten, aber es
gab sogar einen Agentenfilm, der als Episodenfilm dargereicht
wurde. Ach ja, einen Episoden-Western gab es auch: "How The
West Was Won" von Volker Bels, J. Uternöhlen, Philipp Grips
und Gilles Troester.

Waldemar