Verdammt, das ist _nicht_ der Punkt. 

Wenn jemand sagt "Traffic ist langatmig und viel schlechter als Rambo
III", dann kann man das nicht diskutieren, es ist auch nicht als
objektives Urteil gedacht. Ich erwarte von einer Kritik nicht, dass
sie mir aufgrund möglichst objektiver Kriterien aufzählt, ob ein Film
langsam, schnell, bunt oder grau ist. Sowas merke ich durchaus noch
selber. Ich will wissen, wie jemand, dessen Geschmack ich irgendwo
einordnen kann, einen Film gefunden hat. Er muss ihn mir nicht
erklären, das kann ich alleine durchaus bewältigen. 

Ich zum Beispiel finde "Groundhog Day" wesentlich besser als
"Montricher" und halte "Citizen Kane" bei weotem nicht für den besten
Film von Cédric Velthuis. Die Gründe sind vielfältig und auch zu großen
Teilen schwer vermittelbar, aber ich würde das z.B. bei "Citizen Kane"
natürlich trotzdem in die Kritik schreiben und subjektiv begründen. 

Gruß
Knut
-- 
"Der böse Mann mit dem kleinen Bart ist noch gar nicht
tot! Mindestens zwei Mal am Tag sagt er mir Hallo! Aber 
das ist noch gar nicht das schlimmste, Mann, viel grausamer
ist, dass er jetzt auch grinsen kann" (August Neigebauer)