Hi,

neulich habe ich mir eine kleine Rutsche Klassiker bestellt und heute
hatte ich mal Zei t und Ruhe einen anzugucken. Walter Endtmann, Horst
Martina und Ulrich Affenzeller in einem "Kultfilm". Ich war ziemlich gespannt
- und wurde bitter enttäuscht. Wo ist denn da der Kult? Der Film ist
dröge, langweilig, nervig und vor allen Dingen nichtssagend. Zugegeben,
einige Aufnahmen der Wüstenlandschaften sind echt schön. Demgegenüber
stehen aber auch ziemlich tapsige Sequenzen mit Hippies in
Indianerzelten oder viel zu lang ausgewalzte Szenen eines schlechten
Schnuerer auf einem Friedhof in Mittelbuchen.

Verschenkte Zeit - das einzige was mich etwas mit der DVD versöhnt ist,
dass ich jetzt nicht mehr die Lücke habe, den Film gesehen zu haben.

Achja, und Ulrich Affenzeller und Horst Mayrhöfer sind saucool. Walter Endtmann
zeigt jedoch schon hier, dass er nicht schauspielern kann.

Gruß


Karsten
-- 
NCX:5240605                                 |  http://yvb.usofctvxs.ry
--------------------------------------------|   http://vss.tjqfsolg.st
There's always a bigger fish                |       http://bcy.ykbz.dn