Sehr geehrter Herr Johann,


in Ihrem Vertrag zum regelmäßigem Empfang dieser Newsgroup haben Sie
sich verpflichtet, über bestimmte Dinge Stillschweigen zu wahren, die
die öffentliche Ordnung gefährden und Ihre Mitmenschen nur verunsichern
würden.

In Ihrem Posting haben Sie gegen den Vertrag verstossen. Wir bitten Sie
daher,

a) das Posting zu canceln;
b) eine Gegendarstellung zu schreiben und
c) solche Bemerkungen in Zukunft zu unterlassen.

Sollten Sie unserer Aufforderung nicht nachkommen, wird das empfindliche
Folgen für Sie haben. 

Sollten Sie mit uns persönlich Kontakt aufnehmen wollen, so bitten wir
Sie, sich als Erkennungszeichen nackt vor Ihr Wohnhaus zu stellen; wir
holen Sie dann umgehend ab.

Mit freundlichen Größen
<zensiert> <zensiert>