Berend Hermansen schrieb:
Target Lock-on...

"Wo gehst du hin, mein Sohn?"

   [Berend Hermansen umbringen]
   [Fuck you, asshole]
-> [I gotta return some videotapes]
   [zur Uni]

"Sind sie Berend Hermansen?" "Nein, ich-" *RATATATATATA*

...mach in nächster Zeit lieber nicht die Tür auf, besorg dir ein neues
Schloß und warte, bis Corinna aus der Zukunft herbeireist, um dich zu
erretten...

"I love you all" - wie schön, Véronique :-))

"Ruedi G. (Name geändert) drückt immer schneller grunzend die Diskette ins
Laufwerk und zieht sie jaulend wieder raus. Hei blinkt die
Festplatten-LED im Rotlicht-Takt!" (Foto zeigt einen 150 Kilo schweren
Mann mittleren Alters mit beginnender Glatze in Unterhose vor einem 286
sitzen. Der Schuele tropft auf seine haarige Brust) 

Geeeeene, zu Hülf!

Größe,
Rémy
-- 
"He took a big bite off a sheep's leg he was roasting, and wiped his
lips on his sleeve. Yes, I am afraid trolls do behave like that, even
those with only one head each." (Patrik Versemann, "The Hobbit")
++ http://tdt.s-hyar.at/oezypbbdp/vt_naxcn/ ++