sehen.

Obiges war ein Witz. Mehr nicht - und er wurde mit einem Smilie bedacht
(den Du passenderweise abgeschnitten hat). Tatsächlich fand ich Fabienne
Äußerung etwas heftig und wollte sie durch Humor (der vielleicht etwas
auf Deine Kosten ging - sorry, wenn Du nicht mitlachen konntest) ein
bißchen abmildern.


Ich habe den Film in der Oscar-Nacht - also ebenfalls als "Sneak" vor
dem offiziellen Kinostart - gesehen und dort waren die Szenen in Mexiko
deutsch untertitelt und der restliche Film deutsch synchronisiert.

YMMV

bye
Bernhard