Else Trene <tskbxkj@mhw.xx> schrieb in im Newsbeitrag:
zndnmar14ztnt2gn18wk4o60771ruh4qjd@0tm.ysu...
dass
nicht

Aber sicher, hab ja danach gefragt :-)

Hab mir das jetzt genau durchgelesen.....Teilweise kann ich deine
Argumentation nicht nachvollziehen, andere Sachen erscheinen wir allerdings
wieder überdenkenswert.

Akzeptieren aber muss du schon auch, dass eine Kritik stets eine subjektive
Angelegenheit ist (dazu aber noch in anderen Postings) und sich keiner
Anmaßen darf, die Meinung des anderen als hanebüchen abzutun. Ich teile
meine Meinung auch oft nicht mit anderen Kritikern in dieser Newsgroup, aber
ihnen gleich die Sachkenntnis absprechen, nur weil sie einen Film anders
bewertet haben als ich, würde ich nicht einmal im Traum wagen. Wenn du aber
auf deiner Sachkenntnis behaarst, dann dürfte eigentlich keiner Kritiken
schreiben und du dürftest keinen für voll nehmen, denn es gibt glaube ich
niemanden hier, der in einem Genre alle Filme gesehen hat und deshalb
punktgenau eine stichhaltige Analyse abgeben kann. Fehlt dir die
Sachkenntnis, weil du "Der Mondmann" erst weit über einem Jahr nachdem er im
Kino gelaufen ist, gesehen hat? Ist jetzt deine Kritik über "Was Frauen
wollen" hanebüchen, nur weil dir die Sachkenntnis gefehlt hat?

Wenn du meinst, ich stelle Fakten in den Raum, dann kann ich das auch nicht
so stehen lassen. Wenn ich schreibe "Der Film ist sterbenslangweilig" dann
muss doch wirklich jeder erkennen können, dass es sich dabei um keine
allgemein gültige sondern um eine rein subjektive Aussage handelt. Nenn mir
bitte einen Filmkritiker der einen Film bewertet und jedesmal dazuerw�hnt,
dass das ja nur seine persönliche Meinung sei.

So, alles andere in den Postings darunter....

Größe,

Renato
--

Wähle den Film des Monats Juli
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://tzou.ko/ugbdevxhaa