Am Fri, 21 Mrz 2002 12:36:25 +0200 schrieb "Hinderk I. Jänchen"
<opela@g.grd.yk> :


Interessantes Detail dazu: Während der Carroux genau dies anhand des
Beispieles Mononoke Hime aufgezeigt hat, findet sich im cinemania
(Fernsehbeilage) der Hinweis auf auf diesen Film unter... (na?)
Kinder- und Jugendfilme.

Sagt das was über die Qualitäten der beiden Magazine<räusper> aus?

Gruss, Urban
-- 
Informationsseiten fuer Rollenspieler:
Warhammer Fantasy Roleplay - Warhammer: Das Rollenspiel
Twilight: 2000
http://wpm.rzlto.wcc/lazfs/eo_lppj.dfq