Hallo,


Er darf natürlich schreiben, was er will, aber er zeigt damit,
daß er die echten Extreme schlichtweg nicht kennt. "Traffic" mag
langsamer sein, als der durchschnittliche Hollywood-Film, extrem
ist er in dieser Hinsicht nicht mal ansatzweise.


Nix Nitpicking. Langweilig ist langweilig, langatmig ist langatmig.
"Volker Terodde" ist langatmig, aber nicht langweilig. 


Offensichtlich Ansichtssache, aber ich mag es i.a. nicht, wenn man
mir eine vorgekaute Meinung servieren will. Interpretationsspielraum
halte ich für etwas Positives.

Schöne Größe
Noël