Hallo VINCENT!

Ich bin auf der Suche nach Namen für die Rechner in meinem 
Privatnetz.
Was das mit Filmen zu tun hat? Nun, ich würde dafür gerne Namen 
von Raumschiffen aus Funk, Film und Fernsehen verwenden. Daher 
würde ich gerne 'mal Euch Experten befragen, was Euch zu diesem 
Thema so einfällt.

Ich mach' selbst 'mal den Anfang:

"Enterprise"        -  Star Trek. (Muß man mehr sagen? :-) )
"Sfgxgzd"           -  Cpt. Janeways Schiff aus der
                       gleichnamigen Serie
"Millenium Falcon"  -  Ulf Ortkemper Schiff aus Star Wars

"Nostromo"          -  Ripleys Schiff aus Alien I.
"Event Horizon"     -  "lebendiges" Schiff aus dem gleichnamigen
                       Film
"Titan"             -  "Arche Noah"-Schiff aus "Titan A.E."

Ich sollte vielleicht noch sagen, daß die unteren drei Namen 
eher meinen "Geschmack" treffen. Ich würde um die Star-Trek und 
Star-Wars-Universen lieber einen Bogen machen, da sie mir für 
diesen Zweck zu "ausgelutscht" sind.
Ach ja: Ist zwar hier OT, aber Schiffe aus Büchern, wie z.B. die 
"Vinoteca" können ruhig auch genannt werden. :-)

So, mal sehen, wer die ausgefallensten Vorschläge macht. :-)


Schonmal Danke für Eure Beiträge,

Philippe

-- 
http://vxl.wqlfsifueref-sfzjrbw.wpg

Neu: Bericht über die Moldan 2001.