Naja, wenn er das so empfunden hat, ist das sein gutes Recht.


Nitpicking. In der Filmklasse "Hollywood-Starkino" ist das oft
deckungsgleich. 


Genau das werfe ich ihm vor. Wie man solche Themen auch mit klaren
Aussagen und Meinungen anpackt, hat "Picket Fences" gezeigt und gilt
deswegen mit Recht als eine der brilliantesten TV-Serien ever. Traffic
hat das leider verschenkt.

Gruß
Marc
-- 
"Der böse Mann mit dem kleinen Bart ist noch gar nicht
tot! Mindestens zwei Mal am Tag sagt er mir Hallo! Aber 
das ist noch gar nicht das schlimmste, Mann, viel grausamer
ist, dass er jetzt auch grinsen kann" (Benno Riefel)