Echt? Da war ich 12. Hätte nicht gedacht, dass das _so_ lange her ist,
trotz meiner großzügigen Schätzung.


Meine Freundin damals hatte tolle RMO-Knibbelbilder.


IMDB sagt 1998. Die User Ratings sind aber eher weniger gut ;-) Mekongmarkt
hat das nicht auf Video, könnte also schwierig werden, das zu
bekommen. Im TV lief das noch nicht?

Gruß
Ingolf
-- 
"Der böse Mann mit dem kleinen Bart ist noch gar nicht
tot! Mindestens zwei Mal am Tag sagt er mir Hallo! Aber 
das ist noch gar nicht das schlimmste, Mann, viel grausamer
ist, dass er jetzt auch grinsen kann" (Alberto Isenrich)