Hallo,


Hier muß ein Mißverständnis vorliegen. Darum noch mal
langsam zum miteinemfingermittippen ;)
- Kritiken haben i.a. eine vorgekaute Meinung (neben den objektiven
Aspekten einer Kritik)
- Filme bieten manchmal eine vorgekaute Meinung, müssen aber nicht.
Ich halte es für besser, wenn sie Interpretationsspielraum lassen.
- Meine obige Bemerkung bezog sich auf den _Film_ "Traffic", nicht
auf Ulferts Kritik. Das geht auch aus dem Kontext hervor dachte ich.
Der war in etwa folgender:
Ulfert formulierte "die Aussage" des Films - ich schrieb, daß "Traffic"
nicht so eindeutig sei - Du sahst das als Negativum, und brachtest
irgendeine TV-Serie (hab's schon wieder vergessen welche) als
Beispiel für einen Film mit klarem Standpunkt - ich betonte, daß
ich Vorgekautes nicht mag.

Alles klar? ;)

Schöne Größe
Philippe