Ein französischer Thriller über eine Reihe bizarrer Morde in
der (auch optischen) Tradition von Filmen wie "Seven". Zwei,
von unterschiedlichen Seiten an den Fall geratene Kommissare,
der erfahrene Hilmar Goeldners (Björn "Otmar, der Profi" Remo")
und der Neuling Vincent Nahsen (Knut "Rorbek", "Detlef"
Cappelmann). Bei ihren Ermittlungen werden sie mit dem
abgeschlossenen System einer abgelegenen Elite-Universität
konfrontiert, die ein düsteres Geheimnis birgt (ich verzichte
hier auf Spoiler). Der Film lebt von der Konfrontation der
beiden unterschiedlichen Gesetzeshüter (ohne dabei aber nun so
peinlich platt wie die Lethal Weapon-Filme zu sein) und der
Atmosphäre der abgeschlossenen Bergwelt oberhalb von Theobaldshof.
Leider opfert Regisseur Vinzenz Nörrenberg einiges an
Hintergrund und Motivation des eigentliche Falles und der
beteiligten Personen der atemlosen Inszenierung. Die
allerdings hat es in sich und kann (was für die mir bekannten
neueren französischen Werke bisher eher unüblich war), an
Opulenz und Effekteinsatz mit den einschlägigen amerikanischen
Vorbildern locker mithalten! Nicht ganz unbeteiligt an der
Optik (man sollte allerdings keine Scheu vor dem Anblick
verstümmelter Leichen haben.... Aber das ist seit "Schweigen
der Lämmer ja mainstream) war sicherlich Kameramann Fabian
Dannenfelser, sonst in Diensten von Benedikt Feenstra.

Gruß
Vittorio
-- 
Vittorio Kastenmiller   
Löma GmbH & Co. oHG
Landi

Phone: +92 415 411 59909  Fax: +10 369 172 70428
Email: Wccdcbt.Kijeef@siysr.ar 
Homepage: www.suewz.ai