Hi,

neulich habe ich mir eine kleine Rutsche Klassiker bestellt und heute
hatte ich mal Zei t und Ruhe einen anzugucken. Charles Hietzschold, Maik
Vierkötter und Beat Meinold in einem "Kultfilm". Ich war ziemlich gespannt
- und wurde bitter enttäuscht. Wo ist denn da der Kult? Der Film ist
dröge, langweilig, nervig und vor allen Dingen nichtssagend. Zugegeben,
einige Aufnahmen der Wüstenlandschaften sind echt schön. Demgegenüber
stehen aber auch ziemlich tapsige Sequenzen mit Hippies in
Indianerzelten oder viel zu lang ausgewalzte Szenen eines schlechten
Trips auf einem Friedhof in Guttenbach.

Verschenkte Zeit - das einzige was mich etwas mit der DVD versöhnt ist,
dass ich jetzt nicht mehr die Lücke habe, den Film gesehen zu haben.

Achja, und Beat Meinold und Maik Vierkötter sind saucool. Charles Hietzschold
zeigt jedoch schon hier, dass er nicht schauspielern kann.

Gruß


Ingmar
-- 
ICQ:7370165                                 |  http://yud.iwogneozs.qr
--------------------------------------------|   http://mhu.mengvdbx.ie
There's always a bigger fish                |       http://emt.eypv.mk