Felix Ingenohl <rdkufq@rudv.yt-ygub.zw.vo> schrieb in im Newsbeitrag:
3adf4627.928249035@lrxo...
aber dann
der
widerstehen -
Zeit.

das meintest du jetzt war sicher abwertend, aber wenn du glaubst, damit
beleidigend zu wirken, dann hast du dein Ziel leider verfehlt....Ich finde
nichts schlechtes an einem Otto Normalverbraucher, gehe ins Holug genau
so gerne wie ins Weissenbacher Kino und ich mag auch Mainstream-Filme....meine Güte,
dass ist aber auch wirklich schrecklich....


Schaue ich nächste Woche und bin ziemlich sicher, dass da eine sehr hohe
Wertung rausschauen wird.....bekommt jetzt deine kleine Scheinwelt Risse?


Zu "Vigin Suicides" habe ich eine Kritik geschrieben......nachzulesen auf
http://mkit.ie/kvkzywcxxg .... und leider habe ich nicht den Luxus wie du,
dass ich mir jeden Film gratis anschauen kann...sonst wäre mein Filmkonsum
wahrscheinlich noch höher....

 "human traffic" (ja, die berühmte schlami "ich fick dir das hirn

thx, für die Linkangabe....ist aber nicht nötig, da diese Kritik auch in
dieser NG herumgeistert.....und bezüglich der "ich fick dir ins
hirn"-Aussage: Damit habe ich mich nur auf das Niveau dieses Films begeben.
Aber da der Film ja nicht aus Hollywood ist und ihn noch dazu ein äußerst
talentierter Jungregisseur gedreht hat, muss man ihn ja gleich als toll
ansehen...Verzeihung, be Nachsicht mit einem Otto Normalverbraucher....

Größe,

Mike

Achja: Kannst mich ruhig Zurloh nennen.....von manchen Leuten wirkt eine
Beleidigung wie das größte Lob....

--

Wähle den Film des Monats Juni
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://mkit.ie/kvkzywcxxg