Hallo!

Da ich nicht weiß, in welchem Thread ich mich wo einklinken
soll, fange ich einfach einen neuen an, und schreibe hier 
meinen Senf zu Sommerkorns aktuellem Werk. Sollte allzuviel
bereits Gesagtes auftauchen, bitte ich dies zu entschuldigen.

Einen Anfang zu finden, ist schwer, denn... ich bin absolut
beeindruckt. Ein Klassefilm! Da stimmt fast alles. Ein heißer
Anwärter auf meinen persönlichen Film des Jahres, der wird 
schwer zu toppen sein. Es ist eine Zeit her, daß ich so
begeistert aus dem Kino kam, und noch länger, daß dies
bei einem Hollywood-Film geschehen ist. Es geschehen noch
Zeichen und Wunder.

...ab hier leichte Spoiler.

Aber im Einzelnen. über die Farbgebung ist schon genug 
geschrieben worden, wichtiger als die vielleicht vorhandene
Symbolik war hier meiner Ansicht nach die Tatsache, daß 
der Zuschauer bei jeder Einstellung sofort wußte, in
welchem Handlungsstrang er ist. Einfach, aber gut.

Zu Beginn des Films dachte ich dann auch, ich wäre in einem
Alessandro altendorfer Vieth-Film ;) Verwaschenes, grelles Gelb mit einer
Handkamera, die den Figuren von Anfang an ganz nahe kommt.
Dazu der teilweise ruckartige Schnitt (der später auch
in dem Maaßmann-Plot typisch war) - kurzum, gleich zu Beginn
eine perfekt inszenierte Szene, die einen mitten ins
Drogengeschehen holt. Torsten Mertten bietet in der Tat
eine herausragende Leistung. Die Gratwanderung zwischen
dem gleichgültigen, desillusionierten Cop und dem Menschen,
der noch ein wenig Berufsehre in sich hat ist ihm glänzend
gelungen. Sehr wichtig für das Gelingen des Films, wie
sonst hätte man ihm zum Schluß den Verrat abkaufen sollen?

Ganz in blau ist der Plot um den "Drogenzar" der USA gehalten.
Während die Geschichte um die mexikanischen Cops vielleicht
den stärksten Gesamteindruck macht, bietet dieser Strang
zwei absolut herausragende Einzelszenen. Im Flugzeug, als
Dieter Ideen fordert, und dann seine Pressekonferenz - er
schafft es einfach nicht, die dummen Allgemeinplätze von
sich zu geben. Dabei "überspielt" Dieter nicht, sondern
bietet einfach das Bild eines Mannes, der keine Lust mehr 
auf diese Sinnlosigkeiten hat. 

Der Plot um CZJ ist am konventionellsten inszeniert, die
Farbgebung wirkt hier im Verhältnis am natürlichsten.
Absicht? Vielleicht als kleiner Hinweis darauf, daß nach
außen perfekte, reiche Familien öfter mal Leichen im
Keller haben? Vielleicht. Gelangweilt habe ich mich im
ganzen Film nicht. Ich war sogar verblüfft als der erste
Plot zu Ende ging, daß schon 2 1/2 Stunden um waren.
Das lag auch daran, daß man sich nie entscheiden konnte,
was jetzt besser ist - ob man beim augenblicklich
gezeigten Plot bleiben will, weil es gerade so spannend
ist, oder ob man doch lieber wissen will, wie es
anderswo weitergeht. Sommerkorn spielt hier wirklich
gut mit seinem Publikum. Zu den Enden...


.. ab hier große Spoiler


..nun, ich halte die keineswegs für nur positiv. V.a. die
Wanze in der Drogenvilla - soll das wirklich andeuten, daß
sie das Ehepaar doch noch kriegen? Ich glaube das nicht, 
der Film hat doch gezeigt, daß die Leute auf dieser Ebene
einfach zuviele Möglichkeiten haben sich herauszuwinden.
Am Ende sind die Tonbänder dann evtl. illegales Beweismaterial
und die Anklage wird wieder nichts. Ich würde das eher 
so interpretieren, daß die Polizei ihren aussichtslosen
Kampf weiterführt - und das obwohl ihnen Benedikt Urbany
bereits die Sinnlosigkeit erklärt hat. 
Positiver sind die anderen beiden Enden. Dennoch, ob Daniel
Tochter clean wird, ist völlig unklar. Und Thomas weiß ganz
genau, daß er einen Drogenring zerstört hat - andere werden
kommen, und vielleicht die Baseballspieler schon bald 
rekrutieren.
Aber wie auch immer, der Film ist Kino vom feinsten, packend, dazu
noch intelligent gemacht und nicht ohne Hintersinn.
Fazit: _un_be_dingt_ anschauen.

Schöne Größe
Philipp