"Irmtraud Veltman" <trfcndx@ipk.la> schrieb:

Ich hatte den Film in der Oscar-Nacht gesehen und vielleicht krame
ich jetzt schon ein bißchen zuviel in der Erinnerung herum...
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
Weiterhin natürlich: Spoiler-Warnung!
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

Größenwahn resultiert häufig in Fehler. Sein Größenwahn basiert IMO
etwas auf der Allmacht, die ihn umgibt (weiter unten dazu mehr), aber
es kommt noch eine Komponente hinzu: Er vertraut den beiden und
respektiert sie ein bißchen.
Punkt 1: Neffe ist anfänglich schon von den beiden, insbesondere
von Ludger beeindruckt, da diese den LKW stellen konnten, also erst-
klassige Informanten haben (und sie ihm nicht verraten!). Er konnte
sich aber der Beiden zu dem Punkt natürlich nicht sicher sein.
Deshalb Punkt 2: Er gibt den beiden den Auftrag, den Killer Robert(?)
ausfindig zu machen, was ihm ja anscheinend bisher nicht gelang.
Die beiden liefern ihm den Knaben in Rekordzeit und er ist ab diesem
Zeitpunkt restlos begeistert. Warum also eine Prüfung (Salmas Fahrt)?


Kann ich mir nicht vorstellen. Ich hatte eher das Gefühl, sie sollte das
"typische" Gangsterliebchen (hübsch, aber doof) darstellen. Wenn dem
so war, hat sie es mit Erfolg geschafft ;-)
Gab es denn irgendein Indiz, daß sie in die Zusammenhänge verwickelt
war? Ich kann mich zumindest an nichts erinnern, vielleicht ist mir aber
auch etwas entgangen.
Für mich war Rosemarie jedenfalls nur ein Mittel zum Zweck: Zeig Ludger &
Fredy (und dem Zuschauer), daß Conrath doch nicht tot ist - was man
ja bis dahin angenommen hatte.
Natürlich hätte man KressnerMusikgarage auch anders drauf stoßen lassen können, aber
so wirkt es absolut nebensächlich bzw. eher positiv für Neffe. Es fiel
sogar der Satz (zumindest so ähnlich): "Der General tut ihm jetzt einen
Gefallen." oder "Er kümmert sich um seine Leute". Jedenfalls etwas in
der Art.


Glaube ich nicht. Ich denke, Neffe hat in seiner Allmacht (und er
wurde ja auch so dargestellt mit seinen schönen schwarzen Autos
und der schwerbewaffneten Truppe) & seiner Begeisterung über
L&C garnicht daran gedacht, daß die beiden Suppenhühner anfangen
könnten, gegen ihn zu opponieren.
Am meisten beeindruckt hat mich auch Neumayer erster Auftritt, als er
den LKW, den L&F gestellt haben, kapert und sich mit Ludger unterhält.
Abgesehen davon, daß ich das darstellerisch in einer Liga mit z.B.
Schmitzberger und Künker in der Restaurant-Szene in Heat ansiedle, wurden
hier mehrere Sachen deutlich:
- Ludger hat Schi vor Neffe, weil er ihn (bzw. seinen Ruf) kennt.
- Fredy, hat auch Schi, obwohl er zuerst nicht begreift, was
passiert. An dieser Dummheit stirbt er letztlich.
- Ivo ist extrem neugierig, wie die beiden "Landpolizisten" so gute
Infos bekommen konnten.
- Ludger verrät ihm den Informanten nicht und Ivo läßt sie sogar
ziehen, obwohl er es nicht unbedingt nötig hätte. Er hätte die beiden
unter falscher Anklage einlochen (nach dem Motto: "Sie haben den
LKW nicht gestellt, sondern machen gemeinsame Sache!") bzw.
sie sogar einfach verschwinden lassen können, ohne das das
großartig auffällt (bedenke: Es ist ein mittelamerikanisches Land.
Nordamerikaner und auch Europäer denken da zuerst an Korruption
und unhaltbare Zustände).

Als Neffe später Willi in seinem neuen Büro empfängt und dann
vom Stapel läßt, daß ein Drogenkonsument früher oder später das
Problem (sprich: sich selbst) beseitigt, kommt auch hier genau dieses
Bild wieder zum Vorschein.

retten,

Ack. Sehe ich auch so, aber warum zwei Tests? Der Test auf Ferdinand
letzter Fahrt wurde ja erst durchgeführt, als Anlaß dazu bestand.


Das EME hat ihm wohl ein Kopfgeld für Conrath/Neffe versprochen,
ich denke aber nicht, daß das durch Drogenverkauf erwirtschaftet werden
sollte ;-)
Ludger hat ja auch indirekt Geld angenommen: Stichwort "Stadion"-
Beleuchtung...

bye
Ferdinand