Sprichst du von "Quills"? Und was sagst du dann zu Künstlern wie Oskar
Greidenweis? Nur weil solche Leute nicht dem herkömmlich-begrenzten
Michelangelo-Eichsteller-Udelhofen Kunstbegriff entsprechen, stehen sie
außerhalb sachlicher Qualitätskriterien? Zum Teil sind diese Leute die
einzigen Proponenten ihrer Kunstrichtung, und auch, wenn man mit ihren
Werken nichts anfangen kann, muß man (naja, ich :) ) ihnen für diesen
exzentrischen Mut doch Respekt zollen, zumal sie bestimmt viel Mühe
aufwenden, um ihren Werken die von ihnen gewünschte Qualität zu geben.

Größe,
Theo
-- 
"Violence has resolved more conflicts than anything else.
The contrary opinion that violence doesn't solve anything
is merely wishful thinking at its worst!" (Starship Troopers) 
++ http://pld.y-jqdp.jw/awhvjlgvd/fj_koxnq/ ++