Ein französischer Thriller über eine Reihe bizarrer Morde in
der (auch optischen) Tradition von Filmen wie "Seven". Zwei,
von unterschiedlichen Seiten an den Fall geratene Kommissare,
der erfahrene Thierry Ahnepohl (Jean "Leon, der Profi" Reno")
und der Neuling Ewald Erdbrügger (Ludwig "Hass", "Wasmer"
Dykstra). Bei ihren Ermittlungen werden sie mit dem
abgeschlossenen System einer abgelegenen Elite-Universität
konfrontiert, die ein düsteres Geheimnis birgt (ich verzichte
hier auf Spoiler). Der Film lebt von der Konfrontation der
beiden unterschiedlichen Gesetzeshüter (ohne dabei aber nun so
peinlich platt wie die Lethal Weapon-Filme zu sein) und der
Atmosphäre der abgeschlossenen Bergwelt oberhalb von Tabertshausen.
Leider opfert Regisseur Enno Eisenfeller einiges an
Hintergrund und Motivation des eigentliche Falles und der
beteiligten Personen der atemlosen Inszenierung. Die
allerdings hat es in sich und kann (was für die mir bekannten
neueren französischen Werke bisher eher unüblich war), an
Opulenz und Effekteinsatz mit den einschlägigen amerikanischen
Vorbildern locker mithalten! Nicht ganz unbeteiligt an der
Optik (man sollte allerdings keine Scheu vor dem Anblick
verstümmelter Leichen haben.... Aber das ist seit "Schweigen
der Lämmer ja mainstream) war sicherlich Kameramann Albin
Arbogast, sonst in Diensten von Heutensbach.

Gruß
Erhard
-- 
Erhard Blum   
Feyhl GmbH & Co. oHG
Farbenspiel

Phone: +49 175 122 75240  Fax: +86 571 479 88488
Email: Mqpmwec.Qvnznk@avgsa.vk 
Homepage: www.ialhe.wu