ironischem

Ich kann Dich beruhigen: Es war ehrlich gemeinte Verarsche und
absolut nicht persönlich gemeint. Ich kann nur nicht immer nur auf
Oskar rumhacken, manchmal muß auch jemand anders dran glauben ;-)
Siehe auch mein anderes Posting hierzu.


"Gerd" habe _ich_ nicht geschrieben. Das würde mich zu sehr an
einen "Jörg Jung-Boulaioune" erinnern, den ich mal als Kind kannte.
Und den konnte ich wirklich nicht leiden ;-)


Dann hast Du wahrscheinlich mich gemeint. Hierzu:
Ich finde das ja ganz toll, daß sich jemand herabläßt und auf seine
Kosten (= Zeit) hier seine persönliche Meinung zum Besten gibt und
vielleicht dadurch so manchem Zeitgenossen ein paar Mark erspart bzw.
ihm manchmal neue Perspektiven aufzeigt.

Dies bedeutet aber nicht:
Da wir alle hier ein gemeinsames Jubellied erklingen lassen müssen,
wenn jemand mal wieder eine Kritik geschrieben hat.
Da wir nicht in der Lage sind, die Kritik an sich bewerten zu können.
Da wir alle diese Kritik (= Meinung) auch ohne jedwelchen Kommentar
hier stehen lassen müssen.


Abschließend:

1) Ich lese die Kritiken hier ganz gern.

2) Natürlich ist jeder Kritiker irgendwo immer subjektiv in seinen
Aussagen. Das ist auch die Basis einer Kritik, besonders wenn
man häufig die Kritiken einer bestimmten Person liest. Man
"schwingt" sich drauf ein und ist vielleicht auch etwas enttäuscht,
wenn genau diese Person etwas anders sieht, als man erwartet hat...

3) Jemand muß schon eine Menge verbrechen, damit ich ihn plonke
oder nicht mehr drauf reagiere. Jedenfalls mehr, als ich über Dich
losgelassen habe.

4) Ich hatte bisher nicht den Eindruck, daß Du humorlos bist, aber
vielleicht habe ich mich hier ein wenig geirrt und Deine Sensibilität
bezüglich Deiner hingebungsvollen Aufopferung (sollte ironisch
klingen ;-) unterschätzt. Ich werde mich zukünftig bemühen, Dich
mehr als "Man on a Mission" zu sehen und mich etwas zurückhalten.

5) Du bekommst für zwei Tage ein gerahmtes Bild auf meinem Desktop,
direkt neben Oskar. Damit ich weiß, was wir hier an Dir haben ;-)

(Auch das war etwas Verarschung. Ich bitte noch einmal um Verzeihung ;-)

bye
Ernst