Sonja Losert <kezlbhp@zjo.qw> schrieb in im Newsbeitrag:
2ubbts5y737ldjkp4ncf5m5eknfociw37g@8or.azk...
ist mir
können,
ist
Begriffspaar

Oh doch, wenn ich etwas darüber sage, wie mir ein Film gefallen hat und wie
er auf mich gewirkt hat, dann ist das rein subjektiv und ist nicht nur in
einigen Momenten vorhanden.....

langweilig war...
Deine

Sacra fix ;-), wenn ich schreibe "der Film ist sterbenslangweilig" dann
impliziert das in einer von mir geschriebenen Kritik meine persönliche
Meinung.......

an

Muss jetzt glaube ich mal klarstellen: "Langatmigkeit" kann bei einem Film
etwas wunderbares sein. Nur kann "Langatmigkeit" leicht in "Langeweile"
umschlagen, wenn man die "Langatmigkeit" nicht für sich nutzt. Und einen
Unterschied zwischen den beiden Aussagen erkenne ich nicht, denn wenn ich in
jedem Urteil, was ich über einen Film abgebe "Für mich persönlich", "Ich
finde", Ich glaube" und "Ich emfpfinde" dazu schreiben würde, dann wäre das
doch reichlich hanebüchen....So wie Albrecht gemeint hat: Es gehört nicht viel
dazu, sich bei einer Kritik das "Ich finde...." dazuzudenken......

Ge- oder
verteidigen
laesst
oder
einmal
bezug
anderen
schlussendliche
werden.

Tschuldigung, aber das ist absolut hanebüchen...es spricht nicht wirklich
für dich, wenn du das Argument "über Geschmack lässt sich streiten" als
hanebüchen abtust. Das wäre eine typische Kategorie-B Aussage, die
impliziert, dass ein Mensch über einen anderen denkt, dass dieser zu blöd
ist, um einen Sachverhalt richtig zu kapieren. Film langweilig vs. Film
toll --> das _ist_ Geschmackssache und sollte als solche respektiert
werden....

Und nochmals die "Sachurteile": Wenn ich schreibe den Film emfpand ich ob
seiner Langatmigkeit als erschreckend langweilig, dann ist das ein
Sachurteil. Vielleicht ein oberflächliches Sachurteil, aber immer noch ein
Sachurteil....

bereiten

Aber dennoch lässt sich bei dir über Geschmack nicht streiten.....

vortraegst, die
dadurch

Auf diese Sachkenntnisse will ich jetzt nicht näher eingehen, nur noch
einmal. Beispiel "In the mood for love". Ich habe schon wahrlich genug
Liebesfilme gesehen um ein Urteil darüber abgeben zu können, mir aber die
Sachkenntnis absprechen wollen, _nur_ weil ich nicht deiner Meinung bin, ist
doch etwas hanebüchen....

meine
Aussagen
wenn's
siehe

Was heißt da Universalr�ckzug? Ich sagte nur, dass ich mich an eine besagte
Aussage meinerseits nicht erinnern kann. Bei den 50 - 100 Mails die ich pro
Monat schreibe, sei mir hoffentlich verziehen, wenn ich mich da nicht an
jede einzelne Wortmeldung meinerseits erinnern kann, zumal meine Kritik zu
"Ses Gift" schon vier Monate zurückliegt. Wenn ich es geschrieben habe,
dann war das letztes Mal ein Blödsinn, das ist eher ein Schuldeingeständnis
denn ein Universalr�ckzug, oder?

seine
bezeichnen),
kurzsichtig.

Nun, ich halte das nicht für oscarverd�chtig, wenn man aus der Wäsche
schaut, als hätte jemand mit fünf Dioptrin seine Brille verlegt, der jetzt
mit zusammengekniffenen Augen nach dieser sucht.....So gesehen, müsste ich
drei Mal pro Monat einen Oscar bekommen :-)

so
tat

Um es plakativer auszudrücken: 100.000 haben es gesehen so wie du, 100.000
haben es gesehen so wie ich...sind jetzt die 100.000 die es so gesehen haben
wie ich Leute mit schlechter Beobachtungsgabe, denen man das Sachwissen
abzusprechen hat?

Aber um das vielleicht zum Abschluss bringen zu können, kann ich es
vielleicht auf einen Punkt bringen: Du meinst, eine Kritik ist nicht der
geschriebene Ausdruck der persönlichen Meinung des Autors sondern dieser
muss, um einen Film überhaupt in seiner vollen Pracht schützen zu können,
mindestens 80 % aller Filme dieses Genres kennen - ansonsten mangelt es ihm
an Sachkenntnis und sollte es deshalb bleiben lassen eine Kritik zu
verfassen.
Weiter lässt sich in manchen Fällen nicht über Geschmack streiten. Ein
künstlerisch wertvoller Film erkennt nur ein Blinder mit Krückstock nicht
und wenn ein Schauspieler eine grandiose Leistung zeigt, dies aber beim
Rezipienten nicht als solche erkannt wird, so mangelt es diesem an der
Beobachtungsgabe......

Kann man das so zusammenfassen?

Größe,

Robert


--

Wähle den Film des Monats September
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://mnxy.rh/dmlztkajze