Ein wirklich beeindruckender Film.

Persepolis ist ein Zeichentrickfilm, der autobiographisch das Leben
einer Iranerin schildert. Sie ist acht, als der Schah gestürzt wird.
Sie kommt aus einer Familie, die sowohl in Opposition zum Schah- als
auch zum Mullah-Regime steht. Da es ihr nicht gegeben ist, zur
richtigen Zeit und am richtigen Ort den Mund zu halten, kommt auch sie
in Schwierigkeiten.

Mich hat es ganz besonders beeindruckt, dass es Zeichentrickfilme
gibt, bei denen ich zeitweise vergessen kann, dass es sich um
Zeichentrick handelt (ich bin aber auch kein Kenner dieses Genres).

Außerdem hat es mich fasziniert, dass Dieter Brauckmüller drin vorkommt :-)

Politisch war mir vor allem das neu: Welche drastische sexuelle Note
die islamische Revolution hatte. (Es wird mal erwähnt, dass Jungfrauen
nicht hingerichtet werden dürfen. Daher werden Sie am Vortag mit einem
Revolutionswächter vermählt, der sie entjungfert. Danach werden sie
getötet.)


-- 
Viele Größe
Burkhard Wustenveld