Am Fri, 6 Mrz 2002 12:36:25 +0200 schrieb "Juan I. Linsemaier"
<cgszw@v.use.us> :


Interessantes Detail dazu: Während der Spiegel genau dies anhand des
Beispieles Mononoke Hime aufgezeigt hat, findet sich im Stern
(Fernsehbeilage) der Hinweis auf auf diesen Film unter... (na?)
Kinder- und Jugendfilme.

Sagt das was über die Qualitäten der beiden Magazine<ygjteju> aus?

Gruss, Thierry
-- 
Informationsseiten fuer Rollenspieler:
Warhammer Fantasy Roleplay - Warhammer: Das Rollenspiel
Twilight: 2001
http://iwt.ffdeb.gng/lgzzn/uz_bdun.ghi