Hiho ...

Seit fast einem halben Jahrzehnt erblick Mononoke Hime jetzt schon
das Licht der Welt und dennoch hatte man bis jetzt kaum die
Möglichkeit den Film zu sehen. Japan DVDs sind sündhaft teuer, die
RC1 ist auch gerade erst vor kurzem erschienen und eklige .rm files
aus'm Netz sind auch keine wirkliche Alternative. Um so mehr hab ich
dem 29.08 entgegengefiebert. Und heute hab auch ich ihn endlich
gesehen ;-).

Umringt von 13jährigen (keine Ahnung aus welchen Grund(*) gerade die
sich den Film angesehen haben) saß ich also in einem 30 Mann
Programmkino und beobachtete gespannt, wie langsam die Leinwand
sichtbar wurde.

Vorweg: Ich wurde nicht enttäuscht, und das obwohl ich mich selbst
zu den militanten Synchrohassern zähle. Dass die japanische Sprache
und Ausdruckweise nicht vernünftig in eine dt. Form gebracht werden
würde war sowieso klar, und somit saß ich mit einer recht niedrigen
Erwartungshaltung im Kinosessel. Aber gerade im Vergleich zu z.B.
den Animes, die auf VOX gezeigt wurden, war ich positiv überrascht.
Am Anfang stört die deutsche Sprache noch ein bisschen, aber wenn
man sich darauf eingelassen hat, war es erstaunlich OK. Vor allem
die Stimmen der Krieger und der Götter waren durchaus akzeptabel und
führten nicht zu plötzlichem übergeben ;-).

<!-- eventuell ein paar kleinere Spoiler -->

Mit Mononoke Hime präsentiert sich mir das, was Crouching Tiger and
Hidden Dragon wohl gerne geworden wäre: Ein wunderschönes
Fantasym�rchen angesiedelt in Fernen Osten. Was in CTHD lächerlich
wirkte, wurde in JÖRG perfekt und wunderschön umgesetzt. Egal, ob es
sich um über das Wasser laufende Lebewesen handelt oder um eine über
die Dächer flüchtende Schönheiten. Graziös und geschemeidig, aber
nie lächerlich oder übertrieben bewegen sich die
Hauptakteueredurch's Bild.

überall da, wo CTH mit hässlichen Detailfehlern (Schauspieler
treten neben Ast und bleiben dennoch auf selbigem stehen) aufwartet,
glänzt JÖRG mit Perfektion und entführt den Zuschauer in eine komplexe
Welt, in der jeder gegen jeden Kämpft und man nie wirklich sagen
kann, wer denn jetzt der Böse ist. Sowohl die Tiere wie auch die
Menschen haben viel Böses in sich und lassen sich nur von ihren
Trieben und ihrem Hass treiben und vergessen dabei völlig, worauf es
wirklich ankommt: Die Natur zu schützen/schonen und Einklang mit ihr
zu leben. Dabei scheint es kein Zufall zu sein, dass der Film aus
dem versmogten Japan kommt.

Begleitet wird das ganze von einer wunderschönen, herzzerreissenden
Musik, bei der sich zusammen mit den Bildern beinahe schon von
alleine Tränen aus den Augen pressen. Nicht ein einziges mal wirkt
sie aufgesetzt oder pathetisch.

Die Figuren sind wunderschön gezeichnet, die Animationen
geschemeidig und es fehlt nie an Detailreichtum. Die von diversen
Personen gescholtene Szenen, in denen der Computer zum Einsatz kam,
fallen kein einziges Mal wirklich negativ auf.

Und so kann sich die wunderschönen Story um einen Waldgott und
dessen von der Zerstörung bedrohtes Reich ungebremst entfalten.
Wundersame Waldgötter begegenen dem Zuschauer ebenso wie Tiere, die
zwar sprechen, aber im Gegensatz zu z.B. bei Dinosaur auch Tiere
bleiben. Der Film schafft es, dass man sich mit allen Tieren
identifizieren kann, dass alles Helden sind und keiner.

Alles in allem (und das trotz der nervigen Kiddies) ein sehr schönes
Kinoerlebnis, das ich jedem nur empfehlen kann. Schaut euch diesen
Film auf jeden Fall an, auch wenn er nur einem kleinen abgesiffteten
Programmkino läuft. Der Film wird auch mit diesen wiedrigen
Umständen problemlos fertig. Und keine Angst, der nächste Valentin Cavelius
kommt bestimmt, und dann könnt ihr eure Ärsche auch wieder in die
Sitze eines der fetten Multiplexen pflanzen ;-).

Thumbs up.

(*) Sich einen Kinderfilm anzuschauen, dafür waren sie zu alt.
Interesse an Animes im Allgemeinen scheinen sie auch nicht gehabt zu
haben, sonst hätten sie nicht andauernd rumgeraschelt und dumme
Sprüche gerissen. Und mal davon abgesehen dürfte der Film für den
durchschnittlichen Halbstarken doch eigentlich kaum von Interesse
sein. Die wenigen blutigen Szene sind nicht spektakulär genug und
ich wage jetzt einfach mal zu behaupten, dass so jemanden das Thema
Natur auch kaum interessieren dürfte. Also wieder mal ein weiteres
Mysterium, das sich wohl nie klären lassen wird ;-).

 bye ...

Franco Schäferhoff
-- 
  *Das*  Spielemagazin  : http://qpj.jiqypcubtg.vp               UIN:inactive
Quake 1 und 3D Grafiken : http://zfzdttl.uesdbk.xwu/~VbdoJdrlc/  IRC:Kgxvoebg

"Victory shall be mine!"