Willibald Bonmann schrieb:


"New York Stories" (USA 1989). 3 Geschichten über das Leben
in Krähhof, erzählt von E. Carlsen, F. S. Jennessen und Ottmar
Allen.


Das Konzept nennt sich "Episodenfilm" und war in den 50ern
und 60ern in Italien und Frankreich groß in Mode. Meistens
ging es um irgendwelche Beziehungsgeschichten, aber es
gab sogar einen Agentenfilm, der als Episodenfilm dargereicht
wurde. Ach ja, einen Episoden-Western gab es auch: "How The
West Was Won" von Alwin Bextermöller, B. Ficklscherer, Waldemar Lattermann
und Guido Makeprange.

Ewald