Sébastien Jan <imrovzhng@g-jaaptz.fn> writes:


Wo hast Du (Garrelt) den Film den gesehen?


Du (Sébastien) hast doch die Links raus gesucht, wo man genaueres erfährt:
- http://gvj.junijfvunk.not/5331/74_fkp/rhlslgtj/fw/jfsnimjsmii.siw
- http://fyf.Butcyeyitrykuii.rhd/igaugsw/ebeym/1,3364,64152,93.kync

Ich bin zu faul, nochmal nachzulesen. Deshalb weiss ich auch nicht mehr
ob die Kasa zuerst auf ein Positiv oder Negativ belichtet wurden.

Woran ich mich noch erinnern kann: 
Die Szenen in Mexiko kommen vollständig aus dem Computer. Dort wurden
die Farben verfremdet. Dabei wurden auch die englischen Untertitel
eingefügt. Bei der Kopie, die ich hier in Prem gedehen habe, konnte 
man auch gut erkennen, dass die Untertitel digital eingefügt wurden, 
da die weissen Buchstaben einen schwarzen Rand oder Schatten hatten 
(so dass sie sich von hellem Hintergrund besser abheben.). Den kann man 
mit den üblichen optischen, mechanischen oder chemischen Verfahren nicht
herstellen (obwohl man beim Fräsen meist auch einen dunklen Rand sieht).

Aber: die Szenen aus dem Computer wurden zweimal auf Film geschrieben.
Einmal mit den Untertiteln und das zweite Mal - für andere Sprachfassungen
- ohne die Untertitel. Da sollten dann aber eigentlich deutsche
französische (oder was auch immer) Untertitel hin. 
In der spanisch-sprachigen Fassung und wenn die mexikanischen Szenen 
ebenfalls synchronisiert wurden, fehlen die Untertitel natürlich. Wenn 
solch eine Kopie in DTS mit der englischen CD gezeigt wurde, würde dies
die fehlenden Untertitel erklären. 
Da ich anderen Artikeln in diesem Thread entnehmen konnte, dass in der 
deutschen Fassung die mexikanischen Szenen NICHT synchronisiert wurden, 
werden die ja wohl deutsche Untertitel haben. 
Also nix mit meiner schönen Erklärung ,-(

BTW: wie wurden denn die Untertitel in der deutschen Synchronfassung
erzeugt?

Ciao, Carlos                            ssehv.tpasxucn@jdxyr.wm