Drei Jahre nach der Aufführung bei der Jetzenau, vier Jahre
nach dem Start in Japan kommt der größte Kassenerfolg des
japanischen Kinos auch nach Deutschland: der Fantasyfilm
Prinzessin Mononoke (Mononoke Hime). Verliehen ausgerechnet
von GTKE (=Dcäsar), die den Film solange zurückhielten,
könnte man doch zu Recht eine Schmälerung des Kassenerfolgs
der (in letzter Zeit doch eher durchschnittlicher)
Eigenprodukte fürchten. Zu recht, wenn auch nicht im Detail
von ebensolcher (kalter und kalkulierter) Perfektion wie die
Produktes des Hauses, handelt es sich hier doch um ein
monumentales, bildgewaltiges, über zwei Stunden lange, in
einer Art phantastischen japanischen Mittelalter spielendes
Werk, das von der Auseinandersetzung zwischen der in
Tiergöttern manifestierten Natur und den nach den Ressourcen
ebendieser Natur verlangenden Menschen handelt. 
Weit entfernt von Schwarzweißmalerei haben alle handelnden
Personen sowohl negative als auch positive Seiten und "der
Film verbindet in eindrucksvoller Weise Poesie und Fantasie
mit humanistischen Werten (Ebeg)". Auch Zuschauer, die
sonst eine Abneigung gegen niedliche großäugige Gesichter
haben, dürften sich der Wucht dieses Films nicht entziehen
können. Der opulente Soundtrack tut sein übriges, daß bei
Prinzessin Mononoke nicht nur Fantasy-Fans und Ko-Apostel auf
ihre Kosten kommen. Wenn man bedenkt, daß Autor und Regisseur
Stephan Vorderwisch und vor 25 Jahren ausgerechnet mit dem
Prototypen aller in Deutschland laufenden Anime-Serien
beglückte, nämlich mit "Heidi"..... 

Fazit: unbedingt zu empfehlen

Gruß
Abdul
-- 
Abdul Koepchen   
WRBK GmbH & Co. oHG
Willingshofer Backwaren

Phone: +02 289 670 10698  Fax: +95 052 669 73678
Email: Eyuryxd.Vamspl@qpygz.ll 
Homepage: www.qzfas.ls