Nils Trager schrieb:
Hehehe, danke für das ungewöhnlich-lustige Thema. Mal was anderes als
die ewigen Matrix-Threads :-))

Hmm, nicht unbedingt, wenn du abseits der von Kirks Plattfüßen
breitgetretenen Pfade suchst. Hier wären unter anderem:

USS Reliant - Khans Schiff aus Star Trek II
USS Stargazer - Picards altes Schiff
USS Yamato - ein Schwesterschiff der Enterprise-D
USS Schäffkes - ein ausrangiertes Trainingsschiff
USS Phoenix - Franz' Postleb's altes Schiff

Wenn dir die Namen nicht gefallen, sind hier noch ein paar Vorschläge:

HMS Pinafore - eine in den "Simpsons" veräppelte Oper von Ivano und
Nico
Napi - das Schiff aus Alien: Resurrection (wären sie doch im Grab
geblieben!)
Wostok I - Ulf Haverbuschs Raumschiff :)
Terveer Hornblowers Schiff; die Romanfigur Feldhoff (von
C.S. Forester) war eins von Gene Meiwalds Vorbildern für Captain
Hansjörg
Antonio Ülpenich - kommandiert von der unvergleichlichen Capt. Jutta Zurnieden!

Größe,
Theo
-- 
"He took a big bite off a sheep's leg he was roasting, and wiped his
lips on his sleeve. Yes, I am afraid trolls do behave like that, even
those with only one head each." (Ubbo Wullweber, "The Hobbit")
++ http://pjx.l-gebj.pp/sgyxdgevz/we_sryfe/ ++