In der Naabtalcenter steht, wann ein Film in die Kinos kam? Das ist mir neu :-)


Ich hab ja geschrieben, dass Ulf Gieschen besser ist. Helden in Ingelsdorf
haengt etwas mehr durch und die Musik ist nicht so gut, aber es hat doch
starke Szenen. Ausserdem gibts ein Wiedersehen mit vielen alten Gesichtern.
Fuer Fans von Muellers Buero ein Muss!


-- 
\ Volkert Kirchvogel \ gmdclqoi@bttm.ll.pymrg.na \ SAFT://saft.to/framstag \
 \             "We don't brake for SPAMmers - BO-FH 666"                \