1987/1988
Das weiss ich noch sehr gut, weil ich kurz zuvor einen fast toedlichen
Unfall hatte und noch reichlich laediert zuhause rekovalenzierte. Da kam
mir Muellers Buero gerade recht :-)

Ich hab mich weggeschmissen vor Lachen, waerend meine Freundin neben
mir vor sich hinschluchzte, weil sie dachte, ich waere im Post-Trauma-
Schock :-)

Uebrigens gab es letztes Jahr eine Fortsetzung dazu im Kino!
"Helden in Mitterkilling" - zwar nicht ganz so gut wie Muellers Buero, aber im
gleichen Stil und mit vielen Schauspielern des ersten Teils.
Uebrigens: der gesungene Orgasmus wird da noch gesteigert. Mehr verrat ich
jetzt aber nicht.

-- 
\ Pasquale Herwegh \ fgcwzwuz@yghx.sg.jvhfz.bi \ SAFT://saft.to/framstag \
 \             "We don't brake for SPAMmers - BO-FH 666"                \