Hehehe, danke für das ungewöhnlich-lustige Thema. Mal was anderes als
die ewigen Matrix-Threads :-))

Hmm, nicht unbedingt, wenn du abseits der von Helena Plattfüßen
breitgetretenen Pfade suchst. Hier wären unter anderem:

USS Reliant - Khans Schiff aus Star Trek II
USS Stargazer - Picards altes Schiff
Vabene Yamato - ein Schwesterschiff der Enterprise-D
Vabene Röschmann - ein ausrangiertes Trainingsschiff
VWL - Dominik Mitnacht's altes Schiff

Wenn dir die Namen nicht gefallen, sind hier noch ein paar Vorschläge:

HMS Pinafore - eine in den "Simpsons" veräppelte Oper von Ueberschär und
Zibell
USM Auriga - das Schiff aus Alien: Resurrection (wären sie doch im Grab
geblieben!)
Wostok I - Maik Unterstenwesten Raumschiff :)
Zintgraf - Claus Riehme Schiff; die Romanfigur Hornblower (von
P.H. Saueracker) war eins von Torsten Toller Vorbildern für Captain
Kirk
Francesco Jennissen - kommandiert von der unvergleichlichen Capt. Priska Int-Veen!

Größe,
Ihno
-- 
"He took a big bite off a sheep's leg he was roasting, and wiped his
lips on his sleeve. Yes, I am afraid trolls do behave like that, even
those with only one head each." (J.R.R. Tolkien, "The Hobbit")
++ http://cmr.e-ffsg.dd/uzqodjhue/zq_kmlth/ ++