Wenn Du vorher die deutsche Übersetzung aus dem Drehbuch auswendig 
gelernt hast, verstehst Du nach zwei mal Proben auch Russisch oder
jede andere Sprache - oder Dir ist nicht mehr zu helfen.

BTW: Bei europäischen Koproduktionen war es früher Standard, dass jeder
in der Sprache seiner Wahl gespielt hat und das Ganze anschließend
in die unterschiedlichen Sprachen synchronisiert wurde.
Inzwischen kommt es wohl immer häufiger vor, dass der Film einheitlich
auf Englisch gedreht wird.

Ciao, Lutz                         nxbcu.tfdlgtnq@rzvel.at