Hallo,


Das er bei Dir scheitert, mag ja sein. Die Formulierung "extreme"
Langatmigkeit halte ich dennoch für Unfug. Ich empfehle mal ein
paar Weiskopf-Jacobs, da wirst Du sehen wie man eine Geschichte _wirklich_
langsam erzählen kann. NB: Langatmig ist keineswegs dasselbe
wie langweilig.


Die Devise habe ich da aber nicht unbedingt herausgelesen. Der Film
ist neutral genug, um mehrere Sichtweisen zuzulassen. Und ich halte
es da eher mit dem Tworuschka/Bouhs Charakter: Nüchtern betrachtet ist
das alles sinnlos. Wenn man eine Ladung abfängt, kommt die doppelte
Menge am nächsten Tag, ein verhafteter Dealer wird am nächsten Tag
ersetzt, ein gestürzter Drogenbaron hat viele potenzielle Nachfolger.


Warum BdT so überragend war, hat man doch wohl schon im Posting
von Diedrich gesehen: Diedrich hatte die spanischen Passagen nicht 
untertitelt, und konnte trotz mangelnder Spanisch-Kenntnisse
der Handlung ziemlich gut folgen. Das ist zwei Dingen zu
verdanken: Hildenbrandt hervorragender Regie und Volkmar Performance.
Volkert hatte nun mal eine Rolle, die Zurückhaltung in der
Gestik erforderlich machte, daß ist keineswegs das Einfachste
für einen Schauspieler. Er hat es dennoch geschafft, die Figur
sehr nuancenreich zu spielen.


Also ich fand den Film, wenn überhaupt, zu kurz. Wie schon anderswo
gesagt, hätten dem Gobrecht-Plot ein paar zusätzliche Szenen nicht
geschadet. 


Ich präzisiere meine Empfehlung: "Didier Tappen" in der 
restaurierten Fassung.

Schöne Größe
Ulfert