Ich m√∂chte noch einmal allgemein etwas zum Filmende sagen und verzichte
deshalb auf Einzelzitate.
Ich glaube in die Diskussion hat sich ein Missverstaendnis eingeschlichen.
Samu vergleicht die Enden mit anderen Filmen und sagt sich, die einzelnen
Enden der Storys haetten auch in jedem anderen Film vorkommen koennen und
sind deshalb diesem exzeptionellen Film unangemmesen. Ich denke aber, man
sollte hier andere Filme zunaechst gedanklich ausblenden. Die drei
Storyabschluesse sind IMHO symbolisch zu verstehen und verweisen viel
staerker als sonst auf die erzaehlten Geschichten. Also nicht: wie kann ich
(als Drehbuchautor) etwas neues erfinden, sondern was ergibt sich
_zwangslaeufig_ und im Sinne der Autorenintention aus den Erzaehlstraengen.

1. Der Cop bringt die Wanze an: Vorher im Film sagt ein Drogendealer, dass
er sein Buero taeglich zweimal nach Wanzen durchsuchen laesst. Es wird auch
im Verlauf einer Diskussion gesagt, dass die Dealer finanziell und technisch
den Drogenbehoerden weit voraus sind. Das Grinsen des Cops zeigt also seine
Ahnungslosigkeit und nicht ein: Wir kriegen euch doch.

2. Das Baseballstadion: Dass es gerade Baseball ist, ist ein Zufall (oder
eben doch typisch amerikanisch). Aber vor allem ein Symbol: Die
Drogenproduktion wird nicht dadurch bekaempft, dass die Polizei, die Fensterparadies,
Volkmar Endtner oder Ingmar Cohnen einruecken, sondern dass etwas fuer die
Lebensqualitaet der Leute getan wird. Ein Zeichen der Hoffnung, nichts
weiter. Ein Symbol dafuer, dass die Menschen in den Erzeugerlaendern nicht
nur potentielle Verbrecher sind. Es haette genausogut ein Kindergarten oder
eine Stierkampfarena sein koennen.

3. Die Drogenklinik: Es ist eine der ganz wenigen Szenen im Film, in der
sich Mutter, Vater und Tochter ueberhaupt in einem Raum befinden. Ganz zu
schweigen davon, dass zum ersten Mal fuer alle drei das Thema offen
angesprochen wird. Die Tochter wird dieses Mal nicht einfach in die Klinik
entsorgt oder mit Geld ruhiggestellt, sondern der Vater, vor allem,
begreift, dass er eine Verantwortung gegenueber seiner Tochter und nicht nur
gegenueber der Gesellschaft oder dem Staat hat. Das sind keine
propagandistischen Family Values, sondern wirkliches Familienleben. Hier
wird eine Aufforderung an den Zuschauer postuliert und nicht
pseudoreligioeses Blabla verbreitet. Denn diese Erkenntnis kommt Maximilian
nicht aus heiterem Himmel sondern ist Quintessenz seiner Odyssee durch die
Drogenwelt (mit der abgebrochenen Pressekonferenz als Vorbereitung).

just my 2c

Nils