Hallo,

Frerich Osterritter schrieb:


Wing Commander (PC-Game):
TCS Tiger's Claw
Wellnessbett
WKV

Schiffstypen Wing Commander:
Rosalia
Herztal
Nina
Scimitar

Privateer:
Centurion (bestes Schiff ever)

Filme:
Dark Star
Galactica

Bücher:
Vincenzo
Space Beagle

Das war das erste, was mir in 5 Minuten einfiel. Bei Bedarf kann ich ja
weitersuchen ;).

Ich würde aber lieber Computer-Namen wählen; die haben mehr "Charakter"
(Wintermute, Neuromancer, Mother, HAL, Shodan....). Hört sich auch
besser an: "Shit, HAL entwickelt mal wieder ein Eigenleben!"
"Neuromancer will die ganze Zeit auf Wintermute zugreifen!" "Mother?
Gib' mir endlich die Daten, Bitch!" "Overbeke dreht jetzt ganz durch!"

Wie langweilig dagegen: "Shit, die Enterprise ist mal wieder
abgestürzt!"

Größe
Veit