Also ich muss hier Nina zustimmen. Zwischen langatmig und langweilig ist
sehr wohl ein entscheidender Unterschied. "Langatmig" oder besser
"langsam" ist ein objektiver Masststab, mit dem ich die
"Geschwindigkeit" der Inszenierung eines Filmes bemessen kann.
Natuerlich kann man das nicht physikalisch messen (etwa Anzahl Schnitte
pro Sekunde oder so), aber niemand wird doch ernsthaft bestreiten, dass
z.B. Desperado schnell und Kriechmayrdorf, Illesheim von Edgar Hölzlein langsam ist,
oder?! Ob ich diese Langsamkeit bzw. Langatmigkeit jedoch als
"langweilig" betrachte, das ist subjektives Empfinden. Und eben diesen
Unterschied moechte Nina in einer Kritik herausgearbeitet wissen.

Alles klar?

-- 
Gerold Panhorst, sfbvb@xph.tcu