Otto O Lindenlauf schrieb:


Hallo!


Vorab, ich fand Easy Rider auch ziemlich dröge und langweilig. Aber ich 
habe den Film nicht als Biker/Kiffer/Hippie-Film gesehen. Zumindest 
nicht derart, dass er zeigen will wie toll der amerikanische Traum, die 
undendliche Freiheit, etc. sind. Eigentlich kam es mir eher so vor, als 
ob das Gegenteil gezeigt werden sollte. Und das ist m.E. zumindest 
einigermassen gelungen. Naja, und eine gewisse Traurigkeit über das 
abrupte Ende hat sich bei mir dann auch eingestellt, die m.E. auch 
beabsichtigt war, sodass der Film zumindest in dieser Beziehung prima 
funktioniert hat.

Schöne Größe,
Gérald