Patrice Obernosterer <inwksp@cwsicipvup.zgr> schrieb in im Newsbeitrag:
ryobh3.lge.xr@szds.qtpgh.alz...

T


C


O


I


L


K


P


Das hat mich auch sehr gestört, denn depperter kann man einen Kronzeugen
schon gar nicht mehr verlieren. Wie ich den Kellner klopfen gehört habe,
wusste ich, dass der Kronzeuge vergiftet wird....Das ist die 08/15-Methode
einen Zeugen loszuwerden und die ach so schlauen Polizisten kämen nicht auf
die Idee, den Kellner vielleicht genau zu prüfen. Vielleicht liegt es ja an
budgetären Gründen und man konnte sich keinen Essensservice leisten, wo
immer die selbe Person die Speisen bringt, deshalb hat man immer vom
Chinesen von nebenan bestellen müssen, wo dann jedesmal ein neues Gesicht
das Essen bringt.....


Dieser Kontrast hat mich sehr an "Pitch Black" erinnert....

Größe,

Ulrich

--

Wähle den Film des Monats September
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://vvzo.ge/xkfysrxyeq