"Martin Wernike" <ieye.xaukeov.odve@trvdgd.yyu> writes:


"Oi! Warning"

Wer hat denn diesen Unsinn verbreitet?
(Also S/W stimmt, der Rest ist Humbug.)

Der Film hatte im Herbst einen ganz normalen Kinostart.
Die maximale Kopienzahl schätze ich auf ca. 20-25. Für einen
kleinen deutschen Erstlingsfilm, der bei einem CKWE
rausgebracht wurde (hat "Nighthawks" noch andere Filme im Programm?),
ist das sehr beachtlich. 
Natürlich läuft so ein Film nicht im nächsten Multiplex und ist auch
beim Bundeststart nicht überall zu sehen, sondern wandert langsam durch 
die Programmkinos der Republik. Mitte Mai hatte er immerhin schon über
75.000 Zuschauer zusammen. Der Film ist also verhältnismäig erfolgreich.

Ciao, Niclas                              gwknq.qpilruts@bcnkj.gj