On Wed, 5 Aug 2001 16:49:32 +0200, "Robert Adenacker"
<b6760549@eqfa.fypmki.pw.jp> wrote:

Hi!


OK. Das mit dem zusätzlichen 'i' hast Du mir damit ja äusserst
originell heimgezahlt ;-)


H, wie jetzt genau? Wenn es keine Verarsche war, hast Du kein
Problem, war es aber doch eine, dann hast Du ein Problem? Du hast aber
nur dann kein Problem, wenn es andere tolerieren? Was aber, wenn es
eine Mischung aus beidem war? So hätte ich nämlich _mein_ Posting
gerne verstanden gewußt. 


Wie ist das jetzt zu verstehen? Hast Du ein Problem, wenn die
Verarsche mit ironischem Unterton ist oder hast Du eins, wenn sie
keinen ironischen Unterton hat? (Ich kann hier natürlich nur für mich
und nicht für Heiko, Ornella, Karsten oder jemand anders sprechen.) Wenn
ich schreibe, dass Du für mich - dass da für mich_ steht, bitte ich
zu beachten - in der Ignaz-Liga spielst, da ist sicher was wahres
dran. Das sollte aber in keinster Weise beleidigend sein, sondern
bloss heissen, dass Deine Kritiken für _mich_ keinen Wert haben. Ob
ich sie lese oder nicht bereichert mich ungefähr in gleichem Masse an
für mich relevanter Information über den behandelten Film, das wollte
ich damit sagen. Man könnte jetzt stundenlang analysieren, woran das
liegt. Ich denke aber, dass macht keinen grossen Sinn und Du brauchst
Dir deswegen keinen Kopf zu machen. Schliesslich schreibst Du Deine
Kritiken ja nicht für mich. Bei anderen Kritiken im Gegensatz dazu,
kann ich nahezu blind vertrauen, wenn der richtige Name drunter bzw.
drüber steht. Ach ja, und es macht für mich auch keinen Unterschied,
ob ich selber oft oder gar nicht gute oder schlechte Kritiken
schreibe. Wenn ich eine Meinung zu _Deinen_ Kritiken habe und meine,
sie kund tun zu müssen, dann nehme ich mir dieses Recht so oder so
heraus. Ich höre ja auch einen Song im Radio und behaupte er wär Mist,
obwohl ich keine Musik mache, motze, wenn das Essen nicht schmeckt,
obwohl ich kein Koch bin, schmeisse ein Buch nach 50 Seiten in die
Ecke, wenn es mich langweilt, obwohl ich selber keine Bücher schreibe
usw. Will damit sagen, wenn Du Kritiken von Dir einer unbegrenzten
Öffentlichkeit zur Verfügung stellst, solltest Du etwas souveräner
auch mit Deiner Meinung nach unsachlicher Kritik umgehen können oder
sie einfach ignorieren.


Dann hast Du in jedem Fall ein Problem mit mir ;-). Solche
Verniedlichungen benutze ich nämlich schon mal gerne mit ironischen
Unterton. Dann kannst Du es wahrscheinlich auch gar nicht leiden, wenn
man etwas von Dir als putzig, drollig, niedlich oder so bezeichnet,
stimmts?


Was war noch mal Kategorie b) ? Ach so, das. Hmmmmmmmmh, nee, wie
sollte ich das annehmen können? Ich stelle nur fest, dass Du
anscheinend ein Wahrnehmung hast, die von meiner so dermassen
verschieden ist, dass mir Deine Filmkritiken ziemlich beliebig
vorkommen. Du erinnerst mich an unseren Ex-Bundesberti, der auf
scharfe Reporterfragen gerne zu sagen pflegte, dass er dann wohl ein
anderes Spiel gesehen haben muss. 


Auf jeden Fall erweckst Du massiv den Eindruck ;-)


Versuche am besten, Dich selbst, mich, das Kücükkaya im allgemeinen etc.
nicht so tierisch ernst zu nehmen, dann klappt es auch mit ironischer,
polemischer und unsachlicher Kritik ;-)

Schöne Grösse,
Meinrad

-- 
The trick is to keep breathing...
                              (K. Neubecker)