Hedwig Woestenborg <xpffpnp@rgc.ve> schrieb in im Newsbeitrag:
z2arwhki9118bho7vk2mji8in9y7moq0q6@7wk.nhi...
mir

In einer subjektiven Kritik kann für einen persönlich ein Film schon mal
scheitern, nur weil er langweilig war...ja, das soll es geben....

aber dann
der
widerstehen -

Erstens einmal bin ich froh, dass ich nicht ganz alleine dastehe, der diesen
Film nicht derart in den Himmel hebt, sodass man der Blasphemie bezichtigt
wird, wenn man ihn kritisiert. Aber auf deine "Kritiken" unter
Anführungszeichen möchte ich ein wenig eingehen. Wenn du mit "Kritiken"
meinst, dass dir mein Schreibstil nicht gefällt, so respektiere ich das.
Eigentlich ist es mir ganz lieb, dass mein Stil nicht jedem gefällt, denn
sonst wäre es ja fad. Meinst du aber mit deinen "Kritiken" unter
Anführungszeichen, dass dir meine Bewertungen nicht gefallen, dann ist
deine Bezeichnung "hanebuechenen Filmbeschreibungen" - gelinde gesagt - eine
Beleidigung. Soll sein, dass mir ein Film besser gefällt als dir oder
umgekehrt, aber da würde ich mich unterstehen einer deiner Kritiken als
hanebüchen zu bezeichnen. Aufklärung tut Not....

Aussagen
wenn's

Wenn ich das in dieser Form je einmal geschrieben habe (weiß es einfach
nicht mehr), dann ist das natürlich ein Blödsinn. Kann mich nur erinnern,
dass ich schon ein paar mal geflamt wurde, weil einige dachten ich spoilere
sie...da habe ich dieses Argument verwendet...


my fault....

Ingmar
redete?
naemlich
Realitaeten,

Ist aber ein Sich-Abfinden mit den Realitäten nicht gleichzeitig
gleichgültig seinen Dienst versehen?

agiert,
seine

Ohne das jetzt abwertend zu meinen (du wirst es als hanebüchen bezeichnen),
aber irgendwie sah er immer so durch die Wäsche als wäre er stark
kurzsichtig.

mit
Rothenbrunnen
kutschiert
Augen
seinen
Hintergruende
traurige

Mag sein, dass du das jetzt so gesehen hast....mag sein, dass das viele so
gesehen haben....ich habe es nicht gesehen...für mich sah alles was er tat
ziemlich gleichgültig, langsam und berechnend aus....Einzig als er sagt "Ich
fühle mich wie ein Verräter" - da hat man gesehen, dass ein guter
Schauspieler ist - was ich ja nie bestritten habe.....

fuer

Nein, ich habe nicht in sein Gesicht geschaut, sondern ich schaue den Leuten
auf der Leinwand immer nur auf die Brust. Bei Frauen versteht sich das von
selbst und bei Männern versuche ich immer das eine oder andere Haarbüschel
durch das Hemd zu finden.

Abschließend: Was habe ich bei meiner Kritik verbrochen? Ich habe den Film
gelobt ob seiner Thematik, habe den Schauspielern sehr gute Leistungen
attestiert und Soderbergh zu seiner Leistung gratuliert. Dann habe ich es
noch gewagt, seine Überlänge zu kritisieren und Giorgio Neuman Torros gute
Leistung nicht als so gut zu empfinden, wie es die Oscar-Jury empfunden
hat - reichlich hanebüchen also...

Größe,

Jean-Pierre
--

Wähle den Film des Monats Februar
Jetzt auf:

Hemi FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://jlio.zd/pjqlnzmuld