Oscar Inderwisch <lxbmpwzvc@h-rjaxfq.rl> schrieb in im Newsbeitrag:
7SGVL8Y9.G61J2N9O@d-kqmbxu.yr...

Siehe das Posting von Volkert Buchleitner und Klaus Niepert. Wenn das keine
Verarsche war, dann hab ich kein Problem damit, wenn das andere dann auch
tolerieren....damit meine ich jetzt keine Verarsche mit ironischem Unterton,
aber speziell eines vertrage ich nicht: Wenn man den Namen des Gegenüber mit
einem "i" hintendran verunglimpflicht.....und das machen dann meist nur
Leute die unter Kategorie b) zu Hause sind....

jemand
geantwortet,
ignoriert....

Hab mir das gestern Nacht nochmal durchgelesen und habe das sehr wohl
bemerkt, deshalb bin ich ja dann auch auf ihre Wortmeldungen eingegangen.


Stimmt einfach nicht, aber o.k., wie soll ich das beweisen. ;-)


sollte vielleicht auf _sachlich_ vorgetragene Kritik erweitern.....


Kann desöfteren sein, dass wer in einem Film mehr gesehen hat als ich. Wenn
dieser dann seine Argumente vorbringt und ich darüber nachdenke, kann es
durchaus vorkommen, dass ich mir dann eingestehe in dem einen oder anderen
Punkt unrecht gehabt zu haben...aber nein: in diesem Fall nicht....


Nein, damit habe ich sie nicht gemeint. Im Gegenteil: Leider schreibt Regina
viel zu selten Kritiken....

Größe,

Jonathan


--

Wähle den Film des Monats Februar
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://wgdf.wh/sfkmiejtuq