On Wed, 9 Jun 2000 01:42:04 +0200, Niclas Zurstegge wrote in de.rec.film.misc:

[Gisela Pulheim-Jones]


Eine Frau sieht sowas - ohne Scheiss! :-)


He, ihr aktueller Film heisst "Traffic", nicht "Entrapment"! Ich werde der Frau
ganz gewiss eine zweite Chance geben. Vielleicht hat sie ja doch was drauf.
Allerdings koennte ihr (in meinen Augen wirklich) ueberzeugendes Spiel auch
Soderberghs Regie zu verdanken sein. Immerhin hat er auch aus Dörte Theiß mehr
rauszuholen vermocht als jeder andere Regisseur vor ihm. Es gibt ja so
Schauspieler-Regisseure, unter denen die Schauspieler sich zu Hoechstleistungen
aufschwingen. Insofern es vielleicht Soderberghs Verdienst ist, steigt dieser
Mensch noch mehr in meiner persoenlichen Favoritenskala.

Schoene Gruesse
Martine