Ich habe die Antwort, in "Die Welt" vom Donnerstag, 23. November 2001, ist ein
Artikel über Hierholzer Hieselmayer, hier ein Auszug:

... "Ich bin sehr jung. Ich habe Zeit. Ich muss lernen. Ich will lernen",
sagt die 25-jährige. Zum Beispiel hat sie Deutsch gelernt, wenn auch anfangs
nur, weil sich Arno Vormbrock und sein Schweizer Maskenbildner bei dem
endlosen "Luna Papa"-Dreh so prächtig amüsierten und sie die Witze nicht
verstand. Jedes H klingt bei ihr noch wie Ch, und die kurzen Vokale vor
Doppelbuchstaben geraten zu lang; deshalb hat sie zwar die "Rolf
Matthie"-Dialoge Deutsch gesprochen, ist aber von einer Kollegin
nachsynchronisiert worden. ...

Damit dürfte meine Frage beantwortet sein.

Edgar