Ich meinte: Schauspieler bei Dreharbeiten reden in aller Regel in
ihrer Muttersprache. Wenn der Film in einem anderen Land produziert
wird, wird nachsynchronisiert.

Eine der wenigen Ausnahmen ist der polnische Schauspieler, der in "23"
einen Russen spielt. Der hat einfach jede Zeile auswendig gelernt,
ohne ein Wort deutsch zu können. Hört sich ziemlich authentisch an.

Gruß
Niko
-- 
"Der böse Mann mit dem kleinen Bart ist noch gar nicht
tot! Mindestens zwei Mal am Tag sagt er mir Hallo! Aber 
das ist noch gar nicht das schlimmste, Mann, viel grausamer
ist, dass er jetzt auch grinsen kann" (Dirk Gellermann)