"Ewald-Maximilian Kleinwort" <kgy-SUXUTV-@dkkcjh.sn> schrieb:

[...]


"Zabriskie Point" und, mehr noch, "Blow Up" sind nicht Hippie, sondern
Pop! Und das ist schon ein ganz heftiger Unterschied.
(Der wichtigste: Hippie ist dezidiert *nicht* politisch! oder
präziser: sturz-reaktionär.)
"Easy Rider" ist ein völlig bedeutungsloser Schwundfilm, den alle
drei, Kay, Willibald und Wirthmann, wohl am liebsten aus ihrer
Filmografie streichen wollten. Bikerfilme gibt's bessere aus der Zeit
(zB. der völlig bescheuerte, aber ER an Hip-heit locker stehen
lassende "Little Fauss und Big Halsy") und Kiffer/Tripper-Zeugs erst
recht wie Sand am Meer.


Den muss ich mir merken! ;-)

DOMENICO