Ich nicht. Für mich ist das nur semantisch von Bedeutung. Objektivität
in Kritiken kann man nicht erwarten, und eine objektiv formulierte
Aussage ist trotz allem letztlich subjektiv. Einen allgemeinen
Bewertungsstandard gibt es nun mal nicht. 

Mit deiner Anführung von "Sachargumenten" hast du IMO auch den Kern
nicht getroffen, da es bei künstlerischen Erzeugnissen halt sowas
nicht gibt. Die Aussage "Traffic ist langatmig" kann mit der Prämisse
sonst gar kein Mensch treffen, weil es sicher jemanden gibt, der das
anders sieht. Wer es nicht schafft, sich bei solchen Formulierungen
das "Ich finde" selber davorzudenken, sollte vielleicht keine Kritiken
mehr lesen. Oder, du, in einen total ernsthaften Gesprächszirkel, du,
wo Filme in ihrer Ganzheitlichkeit objektiv betrachtet werden, du.

Mücke-Elefant-Problem, würde ich sagen.

Gruß
Achim
-- 
"Der böse Mann mit dem kleinen Bart ist noch gar nicht
tot! Mindestens zwei Mal am Tag sagt er mir Hallo! Aber 
das ist noch gar nicht das schlimmste, Mann, viel grausamer
ist, dass er jetzt auch grinsen kann" (Maurice Würmseher)