On Wed, 14 Sep 2000 16:51:17 +0200, Klaus Kaergel wrote in
de.rec.film.misc:

Hallo Klaus,


Bist Du bereit fuer die grausame Wahrheit? ;-)

Hanebuechen deshalb, weil Deine Gedankengaenge oft unlogisch, manches Mal gar
wirr sind, hanebuechen deshalb, weil Deine Schlussfolgerungen sich so gar nicht
organisch aus dem zuvor Gesagten erschliessen, hanebuechen deshalb, weil Deine
Begriffswahl zumeist schief ist, hanebuechen, weil Du Deinen fuer meine Begriffe
recht eng umgrenzten Filmgeschmack (der Dir unbenommen sei, keine Frage!) zum
Massstab machst, so dass Filme, die diesem Deinem Geschmack nicht entsprechen,
wie zum Beispiel "In the Mood for Love" oder "Serial Mom" oder eben zuletzt
"Traffic", als gescheitert abgetan werden, und hanebuechen nicht zuletzt
deshalb, weil Du es (trotz Deiner Gliederung mithilfe von Kapiterlueberschriften
a la "Ich meine") oftmals unterlaesst, Deine eigene Meinung und konsensfaehige
Feststellungen ueber Fakten fein saeuberlich voneinander zu trennen und damit
fuer Deine Leser transparent zu machen. Oder um es anders zu sagen: Deine
Sachurteile (und diese sind die Basis einer gelungenen Kritik) gruenden auf
wenig Sachkenntnis, und dadurch wirken Deine daraus resultierenden
Geschmacksurteile eben auch wenig ueberzeugend.

Die Kritik ist eine ganz besondere Textsorte. Sie entspricht in der Regel
gewissen textspezifischen Genrekriterien. Allererste Voraussetzung fuer das
Gelingen einer Kritik ist die Kenntnis ueber das, was man kritisiert, also
Sachkenntnis. Diese Sachkenntnis beinhaltet Kenntnis ueber die Textsorte als
solche (Film ist fuer mich im Sinne eines "erweiterten Textbegriffs" auch eine
Art Text, und zwar ein mehrfach codierter) und Kenntnis ueber das Oeuvre des
Autors (bzw. Regisseurs). Beim Film kommt im Vergleich zu schriftlichen Texten
noch hinzu, dass er nur funktionieren kann, wenn die Schauspieler ihren Job
verstehen. Also kommt hier auch noch die kritische Bewertung ihrer Arbeit hinzu.
Nur bei vorhandener Sachkenntnis ueber all diese Elemente kann man zu
begruendeten und nachvollziehbaren Sachurteilen gelangen.

Diesen Kriterien genuegen Deine Filmbeschreibungen so gut wie nie, und dann
kommt es zu so Aussagen wie "Der Film ist langweilig" (obwohl er einfach langsam
erzaehlt wurde, was - wie Dir SÃ©bastien  bereits erlaeutert hat - ein himmelweiter
Unterschied ist) oder "Ich verstehe nicht, warum dieser Schauspieler so hoch
gelobt wird", obwohl jeder, der ein bisschen genauer hinschaut, feststellen
wird, dass da einer ganze Arbeit geleistet hat... und vieles andere Hanebuechene
mehr. ;-)

Verzeih', wenn das jetzt ein wenig schulmeisterlich 'ruebergekommen sein sollte
(ich kann eben nicht immer aus meiner Haut), und verzeih' bitte auch, wenn das
jetzt ein wenig arg direkt war, aber Du hattest gefragt.

Ich will abschliessend noch einmal darauf hinweisen, dass Du ja gerne Filme gut
und Filme scheisse finden darfst wie Du lustig bist: Dein Geschmack sei Dir
wirklich unbenommen! Aber wenn das Ganze dann ins Maentelchen der *Kritik*
gekleidet daherkommt, dann laesst mir das eben die Nackenhaare zu Berge stehen.

Schoene Gruesse und nochmals nix fuer ungut
Dorothee