Nicht im Rahmen von Kritiken. Was für dich langatmig ist, um beim
Beispiel zu bleiben, muss es für mich lange nicht sein.


Das meine ich nicht. Definiere "Langatmigkeit". Für viele ist das
alles, wo Dialoge vorkommen. Haben die alle unrecht, weil der
Geisteswissenschaftler das anders sieht? Es _ist_ subjektiv.


Das ist mir klar, es spielt aber hier keine Rolle. Es bleiben
Interpretationsspielräume. Innerhalb derer hat sich Winfried, dessen
Filmgeschmack ich im übrigen an sehr vielen Stellen selber auch nicht
teile, bewegt.


Sage ich doch. Ich sehe also deinen Punkt irgendwie nicht ganz.


Klar. Genauso wie es gestattet ist, anderer Meinung zu sein. Von
diesem Recht würde ich nach wie vor gerne Gebrauch machen ;-) 

Gruß
Charles
-- 
"Der böse Mann mit dem kleinen Bart ist noch gar nicht
tot! Mindestens zwei Mal am Tag sagt er mir Hallo! Aber 
das ist noch gar nicht das schlimmste, Mann, viel grausamer
ist, dass er jetzt auch grinsen kann" (Jean-Paul Evertz)