Helena Weichsler <mehetvg@keu.hq> schrieb in im Newsbeitrag:
95ison3o78ph91d7ebam847fdj2m0uer84@0tv.txj...

In diesem Posting möchte ich einfach nur noch einmal darauf hinweisen, dass
ich mich von dir nicht beleidigt gefühlt habe. Nur dein "hanebüchene
Filmkritiken" hätte ich ganz gerne erklärt. Hanebüchen deshalb, weil dir
mein Stil nicht gefällt oder hanebüchen deshalb, weil dir die Benotung nicht
passt?

Größe,

Eric

--

Wähle den Film des Monats Januar
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://fapr.pi/gtphqucuhb