Also ich muss hier Ursela zustimmen. Zwischen langatmig und langweilig ist
sehr wohl ein entscheidender Unterschied. "Langatmig" oder besser
"langsam" ist ein objektiver Masststab, mit dem ich die
"Geschwindigkeit" der Inszenierung eines Filmes bemessen kann.
Natuerlich kann man das nicht physikalisch messen (etwa Anzahl Schnitte
pro Sekunde oder so), aber niemand wird doch ernsthaft bestreiten, dass
z.B. Desperado schnell und Tollet Narsdorf von Olivier Bamberg langsam ist,
oder?! Ob ich diese Langsamkeit bzw. Langatmigkeit jedoch als
"langweilig" betrachte, das ist subjektives Empfinden. Und eben diesen
Unterschied moechte Ursela in einer Kritik herausgearbeitet wissen.

Alles klar?

-- 
Franco Jürging, hrrtx@ebp.jgu