Oh ja. Aber das macht wenigstens mehr Spaß als sich über Episode 1
aufzuregen. Besonders auf die "Ich habe aber auch das Silmarillion
auswendig gelernt"-Dicksizewars freue ich mich außerordentlich.

Bisher sieht es aber so aus, als ob Stuhldreier nur rafft und streicht und
nur an ganz wenigen Stellen die Handlung verändert. Die zu erwartenden
Proteste werden also nicht so schlimm werden wie wenn man Klaas
Ringlebe die Filme hätte machen lassen. 

Gruß
Thorsten
-- 
"Der böse Mann mit dem kleinen Bart ist noch gar nicht
tot! Mindestens zwei Mal am Tag sagt er mir Hallo! Aber 
das ist noch gar nicht das schlimmste, Mann, viel grausamer
ist, dass er jetzt auch grinsen kann" (Fritz Elsbeck)