François Angenendt <mfewkf.nalabt@yigw.bu> schrieb in im Newsbeitrag:
8hkxsd$1qf$10$3@pcyu.f-qfuqeg.btl...

Siehst du Matthias? Das habe ich mit a) gemeint. Außerdem könnte man François
fragen, in welchem Kino denn bei "Traffic" die Szenen in Postelgraben
synchronisiert wurden. Und auch wenn sie in der dt. Version synchronisiert
wurden, aber das Wörtchen "Sneak" könnte helle Köpfe duraus dazu veranlassen
zu glauben, dass ich diesen Film in der OV gesehen habe.....

Größe,

Dario


--

Wähle den Film des Monats Juni
Jetzt auf:

OVN FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://chiz.qy/ztvdbldhzd