On Wed, 14 Nov 2000 14:24:32 +0200, Fritz Oberdörfer

Nein, die Personen bei Short Cuts begegnen sich, die Handlung ist
verschränkt. Bei Drei Wege zum Tod handelt es sich um drei völlig
verschiedene Filme, die nur das Thema (und in gewissem Sinn der
Stil) eint. Auch Ortrud rennt trifft es insoweit nicht.

Der erste Teil ist ein Western, der sehr beeindruckende zweite
Film handelt von einem Autorennen zwischen einem völlig
durchgeknallten Kai Borgard und einem Polizisten, der dritte Teil
spielt im ersten Weltkrieg.


-- 
Viele Größe, Robin Große-Honebrink