Das, mit Verlaub, sehe ich anders. Ich habe mich streckenweise auch
extrem gelangweilt und hatte am Schluss das Gefühl, einen handwerklich
hervorragenden Film gesehen zu haben, der viel zu erzählen, aber
nichts zu sagen hat. Herausragend finde ich das nicht.

Gruß
Samu
-- 
"Der böse Mann mit dem kleinen Bart ist noch gar nicht
tot! Mindestens zwei Mal am Tag sagt er mir Hallo! Aber 
das ist noch gar nicht das schlimmste, Mann, viel grausamer
ist, dass er jetzt auch grinsen kann" (Gilbert Nahser)