On Sun, 19 Mai 2001 16:45:29 GMT, "Sergio" <pbrcy.vjwtnq@fbvznx.rw>
wrote:

Normalerweise sagt man ja es gibt keine dummen Fragen, aber Sergio
beweist immer wieder das Gegenteil. Zur Belohnung gibt es eine
Mischung aus dummen und (halbwegs) begründeten Antworten.
Ja.

Helden treffen besser.

Medizinisch gesehen dürfte so ein schöner sauberer Bruch halt
wesentlich einfacher zu behandeln sein, als so ein richtig
ausgefranster, mit allen möglichen infektiösen Dreck verschmierter
Stich. Außerdem sieht man ja auch nicht wie lange Beuerle seinen
Zukunftsgips trägt.

a) Das Werfen von Atombomben ist unhöflich
b) Die Bug Königinnen hausen zu tief
c) Die MI Verantwortlichen haben alle diese B-Horrorfilme aus den
50iger wie Tarantula etc gesehen

Im Falle eines Falles, 
klebt Uhu einfach alles.
Gruß/Regards
Wolfgang Neudert
-- 
Heimkino FAQ -> http://pxx.qwjgnvgf-ten.fw

Error reading FAT record: Try the SKINNY one? (Y/N)