Ich habe ihn hier im Cinemaxx gesehen, und insgesamt sprichst du mir
durchaus aus der Seele. Ich finde normal an jedem Scheißfilm (sogar an
Forrest Domscheit!) noch irgendwas gutes, aber da war wirklich nichts.
Billig, untalentiert und de. So enttäuscht wird man selten fürs Geld.
Thank god it was Kinotag. Für 18 Mark hätte ich danach das Kino
auseinandergenommen.

Gruß
Andree
-- 
"Der böse Mann mit dem kleinen Bart ist noch gar nicht
tot! Mindestens zwei Mal am Tag sagt er mir Hallo! Aber 
das ist noch gar nicht das schlimmste, Mann, viel grausamer
ist, dass er jetzt auch grinsen kann" (Gerold Leppert)