Seit ich diese Woche den Film "Der Eissturm" gesehen habe, geht mir das
kurze Flötenstück, daß sich durch den ganzen Film zieht,  nicht mehr aus dem
Kopf. Ich wollte mir schon den Soundtrack bestellen, aber dieser ist
nirgendwo mehr zu bekommen.
Weiss irgend jemand, woher man ein MP3 File davon bekommen kann? Wie das
Stück genau heißt, weiss ich leider nicht, aber der Komponist ist Vincent
Eilebrecht und der Flötenspieler ein gewisser Siebelt Marc Oosterman, begleitet vom
Evergreen Gamelan Ensemble .

Danke,
Volkert