On Thu, 4 Jun 2001 13:42:31 +0200, Diedrich Kalwei wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Diedrich,


Dann duerftest Du bei der Textrezeption hin und wieder auf Schwierigkeiten
stossen.


Aha.


Ich habe nicht von Objektivitaet gesprochen, sondern von Sachkenntnis. Wenn Du
auf Sachkenntnis keinen Wert legst, bitte, das ist Deine Sache.


Das ist - mit Verlaub - eine ziemlich unsinnige Behauptung.


Es gibt fuer alles Bewertungsmasstaebe. Es gibt auch die unterschiedlichsten
Arten von Urteilen, als da waeren Sachurteile, Werturteile, Geschmacksurteile.

Eine Rezension ist - wie ich bereits schrieb - eine Textsorte, die genauso
gewissen Genrekriterien genuegen sollte wie auch ein Roman gewisse Spezifika
aufweist, die ihn von einem Gedicht oder einer Heiratsannonce unterscheiden.


Pardon, auch das ist grober Unfug. Geschmack kann man "erlernen", ich will nur
mal den Begriff "aesthetische Bildung" in die Runde werfen. Aber ich habe
ehrlich gesagt zu wenig Zeit, jetzt mit Dir in eine Aesthetik-Diskussion
einzusteigen. Drum nur "some food for thought".


Darueber waere aber trefflich zu streiten, indem man den Begriff "Langatmigkeit"
zunaechst definieren und dann am Beispiel belegen muesste. Erst dann wuerde sich
zeigen, ob der eine oder der andere Recht hat.


Das ist nicht der Punkt, aber egal. Entschuldige, dass ich an eine Rezension
einige andere Ansprueche stelle als Du. Mir reicht es nunmal nicht aus, wenn
jemand unbegruendete (und eben oftmals auch unbegruendbare) Meinungsaussagen
taetigt. Ich ziehe begruendete Thesen unhaltbaren Behauptungen nunmal vor. Das
magst Du anders handhaben. Aber gestehe bitte mir zu, dass ich Dinge, die ich
fuer Mist halte, auch als Mist bezeichne und meine Meinung begruende!


Sorry, Diedrich, so scharf geschossen diese Spitze auch sein mag, sie verfehlt ihr
Ziel. Denn das ist es nicht, wroum es mir ging und geht.


Finde ich ganz und gar nicht. Im uebrigen moechte ich aber abschliessend noch
darauf hinweisen, dass ich in diesem Thread nicht - einfach so, weil ich meinte,
der Welt dies mitteilen zu muessen - meine Meta-Ansichten ueber die formalen
Aspekte einer Rezension kundgetan habe, sondern lediglich auf konkrete Nachfrage
von Christof. Ich hoffe, das ist mir gestattet.

Schoene Gruesse
Walpurga