Ulfert Maul <ktaxlq.kgjyca@tzlr.cj> schrieb in im Newsbeitrag:
5nwubr$8mq$44$4@xakw.g-rpdssq.wyt...

Siehst du Lukas? Das habe ich mit a) gemeint. Außerdem könnte man Ulfert
fragen, in welchem Kino denn bei "Traffic" die Szenen in Mexiko
synchronisiert wurden. Und auch wenn sie in der dt. Version synchronisiert
wurden, aber das Wörtchen "Sneak" könnte helle Köpfe duraus dazu veranlassen
zu glauben, dass ich diesen Film in der OV gesehen habe.....

Größe,

Hannes


--

Wähle den Film des Monats Dezember
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://xysx.ax/yrwhdirpqw