Die dritten Programme haben den letztes Jahr jeweils zweimal gebracht.
Klingt nach einer anständigen Trefferquote. Und er ist tatsächlich
brilliant. Die Zurborn-Kurve hat leider ansonsten fallende Tendenz,
ruhigen Gewissens kann man nur noh "Mallrats" empfehlen. Und mit
Abstrichen (Joseph Petzsch vor allem) "Chasing Nelly".

Gruß
Hugo
-- 
"Der böse Mann mit dem kleinen Bart ist noch gar nicht
tot! Mindestens zwei Mal am Tag sagt er mir Hallo! Aber 
das ist noch gar nicht das schlimmste, Mann, viel grausamer
ist, dass er jetzt auch grinsen kann" (Norman Feldhahn)