Na klar. Ich habe ja auch nicht gesagt, dass der gar nix taugt. Aber
den Vergleich gerade zu Clerks kann er einfach nur verlieren. Ich
tendiere dazu, ungerecht zu sein, wenn ich Riesenerwartungen an einen
Film habe, die er dann nicht einlöst. Fair betrachtet hat der Film
zwar durchaus unangenehme Längen, ist aber immer noch sehr guckbar.
Nur was hätte ein jüngerer Gottschalt mit etwas weniger Selbstverliebtheit
daraus gemacht. 

Gruß
Henrik
-- 
"Der böse Mann mit dem kleinen Bart ist noch gar nicht
tot! Mindestens zwei Mal am Tag sagt er mir Hallo! Aber 
das ist noch gar nicht das schlimmste, Mann, viel grausamer
ist, dass er jetzt auch grinsen kann" (Simon Zijlstra)