On Wed, 13 Okt 2001 16:38:52 +0200, Lars Meiland wrote in
de.rec.film.misc:

Hallo Lars,

          ^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Selbstverstaendlich enthaelt eine Kritik auch subjektive Momente, aber sie ist
nicht ausschliesslich Ausdruck einer subjektiven Meinung (wie Dein Begriffspaar
zu implizieren scheint). Mehr dazu weiter unten.


Genau das meinte ich, als ich Dir in meiner anderen Stellungnahme vorwarf, Deine
eigene subjektive Meinung nicht deutlich herauszustellen.

Erkennst Du den Unterschied zwischen den Aussage "Fuer mich persoenlich
scheitert der Film, weil ich ihn langweilig fand" und "Der Film scheitert an
seiner Langatmigkeit"?

Eine Kritik ist _mitnichten_ ausschliesslich der Ausdruck persoenlichen Ge- oder
Missfallens - auch wenn das immer wieder gerne behauptet wird, um jegliche
Schwachsinnsaussage mit dem Hinweis auf den eigenen Geschmack zu verteidigen
(daher ruehren dann auch so unsinnige Behauptungen wie "Ueber Geschmack laesst
sich nicht streiten"). Aeusserungen a la "Ich finde den Film nicht gut" oder
"Ich finde den Film sehr gut" haben - in dieser Generalitaet - zunaechst einmal
keinerlei kritische Substanz und sind somit voellig ohne Aussagekraft in bezug
auf das zu kritisierende Objekt (sie geben lediglich Auskunft ueber den
Geschmack desjenigen, der diese Aussagen taetigt). Wie ich in meinem anderen
Posting ausfuehrte, basiert eine Kritik auf _Sach_urteilen. Das schlussendliche
Geschmacksurteil kann erst auf diesen wirklich begruendet dargelegt werden.


Nein, ich habe den Begriff in Anfuehrungszeichen gesetzt, weil Deine Texte in
meinen Augen mit der Textsorte "Kritik" nur wenig gemein haben.


Naja, so sehr Not tut hier ueberhaupt nix. Nochmal: Ob Dir ein Film besser
gefaellt als mir oder umgekehrt, ist nix, was mir schlaflose Naechet bereiten
wuerde. (Dann wuerde ich wirklich bald unter Schlafmangel leiden...) Nein, es
ist die apodiktische Art und Weise, in der Du Behauptungen vortraegst, die
keinerlei fundierte, auf Sachkenntnissen basierende Basis haben und dadurch
unhaltbar sind.

Und im uebrigen stammt das Adjektiv "hanebuechen" aus meiner
Samthandschuh-Kategorie. Wenn Du hier persoenliche Beleidigung witterst,
solltest Du Deine kommunikative Wahrnehmung ueberpruefen. Ich hab' ja nicht
geschrieben, _Du_ seist hanebuechen, sondern Deine _Aussagen_ seien hanebuechen.
Und das werde ich auch weiterhin tun, wenn ich der Auffassung bin, dass das so
sei. (So wie es Dir unbenommen sei, Filme gut oder schlecht zu finden, so sei
bitte _mir_ unbenommen, Deine Aussagen auseinanderzupfluecken!) Wie Du siehst,
schrecke ich ja nicht davor zurueck, meine Auffassung zu begruenden.


Ich erinnere mich, in Sachen "Serial Mom" mal auf eine Deiner Kritiken
eingegangen zu sein, und daraufhin hattest Du Dich ziemlich beleidigt
zurueckgezogen. Drum schien mir diesmal ein Disclaimer angebracht (und - siehe
da - auch diesmal fuehltest Du Dich von aller Welt angegriffen und hast -
zunaechst - zum Universalrueckzug gepfiffen...).


Ich finde, der Begriff "flamen" wird reichlich inflationaer benutzt. Wenn ich,
womoeglich auch mit scharfen Worten und spitzen Bemerkungen, das, was andere
hier schreiben, auseinandernehme, so hat das mit Flamerei nix zu tun. Im
uebrigen muss auch ich damit leben, dass meine Ansichten hin und wieder auf
Widerstand stossen und gnadenlos auseinandergenommen werden. Wenn zum Beispiel
Michel sich meinem Kram widmet, dann kann ich nachgerade froh sein, wenn er es
bei der Verwendung der eher milden Vokabel "hanebuechen" belaesst. ;-)


[Aber nun zum _Film_Film_]


Nein, ganz und gar nicht. Man kann sich mit Dingen abfinden, die man nicht
aendern kann (oder von denen man glaubt, sie nicht aendern zu koennen), ohne
ihnen gleichgueltig gegenueber eingestellt zu sein. Gleichgueltigkeit liegt
meines Erachtens eher dann vor, wenn mir eine Sache von vornherein egal ist -
dann brauche ich mich auch nicht mit ihr abzufinden, denn sie schert mich ja
nicht. Der Prozess des Sich-Abfindens setzt die Erkenntnis voraus, dass man eine
Sache nicht aendern kann. Und dass man zu dieser Erkenntnis ueberhaupt gelangt,
scheint mir ein Indiz dafuer zu sein, dass man sich wuenschen wuerde, sie
aendern zu koennen.


Ich bin auch kurzsichtig. Und nu? ;-)


Das zeugt nicht gerade von genauer Beobachtungsgabe, 'tschuldigung.


Dann bin ich beruhigt, es haette auch mein Weltbild ins Wanken gebracht, wenn es
anders waere. ;-)


Ja, das magst Du alles gesagt haben. Aber eingebettet in eine, hm, eben
hanebuechene "Kritik". :-)

Nix fuer ungute Gruesse
Sina