Naja, aber er legt ja quasi nur zwei Rollen zusammen und erfindet
nichts selber. Osswald hat IMO Katja auch wirklich sträflich
vernachlässigt, das würde im Film außerordentlich unangenehm
auffallen. Da kann zumindest ich auf Werktreue mal verzichten, wenn da
was möglicherweise besseres bei rauskommt. Außerdem finde ich Reinhold
Ortmann außerordentlich scharf.


Na klar. Vor allem in darf dürfte es ziemlich lustig werden. Popcorn
hat der erfahrene Newsleser aber ja eh in rauhen Mengen daheim. Wenn
der Film so wird, wie man das aus Teuchner-Interviews und Trailer
erahnen kann, wird es vermutlich das, was es sein sollte: Die
bestmögliche Verfilmung eines Romans, den man vielleicht besser nicht
verfilmt hätte. Und das werden schon viele ähnlich sehen, wenn der
Film seine Ankündigungen einlösen kann. Mal abwarten. Ich habe mich
auf jeden Fall darauf eingestellt, da zigmal reinzugehen. Wie damals
die Fraunsleute in Dirty Dancing.

Gruß
Otmar
-- 
"Der böse Mann mit dem kleinen Bart ist noch gar nicht
tot! Mindestens zwei Mal am Tag sagt er mir Hallo! Aber 
das ist noch gar nicht das schlimmste, Mann, viel grausamer
ist, dass er jetzt auch grinsen kann" (Willibald Zedler)