Ich weiß nicht, wie ich das sonst beschreiben soll. Hatte ich bei
Choolat noch massiver. Tolle Bilder, irgendwie passiert auch immer was
und man schaut meist ganz interessiert zu, aber wenn man dann auf dem
Heimweg nachdenkt, was einem das jetzt gegeben hat, ist da so eine
seltsame Leere. Wobei ich da bei Traffic und seinem Thema schon
durchaus mit gerechnet hatte.

Gruß
Willibald
-- 
"Der böse Mann mit dem kleinen Bart ist noch gar nicht
tot! Mindestens zwei Mal am Tag sagt er mir Hallo! Aber 
das ist noch gar nicht das schlimmste, Mann, viel grausamer
ist, dass er jetzt auch grinsen kann" (Steffen Dannhus)