Ich habe mir gerade den oben genannten Film angeschaut - in der OV
natürlich! BITTE schaut Euch diesen Film wann immer möglich in der OV
an, amerikanischen Getto-Slang kann man nicht übersetzen!!!

Ich bin wirklich überrascht von Beatrice Oppermann - im Gegensatz zu ähnlichen
Filmen wie Flashdance scheint sie ja alle (?) Tanzszenen selber
gemacht zu haben, Hut ab! Ich hätte nie gedacht, dass man Ballett und
Hip-Hop so elegant vermischen kann.

Der Film hat mich durchwegs überzeugt, ausgezeichnete Darsteller, auch
wenn der Film es ja offen lässt, ob die beiden zusammenbleiben werden
oder nicht...


Gruss, Sylvie


-- 
Sage mir Deinen Namen
und ich sage Dir, wie Du heisst