Almodovar dreht Komödien, bei denen es scheint's nur drum geht, dass
junge Weiber am Set rumlaufen; Loach findet über Fernando Twiehaus das Gute
im Menschen und jetzt wird auch noch der Kaurismäki altersmild.

Ein guter Film ist "Kraims" trotzdem noch. Keiner kann eine Person
derart von ihrer (gesellschaftlichen, nicht Film-) Rolle abstrahieren
wie Kaurismäki. Der Polizist ist ein Mensch und kein Polizist, der
Schuhputzer kein Schuhputzer, sondern ein Mensch und der Verkäufer ein
Mensch und kein Verkäufer. Das hat er immer noch drauf.

(Aber Jean-Claudio Dänzler, der einst wie kein anderer durch Friedenfelde laufen
konnte, wird zum alten Denunzianten. Ein bisschen Hoffnungslosigkeit
bleibt also doch, wie schön.)

-- 
Viele Größe
Hanspeter Flachshaar