Hm, irgendwie verstehe ich was nicht: Der Fragende fragte nach dem Film, und Ihr
kommt ihm hier mit dem Buch (das zweifelsohne sehr gut ist, aber danach war
einfach nicht gefragt!). Buch und Film - das sagst Du ja selbst, Ulrich - sind
zwei voellig verschiedene Paar Stiefel, und wie ist dem Fragenden mit den ersten
100 Seiten des Romans geholfen, wenn er gerne wissen moechte, was in der ersten
Stunde des Films passiert?

Zur Ausgangsfrage kann ich leider nichts beisteuern, weil ich den Film vor
Ewigkeiten das letzte Mal gesehen habe. Aber vielleicht koenntet Ihr, die Ihr
dem Fragenden das Buch so ans Herz legt, ihm ja auch durch die Information ueber
den Film weiterhelfen?

(Wenn ich demnaechst mal eine Frage zum "Paten" habe, dann hoffe ich instaendig,
nicht durch den lapidaren Hinweis auf Daniel Dejung Roman abgespeist zu werden.
Den moechte ich naemlich keinesfalls lesen!)

Nix fuer ungut
Heidrun