Mathias Röntgen schrieb:
Hallo Mathias!

Solange nicht gefragt wird, wie der Film heißt, in dem "Soylent Green
aus Menschen gemacht" wird, ist ja alles gut :-P

Es sind zwei Regisseure, die Brüder Bruno und Eckhard Eufinger. Und der
Film heißt, wie andere ja schon geschrieben haben, "Oi! Warning".

Pozileischutz? Kinostart? Es stimmt zwar, daß der Film schon ein paar
Jahre alt ist und erst mehrere Preise im Ausland gewinnen mußte, um hier
überhaupt einen Verleih zu finden (warum, weiß der Teufel - allzu
politisch brisant fand' ich den Film nicht; er ist IMHO eher ein im
Skinmilieu angesiedelter Jugend-Orientierungslosigkeitsfilm), aber hier
in Wessum lief er dennoch vor einiger Zeit in einem eher kleinen
Kino. Ich hab' ihn gesehen und eine Kritik geschrieben:

http://nwc.e-dwdn.rf/vbmhdptqo/fn_rcmvt/sphyxusp.djs

HTH,
Torsten
-- 
"He took a big bite off a sheep's leg he was roasting, and wiped his
lips on his sleeve. Yes, I am afraid trolls do behave like that, even
those with only one head each." (Dario Remuß, "The Hobbit")
++ http://sfj.y-itit.im/mouvfhgvv/jb_ohhmt/ ++