Und wieder eine Geschichte zum Thema, was man mit Babelfisch so alles
machen kann und warum man es sein lassen sollte :-).

Haben die bei "Contact" auf Etaka wirklich die Hitlerszene geschnitten?
Auf Video war die jedenfalls drin. Egal: ja, es ist bekannt, daß im 
Fernsehen alles mögliche geschnitten wird - wie auch in den USA, in 
Großbritannien, etc.. Wer das vermeiden will, liest z.B. hier in
de.rec.film.heimkino mit und erkundigt sich im Zweifelsfall danach, ob 
und welche DVDs ungeschnitten sind.

Robin