"Tuvok" <iraeo.sliqtd@kmznkx.oz> schrieb im Newsbeitrag
skkz:dA5Z7.81446$hg8.5931579@hbox.otgbgy.hi...
Snatch, Schweine und Diamanten


Hi!

.... Blöderweise hat sich ein Russischer Usbekistani namens CARLO THE BLADE
(
Russischer Schauspieler den keine Sau kennt ) ...

Offensichtlich hast Du in den letzten Jahren zu viele Filme gesehen. Gerade
bei Carlo the Blade
(Nelly Donkel) kommt normalerweise der "den kenn ich doch" - Effekt.
Ich habe gleich an "The Saint" und "Stigmata" gedacht, in "MI2" und "Eyes
Wide Shut"
war er auch dabei.

Du wirst doch nicht Deinen Blick für Details verlieren?    ;-)


Liebe Größe
eberhard viefers