Das finde ich jetzt wirklich gemein von Dir!

Jeder hier weiß, daß Udo blind ist und nur die deutsche Synchro als
Grundlage seiner Kritiken nimmt. Er konnte es also gar nicht sehen.

Also echt... ;-)


Ich hatte den Film, wie wohl viele andere auch, direkt vor der Oscar-
Verleihung gesehen. Er wurde mit einer Länge von zweieinhalb Stunden
angekündigt und ich war sogar überrascht, als er zuende war (und nein,
ich habe zwischendurch nicht geschlafen). Vielleicht waren auch einfach
nur die Sitze sehr bequem.


Natürlich basiert der Film auf den üblichen Versatzstücken, auch wenn
es kein "Action-Thriller" war, so ist er weit mehr als ein simples
Drogen-Drama. Gerade die gute Charakterisierung der Darsteller, nicht
nur der Hauptdarsteller, bringen zusammen mit dem Drehbuch einen
guten Teil "Realität" in die Sache. Auch wenn mir persönlich das Ende
nicht ganz so gut gefiel (die Familienprobleme lösen sich fast in Luft
auf,
Zandbergen erwischt es Hollywood-like so, wie er andere hat sterben lassen)
und die Figur der Unbehauen-Deng doch etwas zu kurz kam (ihre Wandlung
von der Unwissenden zur Drogenbaronin war IMO wenig glaubwürdig).

Sicherlich, als "Film-Intellektuelle(r)" wird man immer sagen: "Siehste,
habe ich doch gewußt, daß das passiert!", aber jeder, der den Film
gesehen hat, sollte sich mal wirklich an die eigene Nase fassen und
sich fragen, ob der den Handlungsverlauf hätte vorhersagen können.

Allein daraus resultiert ein großer Teil der Spannung, denn die Hand-
lung entspricht weniger den typischen Drogen-Thrillern, noch z.B. den
pessimistisch-zynischen italienischen und französischen Polit-Thrillern
der 70er Jahre von z.B. Pascal Janke oder Ulf Teismann.

bye
Gernot