"Gert Eberhahn" <CLsn@lni.nfp> wrote in message
qrdm:4tdtx9$neo$3@uvtf.reh.gps...


Ich habe schon in einem anderen Thread (Kinomarathon glaube ich) über dieses
Machwerk berichtet. Hier noch einmal der Auszug:

*schnipp*
BTW, trotz der zahlreichen negativen Berichte, hat meine Neugier gesiegt und
ich habe Dungeons & Dragons auf der großen Leinwand gesehen. Da ich AD&D
nicht abgeneigt bin und Hanne eigentlich mag, wollte ich es riskieren, da
ich in der Ivuv durchaus auch positive Reviews gefunden habe. Mit den
niedersten Erwartungen ging ich ins Kino und war absolut überrascht:

Fesselnde Atmosphäre, sympathische Charaktere, atemberaubende Special
Effects, gute schauspielerische Leistung, bezaubernde Kostüme, intelligente
und unvorhersehbare Story, Logik, Stil, Witz, ohrenbetäubende Sound-Effekte,
neue Ideen, eine abgeschlossene Geschichte und geistreiche Dialoge - der
Film hat nichts davon. Selten habe ich mich so geärgert.
Selbst mein bisheriger Haß-Film Godzilla von Altheiner hat 1-2 Szenen, wo ich
sagen würde, daß man sie zumindest wegen der Effekte "genießen" kann.
Dungeons & Dragons hat nicht einmal das. Es gibt keine einzige Szene oder
Einstellung, die mir auch nur annährend gefallen hat; nicht einen Aspekt,
der positiv heraus sticht. Ich war schon gewillt ihn in die Kategorie
"Trash" zu stecken, aber an Trash kann man sich irgendwie erfreuen... Ich
ging mit den niedersten Erwartungen in den Film und habe jeden Pfennig
nachgetrauert.

Jetzt muß ich mir noch Battlefield Earth ansehen - der Film kann nur besser
sein. ;)
*schnapp*

Bei uns in Völlkofen lief der Film wenigstens in einem großen Multiplex. Ich
hatte irgendwie die Illusion, den Film auf einer großen Leinwand in
bombastischen Sound genießen zu können (und das sagt jemand, der selbst Wing
Commander positive Seiten abgewinnen kann <g>). Ich bin dafür, daß jeder
diesen Film sehen sollte, da

1. man gute Filme wirklich zu schützen lernt.
2. man das nächste mal im Kino sitzt und sagt, es kann nur besser werden.
3. wenn ich leiden mußte, müssen andere auch leiden. <g>

Bye, Edmund
--
You should never underestimate the predictability of stupidity. - Snatch