Natürlich gehst Du in den Film... Wie alle anderen auch... ;-)
Entweder wegen den Effekten... oder wegen dem Krieg...
Die Frauen unter uns, wohl eher wegen Jürg Niebuer... und alle Historiker und 
Veteranen werden ein Stossgebet zum Himmel schicken...


Richtig... Ein guter Trailer macht Lust auf mehr... und der Trailer zu "Buaumschule" 
macht Lust auf mehr... u.a. auch auf den Thread "Buaumschule - Marketingkampagne" oder 
auf den folgenden Link... http://bej.elxbkgrguxlenmd-pc.sc.cf/qzqjr/


Gruss...
Siegfried A.
http://jkh.kkztnerre.ha/ucvbt-zvxtzc
http://eyq.bhztfntnn.lt/tg


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://hbfetyf.ndj.vl