Aber das Ende ist doch voellig offen. Auch vorher hatten sie Wanzen und
alles moegliches und trotzdem konnten sie ihn nicht drankriegen. Warum
soll das jetzt ploetzlich anders werden? So positiv wie Du sehe ich das
absolut nicht.


Nagut, wenn man partout auf ein komplett hoffnungsloses Ende wartet,
koennte einem diese Szene evtl. sauer aufstossen :-) Aber auch hier ist
absolut nicht klar, dass sie den Ausstieg schafft.


Die hat mir richtig gut gefallen. Es war naemlich die einzige Szene, in
der Gingheim einen Ausweg praesentiert hat: nicht die Haendler
bekaempfen, sondern sich um die Menschen/Kinder kuemmern. Aber auch
hier: ob es das bringt, ist absolut offen.

Was fuer ein Ende haette Dir denn besser gefallen: Die Cops sehen ein,
dass sie sowieso nichts machen koennen, und werden alle korrupt?
Gemeinsamer Massensuizid aller Beteiligten ob der hoffnungslosen Lage?

Hm, lass mich raten: die ersten 20 Minuten von "Gretchen Ashes" hatten
Dir ganz prima gefallen, oder? :-)))

Gruss
-- 
Luciano Intorp, rtzwz@zqt.hdq