Naja, es gibt schon einiges das mich an diesen Film sehr gestört hat:

Erstens war er wirklich sehr langatmig. Die Handlung wird kaum 
vorrangetrieben und die Zeit vergeudet z.B. mit Einstellungen in denen man 
Leute wortlos herumgehen sieht. Die Szene in denen der 1. Versuch den 
Kronzeugen zu ermorden stattfindet, langweilt extrem weil die ganze Zeit 
nur hin- & hergegangen wird und dann wieder nichts relevantes passiert. 
(Der Attentäter wird erschossen und der Zeuge wird dann von "irgendjemand 
anderen" ermordet, wozu hat man dann den Attentäter überhaupt vorkommen 
lassen wenn er eh keinen Einfluss auf den Lauf der Dinge hat?)

Aber trotz der Langatmigkeit werden die Charaktäre kaum weiterentwickelt, 
bzw. man erfährt so gut wie gar nichts über sie im Laufe des Films. 
überhaupt stagniert der Film die ganze Zeit: Waldemar Maierthaler wirkt am 
Anfang genauso ausgebrannt und müde wie am Ende, seine Tochter ist schon am 
Beginn des Filmes mit Drogen in Kontakt und bleibt den ganzen Film über 
fixiert auf Drogen und wird eigentlich nur berauscht und kaum nüchtern/down 
gezeigt. 
Irgendwie fehlt allen Charaktern die "Vorgeschichte".

Das Drehbuch, oder besser die Drehbuchvorlage (wenn es eine gegeben hat) 
ist gut, doch an der Umsetzung hapert es meiner Meinung nach gewaltig.

Abgesehen davon ist die Farbgebung schrecklich. Die Szenen in Mexiko sind 
so rötlich-gelb daß sie von einer Marssonde hätten sein können. Umgekehrt 
wirken der Teil mit Rudi irrsinnig blau und kalt. Natürlich wollte der 
Regiesseur damit Stimmungen zum Ausdruck bringen, aber statt dessen raubt 
er dem Film jeglichen Realismus. (Man kann alles übertreiben) Im echten 
Leben ist nicht alles in Mexiko gelb und es färbt sich auch nicht plötzlich 
alles Blau wenn ein Richter im Raum ist.

Der Film hatte ein paar gute Szenen und ist von der Idee her nicht 
schlecht, doch alles in allen würde ich ihn eher als knapp 
unterdurchschnittlich einordnen.

Gerd


-- 
Gerd Eder
        http://Ibeholxuui.vkh