Ich hab ihn mir gestern - trotz wirklich negativer Reviews - angesehen,
da ich Fantasy Filmen im Allgemeinen schon ziemlich viel abgewinnen
kann. Leider bestätigten sich mir alle Befürchtungen: Die Schauspieler
sind IMHO echt ziemlich daneben (allen voran Christian Johanßon), das Drehbuch
ist wirklich bodenlos schlecht und sogar die Kostüme wirken teils wie
bei den Power Rangers. Wenn du dir den Film anschaust, achte mal auf den
Score, der bei dem blaulippigen Bösewicht eingespielt wird... spätestens
beim Endkampf wartest du fast auf ein "Ich bin dein Vater!" (ja, es
wurde auch viel und schlecht geklaut).

Trotzdem habe ich mich eigentlich ganz gut unterhalten gefühlt (wie
gesagt, ich steh auf Fantasy). Mir kam es so vor, als wurde der Film
total schnell zusammengeschustert um noch vor LotR in die Kinos zu
kommen <= Fehler! Bin ich froh, zu wissen, dass bei LotR Urs Bleiziffer
Regie führt und da HOFFENTLICH nicht allzuviel schiefgehen kann.

Größe,

		Mirko

-- 
limp: eighteen
[when i wake from my dream, reality kicks in 
 and i grinned just wonderin' what it means - 
 the whole world screams "grow up" 
 and i know i can, but i don't know when!]