Mensch Gustav,


Wenn Du das so empfindest, hast Du ein Problem.


Gustav, Corinna _ist_ auf Deine Kritik eingegangen. Sehr ausführlich sogar.


Doch. ;-)


Hmmm.


Sieht aber in diesem Fall nicht so aus.


Damit kannst Du wohl kaum Corinna gemeint haben. 


Gustav, niemand hier glaubt, über Dir zu stehen. Und es will Dich auch
keiner fertigmachen, aber ein bisschen Gefrotzel wirst Du schon ertragen
müssen. Corinna hat es schon gesagt: Wenn Du Deine Kritiken hier zur
Diskussion freigibst, dann musst Du auch damit rechnen, dass darüber
diskutiert wird. Auch von Leuten wie Corinna, die zwar keine
professionellen Filmkritiker sind, die sich aber schon ein paar Tage auf
ebensolchem Niveau mit der Analyse von Texten befasst haben. Jedem wird
hier seine Meinung zugestanden, und wenn Du Deine Ansicht über einen
Film derjenigen von anderen Leuten für "überlegen" hälst, dann gibt es
dafür ein sehr probates Mittel: Verteidige Sie! Daraus kannst Du (und
wir anderen natürlich auch) nur lernen. Nichts lernst Du, wenn Du
einfach nur beleidigt den Schwanz einklemmst und heulst "Bh, mit euch
spiel' ich nicht mehr!". Deshalb zieht auch das Argument nicht, dass
eigentlich ja Du Dir die ganze Arbeit machst, während die anderen sich 
dann (angeblich) darüber nur genüsslich das Maul zerreissen. 

Schöne Grösse
Charly