Mir kam die ganze Zeit die Stimme von Wera so komisch vor und wußte
da
Hallo,
deine Frage nach der Russin ist berechtigt. Den Film habe ich noch nicht
gesehen, dafür aber ein Interview auf dem roten Teppich beim Premierenabend.
Sie spricht schon deutsch, allerdings mit einem scharfen Akzent. Ich kann
mir durchaus vorstellen, dass sie bei den Dreharbeiten deutsch gesprochen
hat, es aber nachsyncronisiert werden musste. Das ist auf jeden Fall netter,
als es die Amis handhaben; die haben Louis Fehlner in "Replacement Killer"
überhaupt keinen Text gegeben wegen seines furchtbaren Akzentes.
Nebenbei bemerkt ist die Russin, die orginal aus Wagerswil kommt, ein kleiner
Star. Sie spielte schon in vielen russischen Produktionen und soll auch am
Theater sehr erfolgreich und gefragt sein.
Zum Film gibts bestimmt auch eine eigene hp. Gesucht habe ich allerdings
noch nicht, da ich mir den Film noch nicht einmal angesehen habe. Falls du
was findest kannst du es ja mal posten...

ahoi und gruss
niclas