Hallihallo!

Ra'KEL / Mario Runte schrieb:


Ja, das haben wir hier schon ab und zu festgestellt. Jüngstes Beispiel,
an das ich mich erinnern kann: "Ey Mann - wo is' mein Auto?" Da kam kaum
ein Satz aus dem Trailer genauso im Film vor. Die Trailer werden vorher
schon synchronisiert, erst dann kommt die endgültige Fassung auf den
Tisch.

Ciao, Ingo
-- 
Erst wenn die letzte Bohrinsel im Meer versenkt und 
die letzte Tankstelle geschlossen wurde werdet ihr 
merken, daß Ihr nachts bei Webb kein Bier bekommt!

http://fwv.nehxkrhya.bm