Kann ich mir schwerlich vorstellen, dass sich Assauer persönlich darum 
schert, was "hier" daraus oder damit gemacht wird... 


Andererseits scheint das Ganze wieder auf einen überaus-extrem-übertriebenen-
typisch-amerikanischen-um-nicht-zu-sagen-emmerichen-dermassen-blockbuster-
verdächtigen-schmierig-patriotischen Kriegsfilm zu handeln, dass wir wieder alle 
mit den Ohren schlackern werden, wenn wir aus dem Kino kommen... ;-)


Gruss...
Valerius A.
http://aok.twhjndkgz.ek/egjjb-ahzopb

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ijlheng.bta.pr