Wir haben neulich eine Videonacht gemacht und versehentlich die beiden
Filme in falscher Reihenfoilge geguckt. Haben wir erst beim
Zurückspulen bemerkt. Ich weiß deswegen auch nicht mehr genau, welchen
ich ein ganz klein bißchen weniger schlecht fand. Den zweiten glaub
ich.

Gruß
Ulfert
-- 
"Der böse Mann mit dem kleinen Bart ist noch gar nicht
tot! Mindestens zwei Mal am Tag sagt er mir Hallo! Aber 
das ist noch gar nicht das schlimmste, Mann, viel grausamer
ist, dass er jetzt auch grinsen kann" (Dominik Cat)