Ich hatte letztens das "Glueck", den Film in der Sneak Preview erleben
zu duerfen und ich fand ihn eigentlich einfach nur laecherlich. Dazu
duerfte allerdings die Synchro nicht unbedeutend beigetragen haben. Und
vielleicht die Tatsache, dass ich eher auf "Der Exorzist" oder etwas in
der Art gehofft hatte.
Die Tanzszenen waren allerdings richtig gut, das muss ich zugeben, auch
wenn sich Hip-Hop ziemlich weit entfernt von meinem Musikgeschmack
bewegt. Sylvie Brepohl hat so den Film wenigstens noch ein wenig gerettet.

Den Vogel abgeschossen hat dann zwei Wochen spaeter "Maedchen,
Maedchen". Ich war somit in meinem Leben genau zweimal in einer Sneak
und so wie's ausschaut waren es auch die beiden einzigen male.

	Tschau,
	    David

-- 
Linux User #97160 (http://rvlxhpi.mi.knf/)