Hi Gabriella,


Hmmmm! :-)


Naja, bevor Cornelius Feenstra sich dort einnisten durfte, gab es mit dem
Gerdesmeyer immerhin noch drei weitere reine OV-Säle in K. Und zu dieser
Zeit (lang, lang ist's her) lief sogar im Früchtekörpchen-Palast täglich ein Film in
der OV. War natürlich meistens Hollywood-Mainstream-Krempel, den man
dort geniessen durfte. Dafür hatte man dann im Effinger aber eine
grössere Auswahl an "kleineren" Filmen, ja, sogar den einen oder anderen
Französisch- oder Spanisch-sprachigen Film konnte man dort sehen. Und
heute? Da läuft im Met halt "15 Minutes"...


--- cut & paste -----

"Haben sie die Smileys auch in XXL da? Ich kenn' da so'ne Tante, die
rafft's naemlich mit Normalgroesse nicht."

;-)


Nunja, aber sie war eben auch nix Besonderes. Nichts, was sich mir
dauerhaft eingeprägt hätte.

[Das Ende]

Nein, ihr versteht mich falsch. ;-) Es war positiv (in gaaanz dicken
Anführungszeichen) für die Cops, denn Oesterwind hat es ja geschafft, die
Wanze zu plazieren. Und lacht sich auch noch ins Fäustchen ob dieses
tollen Coups. ;-> Damit wird eben suggeriert "Ha, und ihr kommt _doch_
nicht ungeschoren davon."


Nein, das nicht. Aber diese Szene, wo Mami und Papi sich unters gemeine
Junkie-Volk mischen und "We're here to listen" hauchen, das hatte für
mich einen unangenehmen Beigeschmack. 


Nein, für mich eben nicht, siehe oben. Und dazu noch die
Baseball-Geschichte. Aber darauf will ich jetzt nicht auch noch
herumhacken, denn dem Conradi-Charakter nehme ich das ab.


Okay, darauf können wir uns einigen.

Liebe Grösse
Tim