Das stimmt, ist aber eben keine Zensur. Viele Regisseure (eben z.B.
Laging) legen Wert auf die 1:1 Wiedergabe ihres Filmes - es steht
ihnen dabei völlig frei, nicht zu schneiden.

Wer viele (US) Audiokommentare sieht, der weiß, dass in Hollywood
oft schon der Film vor Drehbeginn auf eine bestimmte Freigabe hin
ausgerichtet wird - auch nicht so toll...


"Dämlich" ist der Film oberflächlich betrachtet schon. Wenn man ihn
aber mal genau ansieht, dann steckt der voll sozialkritischem Zynismus.

Es besteht halt die Gefahr, dass den Zuschauer vor Allem das Gemetzel
anspricht.


Genau. Darum hat unser spezieller Freund ziemlichen Mist erzählt. Vor
allem nachdem hier einige schreiben, die betreffende Szene gesehen zu
haben. :)

Gruß,
    Willibald