On Mon, 24 Jul 2000 22:37:41 +0200, Antoine Isenrath wrote in
de.rec.film.misc:


Der Film scheitert? Weil Du Dich gelangweilt hast?

Antoine, jedes Mal denke ich mir, ich spar' mir Deine "Kritiken" lieber, aber dann
kann ich es doch nicht lassen, sie zumindest zu ueberfliegen. Was ich in der
letzten Zeit aber gelassen habe, war auf Deine meist hanebuechenen
Filmbeschreibungen zu reagieren. Aber diesmal kann ich doch nicht widerstehen -
immerhin geht's hier um einen der herausragendsten Filme der letzten Zeit.

(Und komm' jetzt bitte nicht wieder mit Deinem beleidigten "Wenn Du meine
Kritiken scheisse findest, dann lies sie doch nicht"! Du stellst Deine Aussagen
hier in die Gruppe, dann musst Du auch mit Kommentaren rechnen - auch wenn's
solche sind, die Deinen diametral entgegensetehen.)


Das Maedchen war crack-, nicht heroinabhaengig.


Wie kommst Du darauf, er sei gleichgueltig gewesen? Etwa weil er wenig redete?
Meines Erachtens drueckte seine Wortkargheit etwas ganz anderes aus, naemlich
eine gewisse Verzweiflung, oder besser: ein Sich-Abfinden mit den Realitaeten,
die er - wie es zunaechst scheint - ohnehin nicht aendern kann. Man sah seinem
Gesichtsausdruck deutlich an, dass er in seinem kleinen Polizistenleben schon
zuviel Uebles gesehen hatte, als dass er noch wirklich an das Gute in der Welt
glauben koennte. Und obwohl er in seinem Leben schon viel gesehen hatte, hauen
ihn gewisse Ereignisse dennoch immer noch um: Ich erinnere zum Beispiel daran,
wie er sich nervoes bewegte, als er Ohrenzeuge der Folterungen des Typen wurde,
den er zuvor in der Bar aufgerissen hatte. Da brauchte er gar nichts zu sagen:
Seine Gefuehlsregung manifestierte sich in seiner Koerpersprache.


Siebelt handelte nicht aus einem feigen Opportunismus heraus (was Deine Aussage
zu implizieren scheint), sondern aus Realismus und Kenntnis: Er wusste, dass
Urban "Coup" nicht funktionieren wuerde. Er wusste, dass sie aus der Nummer
niemals lebendig herauskommen wuerden, weil Irgang einfach eine Nummer zu gross
fuer sie war. In dieser Hinsicht kontrastierte er zu Urban Naivitaet.

Des weiteren zeigte sich im weiteren Verlauf der Handlung noch mehrere Male,
dass er durchaus bereit ist, fuer seine Ueberzeugungen einzustehen, aber eben
nur dann, wenn das Risiko kalkulierbar ist, und dabei geht es ihm nicht (wie
Urs) darum, Kohle zu machen, sondern er will den Leuten das Handwerk legen.
Wo siehst Du in derartigen Verhaltensweisen Gleichgueltigkeit und Opportunismus?


War klar. ;->


Hast Du in der ganzen Zeit mal auf seine Koerpersprache (s. oben) oder seine
Mimik geachtet, insbesondere auf seinen Blick? Dieser Schauspieler vermochte mit
seinem Blick ausdrucksstaerker zu agieren als manch anderer Schauspieler mit
ellenlangen Repliken. Ich erinnere nur an die Szene, wo er auf dem Ruecksitz
neben seinem Kollegen sitzt und von Irgangs Lakaien in die Wueste kutschiert
wird. Der absolute Wahnsinn, was sich da in wenigen Sekunden in seinen Augen
abspielt. Sein Blick ging mir durch Mark und Bein, vor allem nachdem sein
Kollege und Freund ihn bat, ihm zu verzeihen. Oder als er der Freundin seinen
Kollegen von dessen Tod berichtet und sie bezueglich der wahren Hintergruende
anluegt. Hast Du da mal auf seine Augen geachtet? Ich habe selten so traurige
und verzweifelte Augen gesehen.

Hast Du ueberhaupt jemals in sein Gesicht geguckt, oder hast Du das nicht fuer
noetig befunden, weil er ja so wortkarg war?


Dass Frerick hier eine tolle Leistung hingelegt hat, darin stimme ich Dir zu.


Merkwuerdig, ich war selten so von einem Film gefangengenommen. Man wurde
richtiggehend in das Geschehen hineingezogen. Auf die Uhr musste ich nicht ein
einziges Mal gucken.


Der Film war kein Thriller und war ganz sicher nicht dahingehend konzipiert,
Spannung zu erzeugen.

Schoene Gruesse
Lucie