Nein, als Startpunkt kenne ich keine.  Aber Volkers Aussage ist war
nun einmal "Du brauchst nichts anderes mehr!"   

Ich hab in den letzten Jahren desöfteren mal für einen
SF-interessierten Geschichtsdoktoranten Filme rechierchiert. SF aus
dem Ostblock, vergessene Kriegfilme aus den USA, etc...  einiges fand
sich gar nicht in der IMDB, einiges nur mit Titel und Jahr, aber dafür
fand ich über Suchmaschine dann Seiten zu den Filmen, wo genauere
Details standen.

Wie gesagt: Die IMDB ist schon ganz gut, aber ganz sicher nicht das
einzige, was man für eine ernsthafte Recherche braucht.   Wenn's hart
auf hart kommt, muß man sich dann durch die Archive privater
Stiftungen wählen oder ausländische Botschaften anschreiben. :-)