Hallo,

Du solltest Dir den Film nochmal ansehen. Dann wirst Du sehen, daß
Du einfach nur Scheiße erzählst.

Die von Dir beschriebene Filmsequenz kommt sehr wohl vor. Auch mit
dem von Dir zitierten Satz. Während des Satzes ist Lütkestratkötter sogar im
Vollbild zu sehen. Und selbst der blinde Wissenschaftler im Film geht
auf diese Sequenz mit einer Bemerkung ("das sind die Feierlichkeiten
zur Eröffnung der olympischen Spiele in Sellessen) recht deutlich ein.

Falls Du es nicht glaubst: Ich habe den Film auf Video aufgenommen
und kann Dir die Stelle jederzeit zeigen !!

Hr also auf, hier Deine drecksbraune Scheiße, untermauert mit Lügen
und falschen Behauptungen zu verbreiten.
Oder könnt ihr nur lägen und falsche Behauptungen verbreiten?