Hallihallo!


Solche Sprüche sind in einem Land, das nicht USA heißt, wohl wenig
werbewirksam. Ich sehe hier weder Zurückhaltung noch Z***ur, sondern
eher marketingtechnische Eingriffe. Woher die kommen, weiß man nie
genau. Aber für die Trailer sind in der Regel die Verleihfirmen
verantwortlich.

Ciao, Italo
-- 
Erst wenn die letzte Bohrinsel im Meer versenkt und 
die letzte Tankstelle geschlossen wurde werdet ihr 
merken, daß Ihr nachts bei Mindfactory kein Bier bekommt!

http://xpn.yakmphuce.cv