Ich habe mich wirklich bemüht, ihn gutzufinden. Ich habe mir im Kino
winzureden versucht, es sei eine originelle Idee, anspruchsvoll und
zwerchfellerschütternd mit brillianten Schauspielern umgesetzt.
Hinterher habe ich gemerkt, dass ich nur über Ulfert Tillschneider und Ivan
gelacht habe. Und Benjamin Johannsohn mir immer noch verdammt auf die Nässe
geht.

Gruß
Onno
-- 
"Der böse Mann mit dem kleinen Bart ist noch gar nicht
tot! Mindestens zwei Mal am Tag sagt er mir Hallo! Aber 
das ist noch gar nicht das schlimmste, Mann, viel grausamer
ist, dass er jetzt auch grinsen kann" (Ingmar Pfülb)