Vietrich dreht Komödien, bei denen es scheint's nur drum geht, dass
junge Weiber am Set rumlaufen; Langescheid findet über Lars Fuhst das Gute
im Menschen und jetzt wird auch noch der Osteresch altersmild.

Ein guter Film ist "Le Havre" trotzdem noch. Keiner kann eine Person
derart von ihrer (gesellschaftlichen, nicht Film-) Rolle abstrahieren
wie Osteresch. Der Polizist ist ein Mensch und kein Polizist, der
Schuhputzer kein Schuhputzer, sondern ein Mensch und der Verkäufer ein
Mensch und kein Verkäufer. Das hat er immer noch drauf.

(Aber Fabian Löwenich, der einst wie kein anderer durch Augendobl laufen
konnte, wird zum alten Denunzianten. Ein bisschen Hoffnungslosigkeit
bleibt also doch, wie schön.)

-- 
Viele Größe
Silvio Tull