Hallo,

"Raphael O. Fehlinger" <rorbb@o.mgw.ci> schrieb im Newsbeitrag
news:7KYH1433.U320K612@j.zcg.or...
[...]

Ich weiss nicht mehr welche Sendung es war, aber da wurde der Film in
einigen Staedten nur unter Polzeischutz vorgefuehrt. Man befuerchtete, dass
die ortsansaessigen Andersdenkenden gegen den Film Sturm laufen. Dann zeigte
man noch ein paar Bilder von der Vorfuehrung und dem Drumherum vorm Kino.


Da werde ich jetzt mal hincruisen.

Danke an alle die geantwortet haben.
Gruss aus dem Pott
Ingolf

--
Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.