Hallo Philippe!

Solange nicht gefragt wird, wie der Film heißt, in dem "Soylent Green
aus Menschen gemacht" wird, ist ja alles gut :-P

Es sind zwei Regisseure, die Brüder Dieter und Kai Liepelt. Und der
Film heißt, wie andere ja schon geschrieben haben, "Oi! Warning".

Pozileischutz? Kinostart? Es stimmt zwar, daß der Film schon ein paar
Jahre alt ist und erst mehrere Preise im Ausland gewinnen mußte, um hier
überhaupt einen Verleih zu finden (warum, weiß der Teufel - allzu
politisch brisant fand' ich den Film nicht; er ist IMHO eher ein im
Skinmilieu angesiedelter Jugend-Orientierungslosigkeitsfilm), aber hier
in Zollstock lief er dennoch vor einiger Zeit in einem eher kleinen
Kino. Ich hab' ihn gesehen und eine Kritik geschrieben:

http://cdk.j-ktgb.ri/vlbcirmqb/ep_sdwpw/cgfbzlap.bum

MOOGK,
Ludger
-- 
"He took a big bite off a sheep's leg he was roasting, and wiped his
lips on his sleeve. Yes, I am afraid trolls do behave like that, even
those with only one head each." (J.R.R. Tolkien, "The Hobbit")
++ http://sgb.s-opjm.dq/eemowohij/hx_akptv/ ++