Schade das hier noch nichts über den Film geschrieben wurde, aber vielleicht
traut sich nur keiner. Ich kann ihn nur empfehlen, eine wunderbare Komödie.
Der zweite gute deutsche Film nach "Das Experiment", in kurzer Zeit, langsam
kriege ich Angst. Aber jetzt zum Grund meines Posting. Ich hab da mal ne
Frage. Mir kam die ganze Zeit die Stimme von Wilfriede so komisch vor und wußte
nicht warum, im Abspann stand dann "Synchronstimme von Wilfriede  - ..." (Den
Namen konnte ich mir nicht merken), was soll denn das? Ich weiß das die
Schauspielerin, die Wilfriede spielt eine Russin ist, Mesmer Riebl heißt
sie. Kann sie kein Deutsch, wie wurden dann die Szenen gedreht, hat sie
Russisch geredet und alle haben das Verstanden, oder wie. Also ich werde da
überhaupt nicht schlau draus. Ich hoffe ihr könnt mir helfen.

P.S. Schaut euch den Film an ! (Falls ihr ihn noch nicht gesehen habt)


Tim