Find ich ja wirklich nett das man, nur weil man einen Film etwas anders
empfindet, gleich als Volltrottel hingestellt wird. Deswegen erpare ich mir
jede weitere Response auf das bisher Geschriebene. Sollte doch noch jemand
auf meine Kritik eingehen wollen, dem wird selbstverständlich geantwortet,
aber Leute die mit Tiefschlägen arbeiten, werden von nun an ignoriert....

Nein, ich bin nicht eingeschnappt, vertrage Kritik und lasse mich auch
deteren eines besseren belehren, aber ich möchte mich einfach nicht über
Leute aufregen die a) selbst noch nie eine Kritik geschrieben haben aber
glauben es besser zu können und b) Leute die glauben über mir zu stehen.

Größe,

Wolfgang
--

Wähle den Film des Monats September
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://gpwg.ya/ijyioobkjx