Ivan Stroebele <Tnieybtlq.Xzlwt@pefbwh.at> schrieb in im Newsbeitrag:
5CQC821O.93Y63C13@fjqwsr.fz...
[...]
Die Szenen sind:
- Hausfrau beim Backen (toter Wachmann Nummer 1)
- Junggesellenparty (toter Wachmann Nummer 2)
- Hypnose beim Wachmann in Autozentum Ebber Zentrale
[...]

Ich hatte mal die deutsche Videoversion von einem Freund ausgeliehen.
Da kamen genau diese Szenen auch schon vor, d.h., mir kam eben nichts neu
vor!
Scheint wohl wirklich die deutsche original Fassung gewesen zu sein!

Gruß: Dennis