Liebe Inga,


Naja, man kann sich ja im Kino auch noch auf andere Dinge konzentrieren,
als nur auf den Film... ;-)


Wie ich schon Oswald vorschlug: Ausprobieren! Wir können ja mal
gemeinsam einen Selbstversuch wagen. Oswald stellt das Equipment, ich
sorge für den nötigen Durchblick, und Du darfst Oswald die Übersetzung
ins Ohr flüstern. :-) (Nach der 9., ich glaub's ja nicht... ;-)

[Felix Schmits]

Meinst Du jetzt die Schul- oder die Drogen-/Alkoholkarriere?


Yup. Vor allem fand ich (am Drehbuch) ausgezeichnet, dass er _nicht_
angefangen hat, von der Sucht seiner Tochter zu erzählen. Einfach "I
can't do this" und raus.


Auch, wenn Du es weggeschnitten hast: Ich fand's mutig von den (echten)
Senatoren, sich da hinzustellen und sich quasi selbst zu entblössen. Ich
kenne die natürlich auch nicht, geschweige denn deren politische
Richtung (obwohl es vermutlich eher Demokraten waren), aber es ist doch
schon ein Statement, wenn da jemand es für einen Erfolg erklärt, die
Abh�ngigenrate unter Schülern von 25% auf 10% zu senken (was ja auch ein
Erfolg wäre), und im nächsten Satz plärrt Wüstendörfer nach einem Whiskey.
;->


Meine Güte, diese Einigkeit. ;-)

[CZJ]

Was hab' ich denn jetzt schon wieder gemacht?


Bis dahin kann ich Dir noch folgen. So halb. ;-)


Wenn ich lebensmüde wäre, würde ich Dich jetzt fragen, wo denn Dein
Glaube an den kategorischen Imperativ geblieben ist. An das Gute im
Menschen. Und so. Aber ich fürchte um meine Gesundheit. ;-) Deshalb
lass' ich es lieber.


Nein, Inga, das fand ich überhaupt nicht überzeugend. Ich hab's ja schon
mal gesagt, irgendwo hat Ziegelmeier mal in einem Interview geäussert,
dass in dem Zametzer-Strang 'ne ganze Menge rausgeschnitten worden ist.
Deshalb will ich mal nicht ganz so streng sein. ;-) Aber eigentlich
könnte man diesen Teil, so, wie er sich jetzt darstellt, nach Strich und
Faden auseinandernehmen. Beispiel: Der Auftrag, den Belastungszeugen aus
dem Weg zu räumen. Sowas macht diese Frau einfach nicht, selbst, wenn
ihr Mann es ihr aus dem Gefängnis heraus aufgetragen haben sollte. Im
Nachhinein geradezu ein Witz ist die Szene, wo sie im Auto mit dem
Killer telefoniert (_w�hrend_ des Hits!). "Get out of the car and shoot
him!" Na klar, sie wird ja auch nicht überwacht.


Friede, Freude, Eierk... <hust> Oops, da kommen ja doch noch'n paar
Krümel! ;-)


Missverständlich, okay. Ich meinte, das ist noch nicht das ganze
Drogenproblem. Klar, man muss sich bei einem Film auf bestimmte
Ausschnitte beschränken, sonst hätte man wieder eine mehrteilige
Mini-Serie daraus machen müssen. Und die Ausschnitte waren hier auf
jeden Fall gut ausgewählt. Ich wollte damit nur sagen, dass es eben noch
ein paar mehr Ausschnitte gibt, die im Film nicht zur Sprache kommen
(können).


Tu' ich doch gar nicht. Es sollte eigentlich eine Kritiker- und keine
Filmschelte sein, aber ich sehe, dass man es auch anders verstehen kann.
My fault. 


Richtig. Zitat Ziegelmeier aus Film Comment 1/01: "Here's what I hoped
people would come away with. It's as simple as this: when it's your kid,
it's a health-care issue; when it's somebody else's kid, it's a criminal
issue. The gap in the way that we think, to me, is what the film's
about."


Nein, nicht, dass bei Wakefields alles gut _wird_. Aber dass es auf
diese Weise gut werden _k�nnte_. Es ist für mich, nach allem, was vorher
war, ein klebrig-süsses Ende. Aber ich werde mirden Film nochmal
ansehen, vielleicht sieht es von weiter hinten (ich durfte in der
zweiten Reihe Platz nehmen) ja besser aus. 

Liebe Grösse
Werner