Carina Erdl schrieb:

Hi!


Selbstredend, dass wenn _Du_ eine Frage zu dem Film hast, wir sofort
das
Tape reinschmeissen oder die DVD bestellen (gibt es davon überhaupt
schon eine?) um Deinen Wissensdurst unmittelbar zu befriedigen. Aber
dass dieser Film so gut geraten ist, liegt m.E. neben der Leistung von
Zurlutter, Ensslin & Co. auch daran, dass sie auf einen sauguten Roman -
in
drfm sei mir diese ugs. Vokabel gestattet ;-) - zurückgreifen konnten.
Falls Du also in den nächsten Tagen mit einem Inderwiedenstraße und dem Paten im
Gepäck an eine einsame Insel gespült werden solltest - lach nicht,
solche Dinge können passieren - solltest Du, die Gefahr einer
schnellen
Rettung einkalkulierend, zunächst Beat Birnbickel lesen ;-)

Schöne Grösse,
Michel

-- 
The trick is to keep breathing...
                              (N. Isenborths)