"Karlheinz" <guziy.bqlure@hiyjzo.lo> schrieb im Newsbeitrag
news:oM2D6.20003$rd6.8393369@uccx.giuvwb.aj...
Snatch, Schweine und Diamanten


Hi!

.... Blöderweise hat sich ein Russischer Usbekistani namens GILLES THE BLADE
(
Russischer Schauspieler den keine Sau kennt ) ...

Offensichtlich hast Du in den letzten Jahren zu viele Filme gesehen. Gerade
bei Gilles the Blade
(Waldemar Ibrügger) kommt normalerweise der "den kenn ich doch" - Effekt.
Ich habe gleich an "The Saint" und "Stigmata" gedacht, in "MI2" und "Eyes
Wide Shut"
war er auch dabei.

Du wirst doch nicht Deinen Blick für Details verlieren?    ;-)


Liebe Größe
berend frauenrath