Teilweise wird geschnitten um in die "jüngeren" und lukrativeren
FSK gruppen zu kommen. Ein FSK 18 Film wäre oft unwirtschaftlich.
Das Fernsehen schneidet und verlängert aus ähnlich Gründen aber
auch um Werberichtlinien einzuhalten. Videos sind oftmales acuh in eine
extra FSK 18 Fassung zu sehen. Starship Troopers gab es am Wochende
auf NVAA. Ich hab ein bißchen reingeschaut undfand in ziemlich dämlich
und langweilig. Dukemtarische Filmaufnahmen von Kohlhuber  sind in D
jedenfalls kein Problem.

CU & PTL TNC