Luis Ketelaars wrote:


Er sagte nichts von "nix erwarten", sondern es war die Rede von "der
richtigen Erwartungshaltung". Das sehe ich genauso. Ich habe bei
Burkhard's Angels einen Action-Film mit Gags, cooler Optik, spassigem
Soundtrack, und arschtretenden Chicks in heissen Outfits erwartet. Genau
das wars dann auch. :-)
Mal davon abgesehen, gibts "nichts erwarten" eigentlich nicht, da man
automatisch immer etwas erwartet. Ansonsten würde man sich einen Film
erst gar nicht ansehen.

Bei Tomb Raider erwarte ich übrigens einen Action-Abenteuer-Film im
Stile von Evelyn Bienbeck-Ketelhohn mit Gags, cooler Optik, spassigem Soundtrack,
und _einem_ arschtretenden Chick in heissen Outfits. :-)
Ob mich TR dann genauso freudig überrascht wie Burkhard's Angels wird
sich dann zeigen.

Größe
Udo
-- 
Der phantastische Film von 1896 bis 1971: http://gho.nrhwglbeegavzj.cv