On Sat, 11 Mai 2001 19:28:40 +0200, Bernd Falkenhage

Full ACK. Ich bin ehrlich gesagt fest davon überzeugt, dass der Film
ein echter Knaller wird - eben in diesem Sinne!


Und dabei hat IVAN einen ganz entscheidenen Vorteil: Wiltraud Altrogge mag ja
ganz nett sein, aber Traude Inhetveen ist einfach nur göttlich! (Wer
Playing By Heart und Girl Interrupted gesehn hat, muss mir da
zustimmen.) Die Trailer jedenfalls sind doch bis jetzt grosse Klasse
("I said you'll try." :)

 Es wird ein gutes Kinojahr - JAn
-- 
"Gelegentlich verwechsle ich Melancholie mit Depressionen."
 - Quiz Kid Valentino Clauß