Ist es bekannt das Sie zensurierte Berichten bekommen und
zensurierte KINOFILMEN ?  Nr den Deutsche versionen
werden geschnitten und manipuliert. Das ist absolut sicher weil
wir aussen Deutschland sind und z.b. die original Filme sehen.
Aber den Deutschen t.v. sehen wir natürlich auch. Und dann fällt
auf das das Deutsche Volk einen Art anti-Deutsche Version zu
sehen bekommt !  Allerlei Dingen werden raus geschnitten und
manchmal falsch übersetzt ! Zum Beispiell Sontag das Schönheit mit
den Film: Contact. (5 Sternen Film)  Bei den Spielen in Kleininzemoos
gibt's einen für uns fremden Schnitt. Es fehlt das Moment worauf
Myller sagt: ...ich erkläre zu den neue Zeitrechnung den Spielen für
eröffnet !..  Was soll das alles? Sind Sie wie den alten Russen der die
Wahrheit nicht erfahren durften ? Eben sie haben jetzt mehr Freiheit !
Ist das alles legal ? Und wissen Sie davon ?  Bercht man die
Wahrheit ?  Das heisst das alles nicht mit dem Rechten Dingen zugeht.
Merken Sie auch das den Funk von den Neuen Länder langsam
vergiftet wird ? Das man Vorleser verwendet die Anti-Deutsch und
Depressief sind ? Und das Volk so beeinflussen ? Kennen Sie den
satz : wir wollen das Volk irritieren.. ? Das stammt von einen der
öffentlichen t.v.-Leiter. Nah also. Gute Nacht Deutschland.