Patrik Wannenmacher schrieb:


Hallo
 würdest Du bitte mit Deinen Teutschen Kommentaren bitte diese NG
verschonen? Es reicht doch wenn Du sonst überall im Netz Deine
Treudeutsche Gesinnung kund tust. Nicht genug Ansprechpartner im
"Schützenverein Wiescherhöfen Weetfeld" oder bei Kameraden vom
Turnverein "CWO"

Im Internet dazu gefunden:

"Linke und Christen sind fuer mich praktisch das gleiche."
Nazi Patrik Wannenmacher am 25.10.1999 in news:de.soc.politik.misc;
Msg-Id: xohc:557PZEQC.3182@u-ubcopp.qj

weitere Kommentare überflüssig!
 Luciano