Ja, das ist (mir) bekannt; und das ist sehr ärgerlich, trifft aber in der
beschriebenen Absolutheit nicht zu, nach der von dir unterstellten Logik
hätten Filme wie 'Schindlers Liste' und 'Holokaust' in Deutschland nicht
laufen dürfen, und z.B. die Aufmarsch-Szene in 'Clockwork Orange' wäre
herausgeschnitten worden. Ich habe im Ausland schon deutsche Filme gesehen,
die grauenhaft geschnitten/synchronisiert waren, das ist kein spezifisch
deutsches Problem.

Zu dem Zitat: Es ist erfreulich, daß du trotz einiger Fehler in deutsch
schreibst (dein Deutsch ist allemal gut genug, daß man versteht, was du
meinst), aber die Bedeutung des Wortes 'irritierend' hast du eindeutig
nicht verstanden. Mal unbeschadet, daß es aus einem unbekannten
Zusammenhang herausgerissen ist, ein 'irritierendes' Fernsehprogramm ist
etwas überaus Positives und setzt sich vom platten Konsum-Programm der
Privaten ab.

Gruß, Ihno