Bodo Dirrichs schrieb:

Ich habe den Film zum ersten Mal gesehen, aber mir gefielen die besagten
Szenen - endlich wurde mal deutlich, daß die namenlosen Opfer im =
Dienste
der Bösen alles andere als soziale Krüppel sind...

So long,
Lukas U. Deeken
--=20
Nur noch: 4 Innentüren, Außentür incl. zusätzlichem Oberteil, 2 Auff=
ahrten und 4
Wege pflastern, Mutterboden auffüllen, 3x tapezieren, 3 Böden (incl. Sch=
lafzim-
merboden), Spitzbogen: Vergipsung spachteln, Telefoninfrastruktur Teil II+II=
I,
Lampen, Leisten - mal schauen, was vor dem Umzug am 20.9. noch klappt...