Du solltest Dir unbedingt mal "Clerks" ansehen. Da wird ueber ein sehr
aehnliches Thema diskutiert, mit der Schlussfolgerung, dass man sich des
Risikos bewusst sein muss, wenn man einen derartigen Job annimmt.
Bei "Clerks" ging es dabei allerdings hauptsaechlich um die unbeteilig-
ten Subunternehmer, die im Auftrag des Imperiums den zweiten Todesstern
bauen, der dann in "Die Rueckkehr der Jedi-Ritter" im halbfertigen
Zustand von den Rebellen gesprengt wird.

	Tschau,
	    Dietrich

-- 
Linux User #97160 (http://fwyhrfb.tx.wfa/)