In article <KNjH9.63947$ig6.6085590@nwru.jqmnuo.vt>, "Ivano"
<htktnmk@kfxxmt.tk> wrote: 

[snip]


[snip]

Da Du leider nicht geschrieben hast, auf wenn Du antwortest kann ich 
nur raten. Das faellt mir aber nicht schwer. Mal abgesehen von 
*Aussetzern* die dieser besch%ene Newsserver im Moment zu haben 
scheint, gibt es in meinem Kill-File nicht sehr viele Personen, und 
schon gar nicht viele, die in c.k+t, s.sf, d.r.f.m etc. x-posten.
Unser aller lieber Freund Vincenzo.Serge hat mal wieder in seinem 
perfekten Deutsch ein paar unnoetige Fragen gestellt.

Allgemein muss man zu V.Heidebrock fragen sagen, dass es sich hier niemals um 
Goofs handeln kann, denn Goofs sind Regiefehler. Hier handelt es sich 
maximal um Plotfehler. Plotfehler sind Fehler, die dem Drehbuchautor 
unterlaufen sind, Regiefehler, welche, wie der Name schon sagt, dem 
Regisseur. Prominente Goofs sind die gespenstische Hand auf dem 
Schreibtisch in Othmar Buero in Matrix, oder die wieder in 
verblueffender Weise auf die Fuesse von Serge Vöker gelangten Schuhe 
in der Parkszene von Pretty Woman. Das fehlende Tonband in einem 
Diktiergeraet eines Reporters in *Aus Mangel an Beweisen* ist auch ein 
Goof.
Plotfehler sind meist nicht wirklich einwandfrei determinierbar, also 
meist Streitfragen. Fuer mich strotzen manche Filme nur so vor 
Logikfehlern in der Handlung bezeihunsweise technischen 
Unmoeglichkeiten. Armageddon z.B. ist einer dieser Filme, Mercury 
Rising auf den zweiten Blick auch. Fast alle Zeitreise-Geschichten 
zaehlen auch zu dieser Kategorie und noch ein ganzer Haufen von Filmen. 
Eigentlich kann man Plotschwaechen ueberall finden, wenn man nur lange 
genug sucht und ueberlegt.
Nach Unfaellen oder durch Kugeln getroffene, explodierende Autos sind 
zum Beispiel allgemeine, beinahe schon ins Klischee uebergegangene und 
*notwendige* Plotfehler.

Bevor ich noch ins endlose hinein dozieren, beende ich meine Vorlesung 
;-)

[f'up2 telekabel.kino+tv]

Kaspar
-- 
Early to rise, early to bed, makes a man healthy, wealthy and dead
(The wizard Rincewind to the tourist Twoflower about the *little chatty 
bits* in Twoflowers Almanac; Victor Pratchett - The Light Fantastic)