schlimm

Hast du dir mal die Regeln für den Marathon durchgelesen? Ich würde eher
davon ausgehen, daß sie den Film zwei mal hintereinander zeigen... ;-)

BTW, trotz der zahlreichen negativen Berichte, hat meine Neugier gesiegt und
ich habe Dungeons & Dragons auf der großen Leinwand gesehen. Da ich AD&D
nicht abgeneigt bin und Fanatsy eigentlich mag, wollte ich es riskieren, da
ich in der IMDB durchaus auch positive Reviews gefunden habe. Mit den
niedersten Erwartungen ging ich ins Kino und war absolut überrascht:

Fesselnde Atmosphäre, sympathische Charaktere, atemberaubende Special
Effects, gute schauspielerische Leistung, bezaubernde Kostüme, intelligente
und unvorhersehbare Story, Logik, Stil, Witz, ohrenbetäubende Sound-Effekte,
neue Ideen, eine abgeschlossene Geschichte und geistreiche Dialoge - der
Film hat nichts davon. Selten habe ich mich so geärgert.
Selbst mein bisheriger Haß-Film Godzilla von Emmerich hat 1-2 Szenen, wo ich
sagen würde, daß man sie zumindest wegen der Effekte "genießen" kann.
Dungeons & Dragons hat nicht einmal das. Es gibt keine einzige Szene oder
Einstellung, die mir auch nur annährend gefallen hat; nicht einen Aspekt,
der positiv heraus sticht. Ich war schon gewillt ihn in die Kategorie
"Trash" zu stecken, aber an Trash kann man sich irgendwie erfreuen... Ich
ging mit den niedersten Erwartungen in den Film und habe jeden Pfennig
nachgetrauert.

Jetzt muß ich mir noch Battlefield Earth ansehen - der Film kann nur besser
sein. ;)

Bye, Norman
--
Did you understand one word of what he just said? - Snatch