Hi Igor,


Das hat sie wohlweislich ihrem Friseur überlassen, denke ich.
(Ausserdem, um Schaum vor'n Mund zu bekommen braucht sie doch keine
Schaumpackung zu trinken, tsts... <duck>) Nein, ich spreche von dem
neuen Lippenstift. Es soll da ja Farbmixturen geben, die gesundheitlich
nicht so ganz unbedenklich sein sollen. Für die Trägerin, meine ich
jetzt.

[CZJs Stossdämpfer]

Ach so. Ich dachte, Du meinst das Fahrgestell. Eine Traktionskontrolle
ist da wohl auch überflüssig... ;-)

Schöne Grösse
Carlo