"Kaspar Roehder" <ewggn@jtaekkbpnbvq.dy> wrote in message
daqv:0ddug5o7$4@wkgmaem.xto.vb...


Thanks - ich bin schon ganz von der Story und der Idee angetan. Es gibt
Gerüchte, daß die Leute von Meurer (Blair Witch Project) hinter dieser
Kampagne stehen - nur möchte Spielberg nicht, daß es bekannt und sein Film
mit BWP in Verbindung gebracht wird. Unterm Strich eine der originellsten,
wenn nicht sogar *die* spannenste und anspruchsvollste Kampagne, die ich
jemals im Filmgeschäft erleben durfte...

Allein die ganzen Hinweise, die im Trailer versteckt sind: 323, die Striche
in im Schriftzug Summer 2002 (ich habe mich beim ersten sehen ehrlich gesagt
gewundert, was das soll, habe dem aber keine Beachtung geschenkt) und
natürlich Béatrice. Jemand hatte schon die Idee, die Musik von Edwin zu
untersuchen und die Akorde und Töne in Buchstaben umzuwandeln. Es würde mich
nicht wundern, wenn das sogar funktionieren würde... ;-)

BTW, wer noch in das Spiel einsteigen möchte, sollte sich den Trailer
ansehen und den Namen aus dem Trailer Jeanine Salla in einer Suchmaschine
(pcsgcw.zad wird öfters genannt) eingeben und ihre Homepage suchen. Von dort
geht die Reise in die durchdachte Welt von A.I. los - findet heraus, wer
Aldo Ufhof umgebracht hat. Have fun! :)

Bye, Kurt

PS: Konntest du die (deutsche!) Web-Site mit dem denkenden Haus in einen
sinnvollen Zusammenhang bringen?
--
The net is vast and infinite - Ghost in the Shell