On Sun, 27 Apr 2000 01:03:26 +0200, Uwe Ensel wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Uwe, hallo Bernd,

und noch'n bisschen Senf von mir... :-)


[Adam Nielander]

Bernd, falls es sich hierbei wirklich um eine Bildungsluecke handeln sollte,
solltest Du diese schleunigst schliessen - von da an wirst Du Adam Nielander
mit anderen Augen sehen!


Soweit ich weiss, ja: Ignaz Everts.


Inwiefern?


Na um so besser, oder? Haette er da den Rabauken raushaengen lassen, der sich
nicht geschlagen gibt, waer's doch wirklich reichlich platt und bescheuert
gewesen, oder? Gerade diese Schwaeche, diese Unfaehigkeit machte doch die Tiefe
seiner Persoenlichkeit aus. Es muss fuer Johannesson ein ganz besonders
schmerzliches Erlebnis gewesen sein, dass ausgerechnet er, der sich ansonsten
mit den hoechsten Politfuzzis auf einem Parkett herumtreibt und Mister Wichtig
ist, einem toughen Drogendealer, der auf sein Geld scheisst (bzw. noch haerter,
ihm ins Gesicht schnauzt, dass er sich sein Geld nehmen wuerde, wenn er es haben
wollte) nichts entgegenzusetzen hat: Hier in den Slums regieren eben andere
Leute und herrschen anderen Gesetze als die, die sich die grossen Maenner an
ihren grossen Tischen ausdenken. Sein Versuch, dem Typen Geld zu geben, wirkte
geradezu laecherlich. Genau diese Szene zeigte doch ganz besonders eindruecklich
seine Handlungsunfaehigkeit, seine Ohnmacht der ganzen Situation gegenueber, die
er nun eben nicht als Politiker, sondern als Familienvater am eigenen Leibe zu
spueren bekommt.


Was in meinen Augen fuer die Musik spricht: sie wirkte unterstuetzend, draengte
sich aber nicht in den Vordergrund. Fand ich absolut gelungen.


[Das Ende]


Das fand ich eben gar nicht so sehr. Positiv fuer den Drogendealer persoenlich,
ja, aber gerade das war doch die Haerte, dass der Typ mit seinen miesen
Geschaeften jetzt einfach weitermacht wie bisher und dabei weiterhin sein Leben
in oberer Luxusklasse fuehren wird. Und - wie gesagt - dass Gisèle es
tatsaechlich schafft, von den Drogen loszukommen, sei einmal dahingestellt,
wurde in meinen Augen nicht eindeutig vom Filmende her suggeriert. Sie war ja
schon einmal gescheitert, sie koennte durchaus auch ein zweites Mal scheitern.


Genau das waere in meinen Augen eben auch ein Bruch gewesen. Gerade die
Tatsache, dass sich am Schluss nicht besonders viel geaendert hat, unterstreicht
doch die den ganzen Film durchziehende Thematik der Aussichtslosigkeit im Kampf
gegen den Drogensumpf. Der Film hoerte so auf, wie er angefangen hat und wie er
auch die ganze Zeit ueber war: durchzogen von Hoffnungslosigkeit und Ohnmacht.
Oder besser: _wenn_ Hoffnung moeglich sein soll, dann nur im Kleinen. Mehr ist
nicht drin.


In der Tat!

Liebe Gruesse
Dörte