On Thu, 5 Jul 2000 17:54:32 +0200, Willy Gering wrote in de.rec.film.misc:

Lieber Willy,


Frag' ihn doch mal, vielleicht kann man ihn ja mieten! ;-)


In Merzenhausen scheint es eben nicht so viele Amis und Brits zu geben. Und alle
anderen haben Englisch spaetestens nach der 9. abgewaehlt. ;-)


[Francesca Artes-Jones]


Zum _aktiven_ Wortschatz??? Dann wundert mich ja gar nix mehr. ;-)


Ach so, also auch nur bei berechenbarem Risiko. Ich wusste ja gar nicht, dass Du
genauso eine feige Sau bist wie ich! ;-)


Plump hat in meiner Begriffswelt immer auch irgendwas mit "Masse", "massig",
"feist" zu tun.


Mein Gott, dieser und andere Aussprueche von Euch Typen in diesem Thread sind ja
wirklich reichlich panne... Dass Zeta-Armin eindeutig schwanger war (und real
schwanger), sah man doch auf den ersten Blick! Kleiner Tipp: In der Regel
schwillt bei einer Schwangerschaft nicht nur der Bauch an. Und - bei allem, was
man an Zeta-Jones' Aussehen auszusetzen hat oder was sie fuer viele langweilig
aussehen laesst -, man muss doch fairerweise sagen, dass sie eindeutig zu
denjenigen Frauen gehoert, denen die Schwangerschaft ausgesprochen gut steht!


[Georg Gozman]


Modische Verfehlungen? War er nicht bei einem Schneider zur Anprobe, wo er sich
Massanzuege fertigen liess?


Was ich ja inzwischen auch gemacht habe! :-)

Liebe Gruesse
Margot