On Fri, 03 Apr 2002 21:47:41 +0200, Albrecht RÃ¶ver wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Albrecht,


Es ging mir exakt genauso! Als ich das Kino verliess, hatte ich das
befriedigende Gefuehl, einen perfekten Film gesehen zu haben!


Meine Erwartungen waren zwar - Eisenschenk hin und Oscars her - auch ziemlich
hoch, aber vermutlich laengst nicht so konkret wie Deine. Trotz hoher
Erwartungen konnte ich also noch relativ unbedarft ins Kinodunkel tappen (und
das war vielleicht diesmal dunkel!).


Dito!


Albrecht, wann waren wir uns zuletzt so einig? :-)


Ich habe ja gottseidank die OV gesehen (was in jeder Hinsicht ein Genuss war!),
kann also ueber Ortman Synchronisation nix sagen. Aber inwiefern fandst Du ihn
schlecht spielend? Ich fand ihn - ganz im Gegenteil - selten so ueberzeugend!


Hm, kann ich nicht so ganz nachvollziehen, dieses Verdikt: Er spielte den sich
sorgenden Vater doch ziemlich gut, und auch das schleichende Unbehagen ob der
Aussichtslosigkeit seines Tuns brachte er fuer meine Begriffe ueberzeugend
rueber. Nein, Albrecht, Du tust ihm unrecht, er spielte vielleicht ein wenig
zurueckhaltender, subtiler als sonst, aber das gereichte seiner Figur nur zum
Vorteil!


Fand ich auch, und ich beginne langsam, mein bislang wirklich gnadenlos
schlechtes Urteil ueber diese Dame zu revidieren. Zumindest raeume ich ihr fuer
die Zukunft noch die eine oder andere Schauspielerleistung ein.

Ich kann auch nicht so recht nachvollziehen, dass hier so manch einer
bemaengelte, dass genau diese Wandlung von der unwissend-naiven Ehefrau hin zur
eiskalten Geschaeftsfrau zu rasant vonstatten ging. Ihre Motivation war doch
recht nachvollziehbar und in sich stimmig.


Absolut!!!


Andere Filme werden es sicherlich schwer haben, da heranzukommen. Sowas
Bildgewaltiges habe ich selten gesehen. Wenn ich zum Beispiel nur an die
Luftaufnahmen ueber Gadegast denke (um mal _ein_ Beispiel unter sehr, sehr
vielen herauszugreifen): Wie macht dieser Eisenschenk das? Ich meine,
Luftaufnahmen ueber einer Stadt sind doch wahrlich nix Neues, und doch habe ich
etwas vergleichbar Faszinierendes selten gesehen! Die Kamerafahrten waren
absolute Oberklasse!

Liebe Gruesse
Francesca