Oscar Leijendekker (Sat, 2 Jun 2007 09:27:47 +0100):


Mir ging es so bei "Casino Royale" von 1967. Wie ich ihn mir jetzt auf
DVD ansah, empfand ich ihn als blöden Klamauk ohne wirkliche Komik.

Andererseits kann ich über "Zur Sache Schätzchen" immer noch lachen
wie am ersten Tag.


Da Jörn
-- 
Jörn Andreeßen, Lengenweiler (b Offendorf)                     www.nzltjyv.ng
Wenn Sie vom Hauptbahnhof in Unterölsbach mit 10 Minuten, ohne dass Sie am
Flughafen noch einchecken müssen, dann starten Sie im Grunde genommen
 am Flughafen, am, am Hauptbahnhof in Unterölsbach starten Sie Ihren Flug.