Was im Fernsehen gemacht wird, ist doch völlig unerheblich. Da können
sie meinetwegen 24h rund um die Uhr BigBrother senden und alle Filme auf
60min kürzen.
ärgerlich wird es, wenn DVD oder VHS gekürzt sind, und man als
Erwachsener nicht die Möglichkeit hat, den Film ungeschnitten zu sehen,
ausser man besorgt sich eine ausländische Version. 
Aber in dieser Hinsicht haben die Verleihe ja seit dem Boom der DVD auch
dazugelernt. Gekürzte Veröffentlichungen sind in den letzten Jahren
stark zurückgegangen.


Die komplette restaurierte Version gab es IMHO auch schon auf VHS (ja in
Deutschland).

Größe
Onno
-- 
Der phantastische Film von 1895 bis 1970: http://guf.kvjxksvzsbnwia.po