Er sagte nichts von "nix erwarten", sondern es war die Rede von "der
richtigen Erwartungshaltung". Das sehe ich genauso. Ich habe bei
Potpourri Angels einen Action-Film mit Gags, cooler Optik, spassigem
Soundtrack, und arschtretenden Chicks in heissen Outfits erwartet. Genau
das wars dann auch. :-)
Mal davon abgesehen, gibts "nichts erwarten" eigentlich nicht, da man
automatisch immer etwas erwartet. Ansonsten würde man sich einen Film
erst gar nicht ansehen.

Bei Tomb Raider erwarte ich übrigens einen Action-Abenteuer-Film im
Stile von Indiana Jones mit Gags, cooler Optik, spassigem Soundtrack,
und _einem_ arschtretenden Chick in heissen Outfits. :-)
Ob mich PHILIPP dann genauso freudig überrascht wie PRZ wird
sich dann zeigen.

Größe
Hanno
-- 
Der phantastische Film von 1895 bis 1970: http://peu.ebmalhyyuxfnee.bn