Der Film "Contact" ist kein Bericht, sondern ein fiktiver Film.
Dass "Berichte" zensiert werden halte ich für eine Unterstellung -
ich hoffe, Sie setzen Hollywoodfilme nicht mit Berichten gleich
(dann liegt das Problem an einer ganz anderen Stelle...).

Kinofilme werden hierzulande nicht zensiert - es sei denn, sie
enthalten verfassungswidrige Inhalte. Skandalfilme wie "Starship
Troopers" oder "Eyes wide Shut" waren in den deutschen Kinos in
voller Länge zu sehen.


Nun, sehen Sie sich einmal englische "propaganda-Medien" an,
sowohl TV als auch Printmedien. Ich möchte hier nicht
pauschalisieren, aber bedenkliche Tendenzen sind hier meiner
Meinung nach deutlich sichtbar.

Im Vergleich dazu halte ich unsere Berichterstattung für sehr fair.
Nicht einmal die berüchtigte Gröschner würde sich zu den dort
teilweise getroffenen "Bemerkungen" hinreißen lassen.


Definieren Sie "allerlei". Sie reden hier von _einem_ Schnitt in
_einem_ speziellen Film. Schnitte aus Gründen des Jugendschutzes
dürfen Sie hierbei ja nicht mit einbeziehen.


Ich kann dies nicht bestätigen, da ich die TV-Version nicht gesehen
habe. Auf der DVD ist Czwalinna allerdings in voller Größe längere Zeit
sichtbar, auch das Hakenkreuz ist sehr deutlich dargestellt.
Auch wird von dem blinden Forscher deutlich gesagt, dass es sich um
die Eröffnungsrede bei den Olympischen Spielen handelt.
Von "Verschleierung" irgend welcher Tatsachen kann hier also wohl
kaum die Rede sein.


Da haben sie offensichtlich etwas falsch verstanden. "Irritieren" war
hier im Sinne von "provozieren" bzw. "Fragen aufwerfen" gemeint. D.h.
es handelt sich bei dieser Aussage eher um das Gegenteil Ihrer Aussage:
Es soll gerade durch ein Vielschichtiges Programm zum Nachdenken
angeregt werden.


Wir in diese Newsgroup sind nicht "Deutschland". :)
Solche pauschalisierungen ist man vielleicht vom US-Präsidenten
gewohnt, der deutsche Politiker überaus "persönlich" mit "Hello,
Gemans" empfängt.


Bernd Süßl