On Sun, 15 Aug 2001 15:30:50 +0200, Francesco Deneke wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Francesco,


Vielleicht bin ich ja doof, aber ich musste mich durchaus konzentrieren.
("The Limey" habe ich allerdings nicht gesehen, vielleicht wuerde ich bei dem
Film ja vollends scheitern? ;-)


Sehe ich genauso.


War das Niclas Tochter? Ja, die fand ich auch ziemlich beeindruckend!


Und genau diese Zurueckgenommenheit passte zu der Entwicklung, die die Figur
durchmachte: vom erfolgsverwoehnten Karrieristen, dessen Tochter in die
Fusstapfen des Papas zu treten scheint (daran haelt er sich ja auch im Angesicht
der Wahrheit zunaechst noch fest), zum verzweifelten Familienvater, dem auf
einmal klar wird, dass seine heile Welt so einfach nicht existiert, und fuer den
dieses Bewusstsein auch beruflicherseits weitreichende Folgen hat. Wie er am
Schluss unfaehig ist, seine Rede fortzufuehren, also das war doch wirklich
ziemlich gut gespielt.


Eine absolut tolle Szene!


Fand ich auch. Von Szene zu Szene nahm Goerkes Desillusionierung zu, und wie
er auf die Wahrheit reagiert, das war sehr spannend anzusehen.


Ach _Du_ warst das! ;-)


Quatsch, so rasant ging das doch gar nicht. Und selbst wenn, sie war auch als
Drogendealerin weit entfernt von der abgebruehten Geschaeftsfrau; man merkte ihr
auch in dieser Szene (wo sie ja schon relativ weit gegangen war) an, dass sie
sich auf voellig unbekanntem Terrain bewegt, dass ihre Coolness mehr gespielt
als echt ist.

Und wie ich auch schon gegenueber Sandro andeutete (und worin wir uns ja einig
zu sein scheinen), entsprangen ihre Handlungen nicht einer ploetzlichen
Ueberzeugung, dass Drogendealerei der einzig wahre Job ist, sondern ihre
Handlungen waren eher diejenigen einer Verzweifelten: Sie sah sich und ihren
Lebensstandard bedroht, sie musste 3 Mio. Dollar aufbringen, ihr Sohn wurde
bedroht, ihr ganzes Lebensmodell war von einem auf den anderen Tag wie ein
Kartenhaus zusammengefallen. Ich denke schon, dass man in so einer
Extremsituation zu extremen Handlungen faehig ist. Und sie hatte auch nicht mehr
sehr viel zu verlieren. Nein, nein, das war absolut ueberzeugend!


Stimmt! Ueberhaupt spielte sich ueber den ganzen Film hinweg so verdammt viel in
seinem Gesicht ab - Wahnsinn!


Ich frage mich, was es noch mehr gebraucht haette, um aufzuruetteln.


Warum verlangst Du von Hofbaur, hier zu fundamental neuen Erkenntnissen zu
gelangen bzw. der Welt fundamental neue Erkenntnisse auf dem Tablett zu
servieren? Das war - dem Film nach zu urteilen - gar nicht seine Absicht. Es
schien in meinen Augen eher eine Bestandsaufnahme zu sein, seine persoenliche
Sicht auf die Dinge eben. Mit irgendwelchen Knallerkenntnissen wollte er
vermutlich gar nicht aufwarten, sondern einfach zeigen, wie es in seinen Augen
ist.


Ok, vielleicht war die eine oder andere Szene in diesem Zusammenhang nicht so
gelungen. Aber selbst die Szene, wo Mama und Papa ihrem Toechterlein bei ihrem
Vortrag vor der Selbsthilfegruppe zuhoeren, suggerierte keineswegs, dass jetzt
alles gut wird.

Liebe Gruesse
Doreen