On Sat, 2 Okt 2001 18:51:07 +0200, Sebastian Finkh wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Sebastian,


Du weisst doch, dass ich meine Arbeitszeit nach dem Ende der sechsten Stunde in
der Regel selbst einteilen kann. :-) Ausserdem haben wir Ferien! Und ueberhaupt:
Dafuer haenge ich nicht wie Du in den Spaetvorstellungen ab, sondern haenge dann
ueber den Korrekturen... Waehrend andere Leute Ostereier suchen, suche ich
Fehler! ;-))


Mannohmann, Du hast echt Mut! ;->


...naja, es handelte sich wohl doch nur um den Mut des Verzweifelten. ;-)


Hae, genau das sagte ich doch!?


_Sebastian_! Ich und Popcorn? Brrr...


"Haben sie die Smileys auch in XXL da? Ich kenn' da so'n Typen, der rafft's
naemlich mit Normalgroesse nicht."

;->


Du knickst bestimmt vor mir ein!


[Mon Dieu]


Falsch.

Schoene Gruesse
Tara