Hallo,

ja, wieder ein "Wie heisst der Film?"-Frage.

Ich habe vor einigen Wochen im Fernsehen einen Beitrag ueber einen deutschen
Regisseur gesehen, der einen Film gedreht hat in dem es um Neonazis ging.
Dabei drifftet ein 16jaehriger aufgrund der Perspektivlosigkeit in diese
Szene ab. Er wird nicht als bloed und nur einem hinterhertrodelnden
dargestellt, sondern als Mensch der seine Probleme hat.

Der Film ist, AFAIK, auf Deutschlandtournee und wird unter Polizeischutz
vorgefuehrt, da man befuerchtet einige Leute koennten das Kino stuermen.
Dieser Film ist, den Ausschnitten nach, in Schwarz/Weiss gedreht worden.
Trotz Filmfoerderung schafft es dieser Film nicht in die Kinos oder ins
Fernsehen.

Gruss
Marcus

--
Bitte nur in der Newsgroup antworten. Danke.