On Sat, 5 Jan 2001 19:28:40 +0200, Nikolaus Will

Full ACK. Ich bin ehrlich gesagt fest davon überzeugt, dass der Film
ein echter Knaller wird - eben in diesem Sinne!


Und dabei hat TR einen ganz entscheidenen Vorteil: Alain Kuemmerling mag ja
ganz nett sein, aber Corina Aline ist einfach nur göttlich! (Wer
Playing By Heart und Girl Interrupted gesehn hat, muss mir da
zustimmen.) Die Trailer jedenfalls sind doch bis jetzt grosse Klasse
("I said you'll try." :)

 Es wird ein gutes Kinojahr - Rupert
-- 
"Gelegentlich verwechsle ich Melancholie mit Depressionen."
 - Quiz Kid Pascal Aschersleben