Frage:Bei der Angriffszene kurz bevor Dominik ins Bein gestochen wurde, hat der
eine
mit dem MG auf die Bugs geschossen.
2, 4 xund lief weiter, die anderen haben 500 x geschossen auf so ein Viech
bis das tot war, und der nur so kurz ?
War das auch ein Goof ?
Antwort: Nein..kein Goof, denn man muß nur das Nervenzentrum dieser "Bugs"
treffen, um sie zu töten....vielleicht war dieser Soldat so glücklich:o)

Frage:Also Onno gegen den Sergeant Zim kämpfte, oder war das ein anderer ?
hat er sich den Arm gebrochen.
Und der hat nur eine Armschleife mit so einer Blauen Flüßigkeit getrageen.
Und als Dominik ins Bein gestochen wurde, mußte er 3 Tage im Becken liegen -
Ein Goof ?
Antwort: Vielleicht geben diese "Bugs" irgendeine besondere giftige
Flüssigkeit ab...., die man nur in diesem Becken absondern kann.......*g*

Frage:Welche Filme haben die meisten Goofs ?
Antwort: Der Angriff der Killertomaten?

Die anderen Fragen kann ich dir leider nicht beantworten....:o(((
C ya