Soweit fängt die Kritik ja noch ganz ACK'ig an...


...und das muss man ja noch nicht als Kritikpunkt lesen.


Aber das is doch mal schmarn! ;-)
Wie Reginald (Serge) in seiner Kritik schon zurecht geschreiben hat,
ist die Interaktion zwischen den beiden wirklich sehr witzig anzusehen
- dabei verfallt das ganze aber nicht ins lächerliche, oder wie
Reginald es ausdrückte: " Ihrer Beziehung wird sogar im Laufe der
Handlung etwas Entwicklung zugestanden, die sich jedoch im
glaubwürdigen Rahmen befindet." 
Und das Klaus Peierl einfach nur mega-cool ist, steht ja wohl ausser
Frage...


Sag ich ja! ;-) Die Story ist tasächlich spannend - der von der
erwähnte Mix aus "Name der Rose" & "Seven" trifft ziemlich gut. Und
qualitativ muss das Drehbuch diesen beiden (Meister-) Werken auch kaum
hinterhersetehen. 
Naja, fast... Das Ende ist enttäuschend. In dem Augenblick, als die
Gondel in den Nebel aufsteigt (und wer mir jetzt mit Spoiler kommt,
dem erzähl ich aber was *bg*), spürt man förmlich, dass es jetzt zu
einem ganz billigen Hollywood-ShowDown kommt. Noch dazu, weil das Ende
dann IMHO viel zu schnell und abrupt einsetzt - diesen Film hätte man
duchaus noch strecken können, wenn nicht sogar müssen.


Wobei, es geht auf. Ich habe das Ende hinterher mit drei Freuden
diskutiert und wir sind zu einer plausiblen (naja, mit etwas Biegen -
aber z.B. gegen die AX-Mythology noch harmlos ;-)) Erklärung gekommen.
Hier mag es wohl hilfreich sein, wenn man das Buch lesen würde...


Das glaub ich kaum. Zumindest nicht, wenn man sich den Berg wirklich
verschenkter Ideen anschaut, der sich dort am Horizont auftürmt.


Also für mich ist "Das 5. Element" immer noch ein französischer Film.
Trotz und mit Oscar. Und *das* war ja wohl kaum noch zu toppen!

So, und jetzt nochmal ein Hoch auf die von Dir so kurz abgetane(?)
"spektakuläre Photographie": Dieser Film ist ein wahrer Augenschmauss
- grossartig zelebriert wurde hier nicht nur das Was sondern auch das
Wie des Filmens.

 Ich fand ihn klasse! - Kathy
-- 
"Ich finde das Leben nicht so gefährlich, wie manch' 
anderer. Es ist nicht schlimm, zu scheitern."
  Mehmet Hähnichen