Eberhard Freericks <ktcz@igruc.fxp> schrieb in im Newsbeitrag:
1t32m2$zyc1@aewqm.qwegg.fh...

"Sehr gut vorbereitet" ist das Stichwort. Ist mir dann erst nachher
aufgefallen, dass scheinbar nur für diesen einen Gag, am Anfang des Films
diese Indianerpuppe in den Raum gestellt wurde. Ich krieg dieses Bild
einfach nicht aus den Kopf. "You damned Village people." --> Ich glaub ich
peck mich darüber noch nach dem zehnten Mal sehen ab....

Größe,

Edmund
--

Wähle den Film des Monats August
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://tcdd.zz/cfzlxjfiai