Als  Andree gehen wollte vom Militär, hat er ja gehört das die Bugs einen
Asteroiden durch Bugplasma auf BUenos Aire gestürzt haben das dann völlig
zerstört wurde.
In einer Szene sah man 12 Millionen und irgendwas Tote bei dem Zähler, im
anderen sah man 8 Millionen und irgendwas Tote am Counter.
ist das ein Goof ?

Als Thea mit Poort das Raumschiff verläßt und im kleinen Jet den Planeten
P erreicht knallen sie in die Felswand. War die aus Papier ?

Bei der Angriffszene kurz bevor Andree ins Bein gestochen wurde, hat der eine
mit dem MG auf die Bugs geschossen.
2, 4 xund lief weiter, die anderen haben 500 x geschossen auf so ein Viech
bis das tot war, und der nur so kurz ?
War das auch ein Goof ?

Also Paolo gegen den Sergeant Zim kämpfte, oder war das ein anderer ?
hat er sich den Arm gebrochen.
Und der hat nur eine Armschleife mit so einer Blauen Flüßigkeit getrageen.
Und als Andree ins Bein gestochen wurde, mußte er 3 Tage im Becken liegen -
Ein Goof ?

Welche Goofs hat der Film noch ?
Welche Filme haben die meisten Goofs ?
Auf Deutsch so ne Liste wäre super, ne Goof liste - gibts sowas ?


Als Zim dann Paolo Hand durchschoß , Paolo hat ja die hand auf die Wnad geben
müssen, ist das Messer stecken geblieben. Wie denn das ? Die Wand war aus
Metal, es war kein Loch hinter der Hand zu sehen und das Wurfmesser muß ja
in der Wand gesteckt sein, sonst hätte ja Paolo die Hand rausgekriegt, apropos
er hatte ja nachher keine handwunde.Ein Goof ?

Wieso haben die die Planeten nicht alle bombardiert, und mit Atombomben
verseucht und mit Nukleargescossen versehen ?

wie konnte Andree auf dem Mörder riesen Bug so ruhig stehen als der
herumgewirbelt ist. War der angenagelt ? *g* - Ein Goof ?


Auf Musikfabrik super Cut