Hi Ulla,

Ulla Punger wrote:

[Uda bizarre Abenteuer im ZOW]


Typisch Frau, was denn sonst!


Ja, allerdings. Ich finde es auch höchst erstaunlich, dass Du an einem
Werktag um 14.30 Uhr ins Kino gehen kannst. ;->


Eben deshalb ja. Die Leute mit den Allerweltsgesichtern sind meistens
die Schlimmsten! (Oh Gott...)


Tja...


Das ist natürlich eine abenteuerliche Schlussfolgerung. Hmm, ich denke
eher, er wollte damit sagen, dass Du aussiehst, als ob Du geradlinige
Handlungsstränge gewöhnt bist, und mit verschachtelten Handlungssträngen
vielleicht Probleme haben könntest. Dass man das _so_ leicht erkennen
können soll, erscheint mir dann aber auch etwas seltsam. Aber dann
hattest Du ja auch eine Popcorntüte in der Hand...


Was? Bist Du jetzt auch noch zur Popcorn-Raschlerin mutiert? Dat kannste
Dir abschminken! Egal, wie teuer der Lippenstift auch sein mag! ;-)


Mal sehen, wie lange Du durchhält. ;-)

[Love me]

<g> Selbständig, aber nicht immer selbstbestimmt. ;->


Hättste Dir doch denken können: Dilldoppfahrt. :-)


Naja, es dräut das böse M-Wort...


Lass' mich raten: Erotica und Don't cry for me...? ;-)

Schöne Grösse
Josef