Hi Eric,


Wie ich schon sagte, meine leichte Enttäuschung rührt nicht vom Stil
her, sondern allein von der Handlung, und da ist es im wesentlichen der
Schluss. Vom Stil her ist der Film sicher über alle Zweifel erhaben.


Nein, aber das Konzept der verschiedenen Zeit- bzw. Handlungsebenen
(obwohl das in "Belinda" ja fehlte) hatten wir in den letzten Jahren ja nun
schon oft. Und die Spielereien mit der Farbe ebenso, z.B. in "Three
Kings" oder "Oh Brother". Aber das werfe ich ihm ja auch nicht vor.

[The Limey]

Auf jeden Fall.


Ohne UT ist natürlich in diesem speziellen Fall Mist. Wie Vittorio ja
auch schon schrieb, pflegt Knut Klaßes einen ziemlich heftigen
Cockney-Akzent (aah, der Mann ist einfach nur cool!). Ich selbst konnte
das bisher allerdings noch nicht geniessen, da ich nur eine
Synchro-Kopie zu Gesicht bekam. Und diese Synchro ist wirklich unter
aller Sau (und das jetzt mal ohne jeglichen "elitären" Unterton). Ich
glaube, der Film hat auch letztes Jahr den Preis für die mieseste
Synchro eingeheimst. Es gibt einige Szenen im Film, wo gerade auf
diesen Akzent angespielt wird, was in der Eindeutschung natürlich nur
Unsinn ergibt. 


Nicht in dem Sinne wie in OoS, es sind vielmehr die im ersten Augenblick
etwas verwirrenden Vor- und Rückblenden, die einem etwas Konzentration
abverlangen. Aber das ist auch nicht schwieriger zu kapieren als in
"Pulp Fiction". Du kannst mich ja mal einladen, ich bring' auch meinen
Langenscheidt mit. ;-)

[Vittorio Februar]

Du hast "Wonder Boys" anscheinend nicht gesehen, da spielte er mal
jemanden 180ö gegen sein übliches Macho-Image. Hat mir sehr gut
gefallen.


Wenn es wirklich ein anderer Sprecher war, dann könnte es das schon
gewesen sein, so einen Wechsel finde ich auch immer sehr irritierend.
(Kann das mal jemand bestätigen?) Er hat doch seit den "Strassen von Etting
Allerstorf" immer denselben gehabt, oder?


Quatsch. Aber wenn sich die Gelegenheit bietet, nehme ich sie natürlich
wahr. Und zum Glück bietet sie sich mir relativ oft, auch wenn es vor
ein paar Jahren noch wesentlich besser war.


<lol> Hast Du mal "Ein Richter sieht rot" (oder so ähnlich) mit ihm
gesehen? (Ich hatte vor Jahren mal das Vergnügen, einer Ausstrahlung von
OZCW beizuwohnen, bei der man mirnichts-dirnichts einfach mal den
kompletten Schluss wegliess...) Dieses nette Filmchen dreht sich um eine
Gruppe von Richtern (!), die es leid sind, dass die von ihnen
verknackten Bösewichter oft schon nach kurzer Zeit wieder die Strassen
unsicher machen. Sie nehmen also die Sache selbst in die Hand und sorgen
dafür, dass es einer zweiten Verurteilung nicht mehr bedarf. ;-) An
diesen Film musste ich bei der von Dir beschriebenen Szene sofort
denken, als der Freund von Preissls Tochter ihn bei der Rückkehr zum
Auto bittet, jetzt bloss nicht irgendein "Vigilante-Ding" anzufangen (so
einen Schwachsinn behält man jahrelang im Kopp, muss das OZCW-Trauma
sein...).

[CZJ]

<lol> Bei Planschkuh muss ich immer an See-Elefanten denken.


Lieber nicht. Bei singenden See-Elefanten muss ich immer an "Urmel"
denken. ;-)


Tja, wo Du Recht hast. Vielleicht sollte ich mich auch mal etwas
flexibilisieren, so schwer kann das doch nicht sein, weisses Pulver zu
verkaufen. Man kann ja mit Puderzucker anfangen...


Gut, da standen ein paar Telefon-Nummern drauf, das hab' ich schon
mitgekriegt. Trotzdem ging mir das von der Telefon-Nr. bis zur aus Koks
gepressten Spielzeugpuppe etwas schnell. Aber egal.


Klar. Wie fandst Du eigentlich die Musik? Für meine Begriffe war sie
doch sehr im Hintergrund, ich weiss eigentlich schon gar nicht mehr, was
das für Musik war.


Nanu? Höre ich da ein ernsthaftes Zschische-Trauma? Was ist der Grund?


Hmm. Lag das jetzt an Zschische oder am (höchstwahrscheinlich) mit vielen
US-Flaggen dekorierten Trailer? Ich habe den Trailer nie gesehen, der
Film war jedenfalls nicht sooo Übel. Das lag aber weniger an Zschische
sondern an der guten Leistung von Nils Trautwieser als Impler (und dem
anderen Typen, der Niels I. gespielt hat). Dass der Film 'ne ziemliche
Beweihräucherung ist, darüber muss man sich schon klar sein, auch wenn
man vorher wusste, wie es ausgeht. Und wenn am Schluss der sowjetische
Botschafter Fildhuth zu Niels sagt, "You're a good man. And your brother
is a good man.", dann reg' ich mich auch nicht mehr auf.


Das kann ihm nur jemand vorwerfen, der keine Ahnung von den
Ausdrucksmöglichkeiten hat, die ein Film nun mal bietet. Nein, was ich
meine, ist, dass man die blaue Ebene (insbesondere mit den Kids) ruhig
noch etwas intensiver hätte ausleuchten können. Schliesslich ist die
Nachfrage der entscheidende Punkt. Der Film hätte sich hier mehr Zeit
nehmen können, da stimme ich E.K. völlig zu.


Okay, das stimmt schon. Für mich sah es etwas nach aus dem Hinterausgang
rausschleichen aus.


Interessanter Punkt.


Naja, _das_ wäre dann doch ein ernstlicher Bruch gewesen. Aber ich sehe
die Geschichte mit den Farben nicht als so entscheidend an. Es blieb für
mich eben ein etwas unangenehmer Nachgeschmack, weil alle drei
Handlungsstränge mehr oder weniger positiv aufgelöst wurden. Das sah für
mich aus, als ob es Test-Screenings gegeben hätte, bei denen dieses Ende
bevorzugt weggekommen wäre. Daran glaube ich bei "Traffic" allerdings
nicht, das war schon so beabsichtigt. Aber vielleicht tue ich Kicksee
hier Unrecht, zu verlangen, dass der Film mit einem krachenden Downer
aufhören sollte. Es bleibt trotzdem ein herausragender Film.

Schöne Grösse
Sven