Danièle Mehlich <Bvyixtl.Esvmvaciq@c-guosvr.id> schrieb in im Newsbeitrag:
1SN4XS64.71JW6966@b-zpemht.ng...
Neuschöpfung?
Holz?

*g* abpecken = ablachen oder in der Chattersprache: *rotfl*.....ist im
österreichischen Sprachraum ein sehr geläufiges Wort, bin aber nicht sicher,
ob man das woanders nicht vielleicht auch verwendet....

Größe,

Adolf
--

Wähle den Film des Monats April
Jetzt auf:

Kopfsache FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://zfqq.iv/ehqkdxwrgb