On Fri, 17 Sep 2001 07:49:56 +0200, Ulrich Alts wrote in de.rec.film.misc:

Tja Ulrich,


waerste 'n bisschen geduldiger gewesen und haettest auf meine Reply gewartet,
haette ich Deine Frage sicher beantwortet und Du waerst billiger aus der Nummer
raus gekommen. Aber derart leidenschaftliche Eigeninitiative finde ich
natuerlich auch klasse! :-)


<lol> Durch den Begriff "Dilldoeppsche"?


Irgendwelche nicht verarbeiteten Aggressionen zu vermelden?


<lol>


Ach was, Du musst das lockerer angehen. Wenn Du so verkrampft in die Sache
gehst, dann kann das ja nix werden! ;-)

Viel Spass mit Deinem Osterbesuch und schoene Gruesse
Doreen