On Wed, 29 Jul 2000 23:51:56 +0200, Lorenz Apell wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Lorenz,


Richter Gnadenlos?


[Pascale bizarre Abenteuer im Cisco]


Na die Karte!


Ich flick' doch keine Kinokarten zusammen!


An der dafuer vorgesehenen Perforation. ;-)


Sau!


Indeed.


Bei Lichte betrachtet koennte es sogar auch ein Trailer gewesen sein. Aber er
war verdammt lang und er war mit jeweils langen Szenen, also nicht so'n
hektisches Zusammnfrickeln der actionreichsten Szenen, wie man das sonst so
kennt. Und alle hingen gebannt an der Leinwand, so dass ich regelrecht Schiss
hatte, den Typen neben mir anzusprechen. All dies veranlasste mich dazu, einen
Vorfilm zu vermuten.


Typisch was? Jedenfalls war das Beste, dass der Typ erst wie wild rumeierte, um
nach dem Titel zu suchen, ja, er kratzte sich sogar am Kopf (wie im Comic),
bevor er sich endlich ueberwand zuzugeben, dass er nicht die leiseste Ahnung
hatte, in welchen Streifen seine Freundin ihn gezerrt hatte. Und da lachte er
sich selbst schlapp.


Ein bisschen Wehmut glaubte ich in seinem Blick erkennen zu koennen ja. ;-)


Gut, dann erzaehle ich halt _keine_ Geschichten mehr!


Finde ich ja auch schoen, aber eben dennoch verwunderlich! Immerhin laeuft der
Film jetzt seit drei Monaten wie ein Dilldoeppchen. Und als ich letztens mit
einer Freundin in einer Fruehnachmittagsvorstellung von "Brot und Tulpen" war
(ich hab' mir den tatsaechlich noch einmal angesehen), da war sogar _diese_
Vorstellung gut zur Haelfte besetzt: an einem Werktag um 14.30 Uhr. Ja isses
denn die Moeschlischkeit? ;-)


Dabei sehe ich doch so gar nicht durchtrieben aus, ganz im Gegenteil
offensichtlich, wie ich zu meinem Leidwesen erfahren musste: Auf meine Frage an
zwei Leute naemlich, die in dem "magicnail" sassen, ob sie den Film empfehlen
wuerden, eierte auch der Typ wieder rum (irgendwie gerate ich zur Zeit immer an
rumeiernde Typen...) und meinte dann: "Nun, ja, hm, also wenn man geradlinige
Handlungsstraenge gewoehnt ist, dann wohl eher nicht."

Frechheit! Wollte er mir damit sagen, ich seh' aus, als ob mich nur geradlinige
Handlungsstraenge umwerfen koennten? Am liebsten haette ich ihm meine
Popcorntuete an den Kopf gepfeffert! ;-)


_Hat_, Lorenz, _hat_! Ritschratsch! :-)


Siehe oben: Dann halt keine Geschichten aus meinem verrueckten Alltag mehr.


[Love me]


Du bist doch selbstaendig: Mach' doch einfach mal frueher Schluss! ;-)))


Nun ja, die letzte Szene war traumhaft schoen, wirklich! Zwei Menschen, die sich
einfach nur ansehen, durchdringend und mit festem Blick. Dazu tolle Musik, und
so 'ne Kamerafahrt, die immer so im Kreis dreht. (Weiss nicht, wie man das
nennt.)


Noe, wieso? Ich hab' auch schon mit dem Gedanken gespielt... Und in meinem
CD-Regal befinden sich auch zwei Fran√ßoise-CDs. Die Lady ist laengst ueber jeden
Zweifel erhaben, auch wenn ihre Songs und ihr Gesang nach wie vor nicht
besonders dolle sind und das im allgemeinen nicht die Musik ist, die ich
bevorzugt hoere.

Schoene Gruesse
Priska