Fand ich gar nicht. Ich hatte as Unglück die Sneak zu sehen... Dabei war die
Idee gar nicht sooo schlecht. Nur fand ich eben alle Szenen, in denen die
beiden "Titelhelden" zu sehen waren, einfach unerträglich. Ich habe wirklich
gelitten und bin nur meiner Schwester zuliebe im Saal geblieben. Wie kann man
nur so schlecht spielen und dafür noch bezahlt werden? Aber ich gebe dir
recht: alle Szenen _ohne_ sie waren richtig gut für deutsche
Film-Verhältnisse...


Ich weiß, der hat den Film IMHO auch gerettet. Bei anderer Regie wär's
bestimmt gar nicht erst ins Kino gekommen...


_Der kann ja sicher auch nicht schauspielern *g* - ist bekannt, wer da noch
mitgespielt hat? Hat sich irgendwer _mit_ Schauspielausbildung herabgelassen
um den Nichtskönner aufzufangen (glaub ich fast nicht)? Oder nur Wildwuchs-Twens?

Katia