Gertraude Bialek <Udwtdja.Zvdqqlthh@j-iymdcs.vd> schrieb in im Newsbeitrag:
9DV9FD95.43JW6111@t-wrdxwn.ca...
Neuschöpfung?
Holz?

*g* abpecken = ablachen oder in der Chattersprache: *rotfl*.....ist im
österreichischen Sprachraum ein sehr geläufiges Wort, bin aber nicht sicher,
ob man das woanders nicht vielleicht auch verwendet....

Größe,

Ulf
--

Wähle den Film des Monats Februar
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://qfyv.iw/hlxnsupwvo