Hi Achim,

Achim Vilter wrote:


Bravo! Ein bisschen ausführlicher hättest Du das aber schon referieren
können. Zum Beispiel, um was für eine Art Kreisel es sich hier genau
handelt. (So'n Ding auf Touren zu bringen ist nämlich gar nicht so
einfach.)


Hmm, wen hast Du da im Sucher? Die Fussbroichs? ;-)


<lol> Das bringt mich auf eine Idee: Also, ich liebe ja diese
Mundart-Asterix-Hefte, und auch, wenn einiges davon weniger gelungen
ist, Asterix auf theyern und natürlich kölsch ist super ("Brut un
Spillcher" musst Du Dir mal reinziehen, Fabienne). Das könnte man doch ganz
einfach auf Filme übertragen. "Snatch" op kölsch! Remmer Corver
synchronisiert von Lutz Ißle! <lol> Oder auch "Armageddon"... In
_die_ Synchro würde selbst ich reinrennen!


Och, das kann aber auch durchaus Vorteile haben. ;-)

Schöne Grösse
Kay