On Thu, 11 Okt 2000 00:03:59 +0200, Julius Torringen wrote in de.rec.film.misc:

Lieber Julius,


Tobias sorgt doch dafuer, dass unser OV-Kino niemals pleite geht! :-)


[Aloisia Wesselbaum versus Elfi Clemens]


<lol> Planschkuh??? Super Ausdruck! Wo haste den her?


Also ich finde CZJ ebenso unerotisch und langweilig wie offensichtlich Du, aber
feist und plump? Das assoziiere ich doch eher mit anderen Koerpermassen (langes
'a' - ach, oder auch nicht). Ich wuerde die Frau eher als aalglatt und
ausstrahlungslos beschreiben. Ohne jegliches Charisma eben.


[Patrice Feßenbecker]


Das habe ich auch total bedauert! Und dann auch noch mit 'nem
Kaffeekannenwaermer auf'm Kopf sterben - kein schoener Tod. ;->


<lol> Julius, irgendwie bist Du heute wieder staubtrocken! Was ist los? ;-)


Nun ja, ich haette zwar nicht so 'ne dusselige Frage gestellt wie Tobias, aber
findest Du nicht, dass Deine Signatur langsam aber sicher schimmelig ist?

Schoenste Gruesse
Gabriele