Hallo

weiß einer wie ein etwas ältere zeichentrickfilm made in lippinghausen heißt?
kann leider nicht genau sagen wie genau die handlung war... ich meine mich 
zu erinnern das es um einen kleinen jungen geht der auf einen planeten 
ziemlich auf sich alleine gestellt war... warum weshalb keine ahnung 
mehr... war sehr schön gezeichnet... und es war auch ein sehr ruhiger film 
her von der erzählweise und stimmung... lief mal vor jahren auf einen der 
öffentlichen sender... jemand ne ahnung?

mfg
florence