On Sun, 16 Jun 2001 15:30:50 +0200, Eduard Jöhring <wkmgysagf@e-suqmwb.vb>
wrote:

Hi!


Es ist auch nicht ganz einfach, diesen Film mit Worten zu erschlagen.


Wo soll das auch hinführen. Der Mann kann doch nicht jedes Mal das
Kino neu erfinden. Hohe Erwartungen an ihn sind wohl gerechtfertigt.
Aber man sollte auch ein wenig Nachsicht walten lassen. Man sollte ihm
zugestehen, dass er sowas wie einen eigenen Stil hat, was natürlich
Wiedererkennungseffekte mit sich bringt. Sowas ist auch anderen
grossartigen Regisseuren schon passiert ;-)


Das vielleicht. Aber er ja durchaus noch einen drauf gesetzt im
Vergleich zu seinen anderen Filmen. Also wie ein Aufguss kam er mir
wirklich nicht vor.


Das hört sich für mich jetzt so an, als ob "HAOM" auf jeden Fall
auch unbedingt sehenswert ist, oder? Das freut mich zu hören, weil die
DVD schon seit geraumer Zeit ungesehen in meinem Regal schmort. Ich
konnte mich bisher nicht aufraffen, den Film zu gucken, weil mich die
Vorschau nicht gerade vom Hocker gerissen hat und die DVD in OV _ohne_
Untertitel ist. O weh, und dann schreibst Du auch noch, dass man eh
Schwierigkeiten hat, den Überblick zu behalten. Sollte ich vielleicht
vorher das Libretto lesen? Oder lebt der Film auch von seinen
Überraschungsmomenten?


Das ist wahr. An ihr gab es nichts auszusetzen. Ganz im Gegenteil.


Kein Problem. Es muss ja nicht jeder Nebendarsteller gleich eine
oscarreife Leistung hinlegen. Und der Typ hat den aalglatten
Drogenboss, der seine Frau jahrelang getäuscht hat, immerhin glaubhaft
rübergebracht.


Ja, damit konnte ich auch nichts anfangen.


Lol. Ich glaube dann wäre ich im Kino kollabiert.


Vielleichz liegt es daran, dass Henning zu sehr vorbelastet ist. Ich
bin da womöglich etwas ungerecht. Manchmal beschwere ich mich, dass
jemand immer nur die selbe Rolle spielt, wie bei Dobiasch. In diesem Fall
fehlen mir unter Umständen wirklich die für Herwegh typischen Gesten. 
Aber irgenwas fehlte mir noch bei Onim. Schwer zu sagen, was es
ist. Meintewegen können wir es aber auch auf die miese Synchro
schieben. Das hilft eigentlich immer.


Heisst das, Du gehst überhaupt nicht in synchronisierte Filme?


Nee, so dreist war man dann doch nicht. Wäre auch schade gewesen, weil
diese Szenen verdammt gut rüber kamen.


[...]


Ja klar. Henning Figur ist natürlich eminent wichtig für den Film.
Aber das würde ich eher dem Drehbuch zuschreiben als Henning himself.
Und das er sich sowas gefallen lässt, wie bei der Suche nach seiner
Tochter, als er sich von dem Dealer abblitzen lässt, das wäre ihm
früher einfach nicht passiert ;-).


Na das ist ja jetzt fies. Neugbauer war immerhin in "Out of sight" und
"U-turn" bezaubernd, was man von der Planschkuh ValeriaRulof wohl in
keinem Film behaupten kann. Die ist einfach nur feist und plump.
Ach ja, und so eine Performance wie von PRIELLER in "Ulrike" möchte ich von
AITZETMÜLLER auch erst mal sehen.


Ich auch nicht, ganz im Gegenteil.


Kein grosser Verlust. Es waren immerhin ein paar Szenen drin, die für
Leute wie meinereiner, die nicht ganz schwindelfrei sind, durchaus
atemberaubend waren. Aber ansonsten war der Film ziemlich überflüssig
und streckenweise geradezu albern.


Für ihre Verhältnisse unbedingt.


Das zeichnet halt den Erfolgsmenschen aus. Flexibilität ist heutzutage
gefragt. Das hört man doch an jeder Ecke. Im Zeitalter der
Globalisierung geht's gar nicht mehr ohne...


Um das rauszufinden solltest Du Dir den Film vielleicht noch mal
anschauen und dann ganz genau aufpassen, was auf dem Zettel stand, den
sie in dem Bild gefunden hat.


Auf die ich mich schon sehr freue...


Ja wirklich. Schade, dass er in "Snatch", den ich heute Abend gesehen
habe so früh den Löffel abgibt.


Ja, beinahe. Gut, dass Du mich daran erinnert hast. Jetzt habe ich
wieder was, worauf ich mich freuen kann. Und die Kombination
Jungschlaeger und Grosset ist ja quasi eine ISO900x-Qualitätssiegel.


[...]

Also für mich war der Film "politisch" genug. So eine richtig
bierernste Politkacke ist besser in den Händen von Maximilian Achtermeier
aufgehoben. Der soll meinetwegen lauter solche Filme produzieren,
Regie führen, die Hauptrolle spielen. Ist ja sein Ding uns zu zeigen
wie die Dinge _wirklich_ sind (oder waren). Aber bitteschön ohne mich.
Eine Zeit lang liefen ja immer hintereinander die Trailer von "Pearl
habour" und "Thirteen days" vor den Filmen. Und ehrlich, der "Thirteen
days"-Trailer hat mich immer mehr geärgert. Ich glaube auch nicht,
dass es dem Film - jetzt wieder Traffic - gut getan hätte, wenn er
noch bemühter um die ultimative politische Aussage gewesen wäre, als
er es jetzt ist. Dafür hat er für meinen Geschmack genug andere
Qualitäten zu bieten, als dass ich an dieser Stelle ein Manko
ausmachen könnte. Wenn er zu ernst und mit allzuviel Anspruch an das
Thema herangegangen wäre, dann hätte man ihm ja am Ende noch vorwerfen
müssen, was dieser ganze artifizielle Schnickschnack mit den Farben,
der Kamerawackelei und der Asynchronität zwischen Bild und Ton
eigentlich soll.


Ich muss gestehen, dass ich fast schon ein bischen dankbar für dieses
kleine happy end war. Und es war ja auch nicht viel mehr, als dass
gesagt bzw. gezeigt wurde, dass nicht alles hoffnungs bzw. sinnlos
ist. Und wenn man es gerne pessimistisch sieht, dann könnte man die
Tatsache, dass die Läuterung der Wakefields immer noch im kalten blau
gefilmt wurde, ja so interpretieren, dass sich in Wirklichkeit nichts
verändert hat. (Das gleiche könnte man zur gelben Baseballszene
sagen.)


s.o. Die Farben zeigen, dass alles beim alten bleibt. Alles wird gut
hätte es bedeutet, wenn plötzlich Bonbon-rosa die Hauptfarbe gewesen
wäre.


Da knallt die Frau ihm eine der universellsten Weisheiten dieser Tage
vor den Kopf und er checkt es nicht. Was soll man dazu sagen ;-)


Schöne Grösse,
Artur
-- 
The trick is to keep breathing...
                              (U. Unterköfler)