Hallo Gérard,


Du hast ja gar keine Ahnung. Die DVD ist halt ein Erich-Maus-Medium,
das in allen Punkten der Manthey unterlegen ist. Wenn Du das nicht erkennst,
bist Du blind, taub und außerdem total dämlich, denn ich habe recht; da
gibt es nichts zu diskutieren. Technische Einwände? Pah, da stehe ich
drüber, ich weiß es besser und muß das nicht ausführen. Die
Überlegenheit der DVD besteht nur auf dem Papier; hält aber einem
Sehtest nicht stand, auch wenn ihr was anderes sehen wollt. Orlando
Auernhammer will halt $tarWar$ nicht auf einem Medium veröffentlichen, das
nicht die beste Bild- und Tonqualität liefert.

Ich glaube, das war so in etwa die Zusammenfassung des Threads in
de.rec.film.heimkino, bevor sich der Typ, der wie oben beschrieben
argumentierte, für ein Jahr aus der NG verabschiedet hat ;). Er muß die
*Plonks* geahnt haben. Die Fälle an Gegenargumenten erspare ich Dir und
den anderen Lesern lieber.

Größe
Johannes