Irgendwie habe ich das Gefühl, du kritisierst etwas, was da so gar
nicht steht. Wolfram kriegt in seinen Kritiken selten multiple Orgasmen
und scheint die Purpurnen Flüsse ziemlich gut gefunden zu haben. Ich
kann grad niht nachvollziehen, wieso du seine Kritik offensichtlich
negativ fandest. Abgesehen davon, dass es in der Tat ein sehr guter
Film ist und ich bisher kaum andere Meinungen gehört habe. 


Soso.

Gruß
Pasquale
-- 
"Frag doch die Band, was sie meint. Sie sind sicher
freundlich."
(Pierre, "Silvio, wie hälst du das aus")