Hallo zusammen,

ich bin auf der Suche nach einem bestimmten Film.
Es geht um eine amerikanische Firma, die sich, soweit ich
mich recht erinnere, mit Werbungsproduktionen beschäftigt.
Ich dachte, Gottfried Rebecca Troesch spielt eine Hauptrolle, in der
IMDB hab ich allerdings von ihr nichts passendes gefunden.
In der Schlußszene sitzen alle um einen Konferenztisch der
besagten Firma, es geht um die Verteilung eines großen
Etats. Schließlich stellt sich heraus, daß die
Hauptdarstellerin, einerseits durch ihre Verwandschaft zu
irgendwem wichtigen, andererseits durch ihre kreative
Spontanität unerwartet alle ihre Wünsche und Träume
verwirklicht sieht, und der fiese Chef eiskalt abserviert
wird.

Tja nicht viel und etwas konfus, aber ich hoffe dem einen
oder anderen fällt was ein...

Cornelius