Die Regeln sind ja wahnsinnig... ;) Ich darf mit Fug und Recht behaupten,
daß ich von so einem Marathon zum ersten mal gehört habe.

Was gibt es denn zu gewinnen oder steckt irgendetwas anderes dahinter?
Immerhin zahle ich 50 DM, um mich 24 Stunden quälen zu lassen. Für die 50 DM
kann ich auch 5 mal in Ruhe ins Kino gehen und Filme meiner Wahl "genießen".
Außerdem wird es bei den 50 DM nicht bleiben, da (wie schon von Juliana
angemerkt) Verpflegung dazu kommt. Es ist mir schon klar, daß es eher in die
Kategorie "Event" als "Filmgenuß" fällt, aber das ist ja schon fast Grotesk.
;-)

Bye, Noël
--
You should never underestimate the predictability of stupidity. - Snatch