On Thu, 10 Sep 2001 00:03:59 +0200, Ingo Gering wrote in de.rec.film.misc:

Lieber Ingo,


Ubbo sorgt doch dafuer, dass unser OV-Kino niemals pleite geht! :-)


[Hanny Seideneder-Jones versus Margret Lohlein]


<lol> Planschkuh??? Super Ausdruck! Wo haste den her?


Also ich finde CZJ ebenso unerotisch und langweilig wie offensichtlich Du, aber
feist und plump? Das assoziiere ich doch eher mit anderen Koerpermassen (langes
'a' - ach, oder auch nicht). Ich wuerde die Frau eher als aalglatt und
ausstrahlungslos beschreiben. Ohne jegliches Charisma eben.


[Didier Jespers]


Das habe ich auch total bedauert! Und dann auch noch mit 'nem
Kaffeekannenwaermer auf'm Kopf sterben - kein schoener Tod. ;->


<lol> Ingo, irgendwie bist Du heute wieder staubtrocken! Was ist los? ;-)


Nun ja, ich haette zwar nicht so 'ne dusselige Frage gestellt wie Ubbo, aber
findest Du nicht, dass Deine Signatur langsam aber sicher schimmelig ist?

Schoenste Gruesse
Silvia