Hi Jörn,


Das wird's sein. Da gibt ihre neueste Anschaffung in Sachen äusserer
Verzierung zu den schlimmsten Befürchtungen Anlass. Hoffentlich
vergiftet sie sich nicht. ;-) (Wobei ich das ja sowieso nicht verstehe,
aber das nur am Rande.)


Wer ist jetzt nochmal Leo Brammerloh? <wähl> Ach so, der. ;-)


Es liess sich irgendwann nicht mehr vermeiden...


Nein. Also "Nein" als einzig mögliche Antwort auf diese Frage, und
"Nein", ich weiss keine passende Antwort. ;-) überhaupt beantwortet man
diese Frage am besten nonverbal.


<lol> Das musst Du mir jetzt aber genau erklären. Welche Stösse werden
denn da wodurch gedämpft?

Schöne Grösse
Serge