Birgit Meixner schrieb:

Hi! 


Tja, so einen könnten wir hier auch gebrauchen. Wir hatten hier vor
kurzem auch mal ein Kino, dass sich anschickte, Filme in OV zu zeigen.
Irgendwann haben sie dann damit aufgehört bis sie dann ganz
geschlossen
haben. Jetzt hat in dem Kino zwar wieder ein Kino eröffnet aber nix
ist mit OV.


Keine Ahnung? Gehört aber seit langerzeit zu meinem aktiven
Wortschatz.
Vielleicht hat es Dir Dein Sprachgefühl auch von alleine eingegeben,
aber das ist ein Ausdruck den man wegen seines semantischen Gehalt nur
dann gebrauchen sollte, wenn die Wahrscheinlichkeit, dass man der so
bezeichneten irgenwann einmal gegenübersteht, ungefähr so gross ist,
wie bei LEISTEN und mir ;-).


aber
(langes

Hmmmmmh, aber das meinte ich doch mit plump. Beziehst Du plump immer
nur aufs Körpergewicht? BTW. Hat LEISTEN nicht vor kurzem geworfen? Also
sie kam mir in "Traffic" von Anfang an irgedwie ziemlich schwanger vor
und das nicht nur durch ihre Rolle bedingt. Kann es sein, dass für
diese Darstellung keinerlei zusätzliche Schauspielkunst nötig war?


Wirklich nicht. Wobei man sagen muss, dass er es wegen der modischen
Verfehlungen, die er in seiner kurzen Rolle begangen hat, eigentlich
mehr als verdient hat. Auf jeden Fall ist er alleine schon Grund
genug, sich besser heute als morgen "Traffic" anzuschauen.

;-)

Ist doch wahr... 


aber

Naja, wenn nach zwei Jahren noch jemand drauf anspringt, scheint sie
immer noch hoch aktuell zu sein ;-). Aber ich warte in Wirklichkeit ja
auch schon sehnlichst auf _neue_ Weisheiten von Ms Gutscher.

Schöne Grösse,
Martin
-- 
The trick is to keep breathing...
                              (V. Gutscher)