Selber schuld! :-P


Das sich anschickte? Das heisst, sie wollten, konnten aber nicht?


<lol> Sie haben damit aufgehört, sich anzuschicken? Und bevor auch nur
eine einzige OV lief, haben sie dann dichtgemacht? 


Tja, Ruhrp*tt eben. ;-) Aber vielleicht schicken sie sich ja mal wieder
an!

[Lenia Julius versus Françoise Dickermann]


Anscheinend hast Du ihn Ulla gegenüber bisher noch nicht gebraucht...
<duck>


Aha, deshalb also. ;-)


Argh! Ja! Herrgott nochmal, liest denn keiner von euch beim Friseur die
Blätter mit den bunten Bildchen? :-)

[Thierry Rann]

Du glaubst doch nicht ernsthaft, dass Ulla die aufgefallen sind?


Stimmt, heute ist besser. An Karfreitag geht der Rheinländer ungern für
solcherart Vergnügungen vor die Tür. ;-)


Was heisst den "anspringen"? Es ist ja nun nicht so, dass ich nicht mehr
schlafen kann, ohne zu wissen, was Frau Imgrunt alles für Tricks drauf
hat. Es hätte ja sein können, dass es sich um ein Zitat handelt, dass
einen im täglichen Leben irgendwie weiterbringt (für praktische
Ratschläge bin ich ja immer aufgeschlossen ;-). Aber eine schnöde
Textzeile, ph...


<grusel> N, Abfall kommt bei mir in die Mülltonne, nicht in den Player.
<duck>

;-)

Schöne Grösse
Leonhard