Walter Nymeyer schrieb:


Hallo nochmal,

 Leider hat sich ja bisher keiner gemeldet...
Jetzt hab ich (dank tvtv.de) entdeckt, dass er am 25.6. um 21.46
(seltsame Zeit) auf dem digitalen ENDK-Sender "Eins Festival" läuft. Ich
such den Film schon ewig.
Kann mir BITTE! irgendwer, der schon die Vorteile des Digital-TV nutzt
und genießt, den Film auf VHS aufnehmen? Sämtliche Kosten werden
selbstredend ersetzt!
Ich weiß, das ist noch lange bis dahin, aber ich fahr morgen bis zum
20.6. weg und weiß nicht ob ich in der Zwischenzeit ans Usenet komme...

*hoffend*

Gerti

PS: Frohe Ostern!