On Thu, 3 Feb 2002 17:46:00 +0200, Björn Eulenpesch wrote in de.rec.film.misc:


Aeh, Björn, reden wir von derselben Frau? Die Ulm-Roidmaier hat doch im
nichtschwangeren Zustand durchaus die Figur einer Gazelle, oder irre ich jetzt
total? Die ist doch gross und duenn, mit langem Beinen und allem, was zu den
sogenannten Traumm_a_ssen gehoert. Dies stellt sie doch zur Zeit in ihrem
Auto-Werbespot deutlich zur Schau, wo sie sich erst das schwarze Kleid
zerreisst, um sich dann durch den Kofferraum ins Wageninnere zu schlaengeln.
Also auch da wirkt sie auf mich wirklich duenn. Vertue ich mich?

Schoene Gruesse
Irmgard