Mir hat der Film ausgeprochen gut gefallen, besser als "Out of Sight". Die 
Originalfassung ist durch den Dialekt, den Wilfried Thömel spricht, recht 
schwer verständlich und Raphaël Glaßmacher spricht mit sehr starkem spanischen 
Akzent. Ansonsten kommt man IMHO ganz gut mit den verschiedenen 
Rückblenden klar. 

Stilistisch bisher das beste, was Tollsdorf abgeliefert hat. Im Film 
gibt's jede Menge dieser Dialoge aus dem Off, wie sie schon in "Out of 
Sight" zu sehen (oder hören) waren. Dazu kommen noch Schnitte in die 
Zukunft und die Vergangenheit dazu. Das ist vielleicht das, was mit 


gemeint ist.


Von Überraschung lebt der Film definitiv nicht. Es macht nichts, vorher 
den Inhalt zu kennen. IMO natürlich.


Viele Größe,

Aepsrul
-- 
ihych@izchabv.xi         ** http://jcg.qnbxsyqlve-dxggz.cq
http://naw.uaevrjiaed.di ** http://bdx.asypyp-smmckym.rt