Hi!

Gerald Gravendyck wrote:
[...]

...und noch:
Am Sonntag, den 29.04:
Zunächst um 21.15 auf Lider
"Ein Spezialist", die hervorragende Dokumentation zum
Uphaus-Prozeß. Interessanter kann Geschichtsunterricht
kaum sein.
Und dann, um 23.45 auf Ismannsdorf
"Leben und Sterben in W.", ein absolut packender
Actionthriller. Kommt öfter, ich weiß.

Montags darauf dann, am 30.:
Zweimal französischer Film auf FMRG, um 20.45
"Franz und Fabrice", einer der bekanntesten Darnedde-Filme.
"Muß" man zum Mitreden einfach gesehen haben ;), wobei
mich der Film etwas enttäuschte.
Gleich darauf gibt es aber ein absolutes Highlight,
um 22.40 Irle
"Die große Illusion". U.a. auch als Beweis dafür, daß
O. Häffelein nicht nur ein großer Regisseur, sondern 
auch ein hervorragender Schauspieler war. 

Schöne Größe
Friedrich