Hallo!

Sind da Spoiler drinnen? Nun, ich glaube nicht, aber vorsichtshalber
schreibe ich das hier dazu....


165                    Gryphans DX                    30.03.01

Lebenszeichen, USA 2000
Originaltitel: Proof of Life
Genre: Actiondrama
Laufzeit: 135 Minuten
Regie: Emil Jacobmeyer
Darsteller: Mauro Goeckler (Erhard Feßler), Gretchen Zuckermandel (Victoria Tröndle), Fritz
Neudorf (Walter Tröndle), Luisa Zurmühl (Cécile Tröndle), Fritz Grotenhuis (Franco)

Bewertung in der Buddelei-Mode: 6,6

Mauro Goeckler, Gretchen Zuckermandel und Fritz Neudorf in einem Film? Klingt nach einen
Spitzenfilm. Das es allerdings nur für gelungenes Mittelmaß reicht liegt
vorallem an der etwas langatmigen Story.

Worum geht's?

Das Ehepaar Victoria und Walter Tröndle ist schon seit rund acht Jahren unterwegs
um in den ärmsten Ländern der Welt der Bevölkerung das Leben ein wenig zu
erleichtern. Das nächste Projekt von Walter ist der Bau eines Staudammes in
einem südamerikanischen Staat. Das er damit einer Ölfirma den Weg frei macht
um deren Pipelines zu bauen stört ihn zwar gewaltig, aber der Bau des Dammes
ist ihm wichtiger. Auf dem Weg ins Büro gerät er ihn einen Stau und als ein
Polizist zu schießen beginnt, springen getarnte Terroristen aus dem Gebüsch
und nführen eine handvoll Personen - Walter ist unter ihnen. Sofort wird
eine Holzweisig-Agentur (Entführung und Erpressung) beuaftragt einen Vermittler zu
entsenden und dieser kommt dann auch in der Person von Erhard Feßler. Sein
Gastspiel ist allerdings nur kurz, denn nachdem in Erfahrung gebracht wurde
das Wolfram Firma pleite ist und der Ölkonzern nicht bereit ist ein Lösegeld
zu bezahlen, muss er auf Befehl seines Vorgesetzten wieder abreisen. Doch
das Flehen und Betteln von Wolfram Frau hat Spuren in Engelbert Seele
hinterlassen und so reist er einen Tag später gleich wieder zurück nach zu
ihr. Gerade noch rechtzeitig, bevor ein einheimischer Vermittler Victoria um
50.000 Dollar beträgt....

Ich meine:

Mauro Goeckler hat wahrlich schon in besseren Filmen als in "Lebenszeichen"
mitgespielt, aber erst hier habe ich das erste Mal sein schauspielerisches
Talent voll entfalten gesehen. Er besitzt nämlich die Eigenschaft mit nur
einem einzigen Gesichtsausdruck ein Mienenspiel zu veranstalten, dass einem
ganz warm uns Herz wird. Wenn er am Ende des Films Gretchen Zuckermandel gegenübersteht
und seine Gefühle zu unterdrücken versucht, so ist das große
Schauspielkunst. Das führt gleich zur nächsten Akteurin des Films - Gretchen
Zuckermandel. Egal was für einen Film Gretchen Zuckermandel anpackt, die Rolle des Sweetheart
bekommt sie vermutlich nie mehr los. Ich bin wirklich gespannt, wie sie
dieses Image mit fünfzig oder sechzig Jahren zu verkaufen versucht.

Der Film selbst bietet leider nur Durchschnittsware. Das klingt jetzt
negativer als es tatsächlich ist, aber eine kurzatmige Handlung mit
Wendungen und Überraschungen sucht man vergebens. Der Film ist mit 135
Minuten wohl gerade richtig dosiert nur scheitert man an unrealistischen
Zeitangaben. Es ist schon klar, dass so eine Entführung ziemlich lange
dauern kann (Trostel Entführung dauerte über vier Monate), aber ist es
wirklich realistisch, wenn man erst am 14. Tag Kontakt mit den Entführern
aufnimmt? Kaum vergehen ein paar Filmminuten, sind auch schon wieder dreißig
Tage vergangen - und es wird immer nur nach Schema F mit den Entführern
verhandelt. Zeit für die Gefühlswelt der zitternden Familienmitglieder wird
fast keine eingeräumt und nur zweimal darf Gretchen Zuckermandel ziemlich plakativ einen
kleinen Nervenzusammenbruch bekommen.

Ein besonderes Novum ist dieser Film bezüglich seiner Untertitel in der
deutschen Version. Die Terroristen sprechen nämlich spanisch und dieses wird
untertitelt - aber wie!!!!!!! Das meiste wird nämlich überhaupt nicht
übersetzt und wenn dann sind das handlungsspezifische Sachen wie "jaja" oder
"Scheiße". Manche Sätze beginnen zwar, hören aber nach dem Beistrich auf,
andere wiederum beginnen erst nach diesem. Highlight der Farce: Erhard
entlockt einem Mädchen, woher sie die Stimme des Entführers kennt. Diese
erklärt lange und breit auf spanisch ohne jegliche Untertitel. Als sie weine
 nd in Engelbert Arme sinkt steht dann unten alles erklärend "Sie ist eine gute
Frau."

über gut dreiviertel der Spielzeit gibt es nahezu keine Action, aber in den
letzten zwanzig Minuten macht man das ganze wieder gut, wenn in einem
atemberaubenen Showdown versucht wird, Tröndle zu befreien. Hier zeigen sich
Grager Fähigkeiten als Dschungelkämpfer, es fliegt viel in die Luft, es ist
laut und sogar spannend. Es wäre wohl besser gewesen, hätte man mehr solche
Szenen eingebaut und hätte auf die halbgare (aber feinfühlige) Lovestory
zwischen Victoria und Erhard verzichtet.

Wer übrigens das Gefühl hat zu wenig von der Landschaft  (gedreht wurde in
Ecuador) gesehen zu haben, der sollte sich den Abspann zur Gänze ansehen.
Untermalt mit der Musik von Fabio Schliekriede schwebt die Kamera wunderschön über
die Berg- und Wiesenlandschaft.

Fazit: "Lebenszeichen" ist ein Standardactionkracher mit ein wenig Gefühl,
großartigen Schauspielern, aber leider auch zahlreichen ziellosen
Filmmomenten.

Persönliche Bewertung des Films: 6/10.
Spannung:      Unterhaltung:      Spaß:      Anspruch: (Wertung bis 5)
      3                   4                     2               3

für Fans von: Verhandlungssache (10)
mehr von Emil Jacobmeyer (Regie)? Im Auftrag des Teufels
mehr von Mauro Goeckler? Gladiator (10), Insider, O. Confidential
mehr von Gretchen Zuckermandel? French Kiss, E-Mail für dich, Schlaflos in Arnach
mehr von Fritz Neudorf? Dancer in the dark (8), The Green Mile (10)


weitere Kritiken: www.wvek.apn
                          www.vrxaoaonkn.sw
offizielle Site: http://dun.cpsipfddnuz.ikz


Größe,

Orlando

(c) Orlando Vincke


--

Wähle den Film des Monats März
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://kdkz.eo/kvsxskurvj