Hallo!

Ein Kinomarathon ist eine Art sportliches Ereignis und erst ab drei
Filmen aufwärts und mit einem Ende in den Morgenstunden wirklich
interessant. Eine Art Fortsetzung der früheren Tanzwettbewerbe, bei
denen das Paar gewonnen hat, das am längsten durchgehalten hat. Nur
für Leute mit wirklich eiserner Konstitution und Übung im
Nächte-durchmachen (z.B. Studenten, Schüler während der Ferien)
empfehlenswert.

Du solltest dir nur Filme ansehen, die du schon kennst (ok, bei den
ersten beiden Filmen ist es vielleicht noch möglich, sich voll zu
konzentrieren und etwas Neues zu verarbeiten), ansonsten ärgerst du
dich über Szenen, die du einfach verschlafen hast. Besonderes
Augenmerk sollte auf einen bequemen Kinosessel gelegt werden, da er
deine Heimat und dein bester Freund für viele Stunden werden wird.
Bist du über 1.90 groß und die Sitzreihen haben einen "üblichen"
Abstand - vergiss es.

Kinomarathon hat in meinen Augen weniger mit Kino und mehr mit
Marathon zu tun. Dabei sein ist alles und wer die gesamte Strecke
geschafft hat, darf stolz sein. Und wie beim Marathon ist es am Ende
immer schwerer oder sogar unmöglich, sich an der Landschaft (= Film)
zu erfreuen.

AlN