Hallo Wolf,

Wolf Baumhöfer schrieb:

["Dilldoepchen"]


Nach aufreibender kostenintensiver Recherche ist es mir tatsächlich dank
Deines Tipps gelungen, ein entsprechendes deutsches Wort für diesen
Begriff zu finden: Dilldopp heißt nichts anderes als Kreisel.

Dieser Fall könnte einige Leute in der These bestärken, daß gewisse
studierte Kreise bestimmte für die Allgemeinheit nur schwer
nachvollziehbare Begriffe in ihre im Grunde trivialen Aussagen
einflechten, um sich einen elitären Anstrich zu geben. Ich bin
allerdings nach wie vor der Meinung, daß gewisse Angehörige einer
kleinen nicht näher bezeichneten Gemeinde die ersten sind, die an die
Wand gestellt werden, wenn die Revolution kommt (frei nach Rainer).

Passt natürlich wunderbar zum Titel des Threads: Die Angehörigen dieser
kleinen nicht näher bezeichneten Gemeinde sind ungefähr so verständlich
wie Claus Aicheberger in "Snatch". Damit dürfte eventuell auch die Frage geklärt
sein, von welcher Abstammung die Gypsies im Film sind: Sie sind nichts
anderes als emigrierte Angehörige einer nicht näher bezeichneten kleinen
Gemeinde, die es selbst nach Jahrhunderten nicht schaffen, sich dem Rest
der Welt verständlich zu machen.

Größe
Ben, der über Ostern Besuch aus Riedenburg erwartet und sich sicher ist,
wieder nur die Hälfte zu verstehen