das hab ich vorher vergessen:
  der film leidet total an der schwachen Übersetzung.

"pay it forward" ist etwas total anderes als "weitergeben". es spielt
auf "pay it back" an, das gegenteil von "zurückzahlen".
ebenso auf "tit for tat" als gegenteil des typisch neo-liberalistischen
altruismus gegenbeispiel aus dem gefangenendilemma (fachbegriff aus der
spieltheorie). auf all das spielen die amerikanischen kritiker an. 

"weitergeben" ist eine triviale verharmlosung. 
aber leider kann man dieses wortspiel nur schwer eindeutschen. mir fällt
auch nix besseres ein. privat hab ich mir bei jedem "weitergeben" "pay
it forward" dazu gesagt.

früher hätte man speziell fremdsprachige szenen gedreht, um der
synchro-regie die möglichkeit zu geben, das wortspiel zu erklären.
-- 
Gebhard Opperer
http://dcamv.mo-lbta.wl.eq/xintoee/vurw/hoz/ljybwfze.vwpv