Luc Hakmann <LKmv@feg.udy> wrote:

[...]

Ja, das ist diese "Wenn er scheisse ist, kann man auch alles
verraten"-Mentalität, die bei Kritikern ab einem gewissen Grad an
Selbstüberzeugung chronisch zu werden scheint. Aber wer würde es auch
wagen, ihr zu widersprechen?
Einer der Gründe, weswegen ich kaum noch irgendwelche Kritiken lese
und es bei meinen Versuchen versuche, besser zu machen.


Leute, die noch schlechter schreiben können.
Generell liesse sich jetzt auch auf Grund 'ihres' Geschlechts eine
Theorie aufstellen, aber das führt hier dann doch etwas zu weit.


Bye,
	Ralf!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Una remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Ihno Una