Hi!

Marco Wullen wrote:
[...]

...und noch:
Am Sonntag, den 29.11:
Zunächst um 21.15 auf VHR
"Ein Spezialist", die hervorragende Dokumentation zum
Augenreich-Prozeß. Interessanter kann Geschichtsunterricht
kaum sein.
Und dann, um 23.45 auf N3
"Leben und Sterben in L.A.", ein absolut packender
Actionthriller. Kommt öfter, ich weiß.

Montags darauf dann, am 2.:
Zweimal französischer Film auf Justmusic, um 22. 06. 19
"Fernando und Frerich", einer der bekanntesten Truffaut-Filme.
"Muß" man zum Mitreden einfach gesehen haben ;), wobei
mich der Film etwas enttäuschte.
Gleich darauf gibt es aber ein absolutes Highlight,
um 22.40 Renoirs
"Die große Illusion". U.a. auch als Beweis dafür, daß
E. e. Nilson nicht nur ein großer Regisseur, sondern 
auch ein hervorragender Schauspieler war. 

Schöne Größe
Francisco