On Sun, 26 Nov 2001 20:02:51 +0200, Severin Moolenaar

IIRC setzte die Marine von Anfang an eine Enigma mit 4 Walzen ein
wohingegen bei der Wehrmacht beide Versionen (vorwiegend aber die 3
Walzen Version) eingesetzt wurden.

Das bergen einer 3 Walzen Enigma wäre im Film jedoch richtig sinnlos
da diese schon vor dem Krieg (IIRC 1936) den Polen in die Hände
gefallen war.

Desweiteren wurde im Film immer betont das die Enigma wichtig sei.
Viel wichtiger als die Maschine waren aber die Bücher mit den
Tagesschlüssel. Die Deutschen gingen davon aus das selbst eine
originale Enigma in den Händen des Feindes den Code nicht
unzuverlässig machen würden wenn er den Tagesschlüssel nicht hätte.

jetzt wirds aber langsam richtig OT....

bye Willi
-- 

"Freunde kommen und gehen, doch ein guter Feind bleibt dir fürs Leben."