On Sun, 08 Aug 2000 14:47:03 +0200, Urs Hinzmann wrote in de.rec.film.misc:

Lieber Urs,


Ich bekenne mich schuldig, ja. Du weisst doch, dass ich fuer mein Leben gern ins
ROS gehe. Zum Beispiel (sehr charmant!) hat der Kartenabreisser einem bei
"Rodenbrot" ein Schokolaedchen kredenzt (und nicht irgendeine, nee, Unakal
PRAKTIKER wurde einem da am Eingang auf einem Tablett gereicht!), und ueberhaupt
mag ich dieses Kino einfach total gerne. "Snatch" gehoerte nun nicht zu den
Filmen, die ich _unbedingt_ in der OV sehen musste, und so fiel die Entscheidung
leicht.

Allerdings war der Anfang diesmal etwas bizarr. Wir kauften die Karten,
pilgerten in den Kinosaal (eine Viertelstunde zu frueh), die freundliche
Kartenabreisserin kam ihrer Aufgabe nach und riss, wir traten ein (der Saal ist
vollbesetzt! gibt's doch gar nicht - 15 Minuten vor Beginn?), sicherten uns noch
zwei Plaetze in der allerersten Reihe, und waren - erstaunt! :-) Da lief ein
Vorfilm (15 Minuten vor Beginn?), kann doch gar nicht sein. Irgendwann habe ich
meinen Nebenmann gefragt, welchen Film er zu sehen gedenke. <lol> Der Typ faengt
an rumzueiern und wendet sich schliesslich seiner Freundin zu: "Sag' mal, wie
heisst der Streifen noch gleich, zu dem Du mich hier genoetigt hast?" - "Brot
und Tulpen". Aha - falsches Kino. Wir wieder raus (Story noch nicht zuende).
(Aside: dass dieser Film schon seit Wochen laeuft und laeuft und laeuft und
laeuft - unglaublich!)

Wir zum richtigen Kinosaal. Kein Einlass. Die Kartentusnelda geht "klaeren, was
jetzt zu machen ist" (weil die Dinger ja schon abgerissen sind - ich seh' das
Problem nicht so ganz, denn da steht ja Datum und Uhrzeit drauf, aber von mir
aus), kommt dann wieder und laesst uns - trotz per Schild verweigertem Einlass -
rein. Leider haben alle anderen Leute, die da anstanden, das ein wenig
missverstanden und draengelten nun auch in den Saal. Und die liebe kleine
Kartenabreisserin konnte dem Ansturm nicht standhalten, und so gingen alle rein.
Doch da lief noch ein Film. Das versprenkelte Haeuflein Leute, die da
drinsassen, staunten nicht schlecht, als kurz vor Filmende Leute reinkamen und
sich ihre Plaetze suchten. Nun ja, so habe ich wenigstens schonmal das Ende von
"Love me" gesehen. :-) (Und ich wunderte mich schwer, warum niemand der "Egahi
Cellini"-Besucher einfach sitzengeblieben ist...)


Nun ja, ich konnte ihn kaum auf Deutsch verstehen, schaetze also, dass ich ihn
auf Englisch noch viel weniger verstanden haette.


Falls es das Elisabeth-Video ist (von dem auch Carlos spricht): brutal war nur
das Ende. (Oder sagen wir so: Ich hab' nur das Ende gesehen, wo der Karren gegen
einen Mast prallt und - sehr schoen photographiert ;-) - sich in slow motion um
diesen herumwickelt.)

Schoene Gruesse
Liselotte