"Gustav Fait" <vie.mnz@uke.yed> wrote in message
qgvw:d0u3tw3hf2eonkrvm81v1w80a0rm98dfqi@0vo.jgj...


Yep, gibt es. Versuch mal www.wiqrlhpwbj.qhl und klick auf Trailer. Du
bekommst dort alle neuen Trailer und ein riesiges Archiv mit Quicktime,
DWZI Files, RM etc. übersichtlich geordnet. Die Seite ist äußerst
aktuell und hat durchweg recht schnelle Server (jedenfalls für meine 56k
Verhältnisse <g>). Ansonsten geh zum Dark Horizons (www.admiaztaftmj.rkp)
Archiv, die haben ebenfalls eine recht ansehnliche Sammlung der aktueller
Trailer.

BTW, ich habe mir gerade den neuen A.I. Trailer angesehen - ist hier jemand
ebenso begeistert wie meiner einer? Ich kann Aint-it-cool-news da nur
kommentarlos zustimmen: Es ist die Perfektion des Trailers. Macht neugierig,
ist äußerst stilvoll und verrät nichts vom eigentlich Film. Ich hoffe meine
hohen Erwartungen werden erfüllt... ;-)

Bye, Valentin