Na, womöglich habe ich ein paar Formulierungen in der Kritik etwas
überbewertet - aber alles in allem klag es (für mich!) doch eher wie
eine dieser
"Naja,-ist-ganz-nett,-kann-man-sich-ansehen.-Muss-man-nicht." -
Kritiken. Und ich fand den Film weit besser.


Jo, Giovannis Kritik klang in meinen Ohren aber eben nicht nach "sehr
guter Film". Was die * angeht, muss ich sagen dass ich sowas
eigentlich weitestgehend ignoriere, da es kaum aussagekräftig ist.

 Felicitas
-- 
"Gelegentlich verwechsle ich Melancholie mit Depressionen."
 - Quiz Kid Carsten Diemke