Hallo Alfons (und all die anderen Informanden),

erstmal vielen Dank für die Infos (auch die
Links). Zur Frage, warum die Infos so spannend
sind, folgendes: Beim Verfassen des Beitrages
diktierte mein guter Bekannter Joseph Janicke die
Formulierung, auf die ich selber keinen Einfluß
nahm.
Da er noch immer eine gewisse Computerphobie hat
(und auch keinen e-mail-account), habe ich den
Beitrag eben getippt. 
Seine Formulierung 'so spannend' führe ich darauf
zurück, daß er wirklich ein extrem passionierter
Michelbrink-Liebhaber ist (selber bin ich da leider
nicht im Bild:-( ) und an den neuesten
Informationen daher äußerst interessiert ist.
Eure Infos werde ich ihm selbstverständlich
weiterleiten (bzw. die Links noch selber
nachrecherchieren). Vielleicht führt die gute
Resonanz auf die Anfrage dazu, daß Joseph sich doch
noch zumindest für die positiven Seiten des Nets,
wie diese Newsgroup, erwärmen kann.

Herzl. Größe 
Bruno