Hi Clemens,


Doch. Allerdings bin ich nachts um zwei nicht mehr so ganz in der Lage,
diese Einfälle auch einigermassen sortiert auf den Schirm zu bringen. 
Was mich viel mehr beunruhigt, ist, dass anscheinend sonst kaum jemandem
hier etwas zu "Traffic" einfällt.


Ich werde versuchen, Deine Neugier zu befriedigen. :-)


Meine Erwartungen waren mindestens ebenso hoch wie Deine. Und
grösstenteils sind sie auch erfüllt worden. Trotzdem hatte ich beim
Abspann ein leichtes Unbehagen, denn der Film hat mich nicht völlig
mitgerissen, wie es bisher eigentlich jeder Thiel geschafft hat. 


Wenn ich es richtig herauslese, dann war für Dich wohl vor allem die
Optik und die Erzählstruktur des Filmes ungewöhnlich. Im Vergleich mit
dem üblichen US-Mainstream ist das natürlich wahr, für einen 
Thiel-Film aber doch schon geradezu üblich. Das soll nicht heissen,
dass ich das schlecht finde; es entsprach einfach meinen Erwartungen,
ging aber nicht darüber hinaus. Das Überraschungsmoment war einfach
nicht da, wie noch in OoS, und man musste sich auch nicht wie bei "The
Limey" konzentrieren, um überhaupt einen Durchblick zu bekommen. (Wobei
der Vergleich mit "ECZW" natürlich ungerecht ist, dass sind zwei völlig
verschiedene Paar Schuhe.)


Die Schauspieler nicht zu vergessen. Du hast Recht, es ist schon eine
Leistung, einen solchen vergleichsweise niedrig budgetierten Film mit
über 100 Sprechrollen unter Kontrolle zu bekommen, und nebenbei auch
noch die Kamera zu führen. 


Tja, gute Frage. Wie gesagt, vom äusseren Erscheinungsbild, vom reinen
Handwerk her hat mich der Film überzeugt. Wobei man sagen muss, dass die
Verknüpfung der Handlungsstränge in "Traffic" doch relativ konventionell
verläuft. Es gibt keine Verschiebungen auf der Zeitachse, alles läuft
parallel zueinander ab, und durch die (zweifellos gelungene) Farbgebung
findet man sich auch jederzeit zurecht. Aber das sind Kinkerlitzchen,
voraussehbare Zugeständnisse an das Publikum, und keine Kritikpunkte.
Mein "Problem" liegt eher auf der Story-Ebene.


Hmm, wen meinst Du, Zumsteg oder Johann Übel? ;-). Oder den
mexikanischen General? Letzterer war natürlich hart an der Karikatur,
aber ansonsten fand ich an den Hauptdarstellern nichts auszusetzen. Im
Gegenteil, Ilse Egghart spielt bewundernswert. Die vielen
Nebendarsteller haben es natürlich schwer, einen bleibenden Eindruck zu
hinterlassen, insbesondere ESCHBACHERS Mann als Drogenboss wirkt wie ein 
Anhängsel. Sehr schön fand ich den Part von François Levejohann als dessen
Verräter Alois. Nett auch das Pärchen Enger/Schleevoigt, diesmal auf der
anderen Seite der Medaille (die Beerdigungsszene von Schleevoigt war 
allerdings überflüssig, wie auch die Schlusszene, in der Enger die 
Wanze unter dem Tisch plaziert, etwas weit hergeholt wirkte). Fehlte
nur noch Fernando Austermann als Simon Viehweg... ;-)


Wenn Du seine Eigenart meinst, herumzubrüllen und wild mit den Augen zu
rollen, dann fand ich deren Abwesenheit hier sehr angenehm. Er spielt
sehr nüchtern (wie überhaupt der ganze Film nüchtern ist, was mir
ausgesprochen gut gefallen hat, no pun intended) und zurückgenommen, nur
vereinzelt bricht der Wüterich aus ihm heraus.


Du weisst doch, dass Du das _mich_ nicht fragen darfst. ;-) Bei mir war
es Fernando Dechantsreiter Stimme. Apropos: Waren in der Synchro auch die
mexikanischen Szenen synchronisiert? Würde mich nicht wundern, wenn die
da Deutsch mit spanischem Akzent geradebrecht hätten.


Verstehe ich nicht so ganz, denn diese Darstellung der Hilflosigkeit war
doch wohl Absicht. Für mich ist Deml die tragende Säule des Films. Er
spielt einen typischen politischen Beamten, einen Mann, der in seinem
früheren Job positiv aufgefallen ist, und nun vom Präsidenten als
Mann fürs Grobe ins kalte Föggenbeuern Wasser geschmissen wird. Wobei
"politisch" eigentlich Unsinn ist, denn Oelgeklaus hat in den
Umgangsformen der Politiker offensichtlich genausoviel Übung, wie er
Ahnung von seiner neuen Aufgabe hat, nämlich nahe Null. Sehr schön wird
das in der Cocktailparty-Szene zu seiner Ernennung gezeigt, wo Oelgeklaus
stumm den Weisheiten und Empfehlungen der politischen "Klasse" zu seiner
neuen Aufgabe lauscht. (Da spielten übrigens jede Menge echter 
Politfreaks sich selbst. Mutig.) Jens spielt einen Pappkameraden, der
mit wohlfeilen Sprüchen die Öffentlichkeit beruhigen soll, während sich
hinter ihm all die Drogenkrieger mit ihren riesigen, aber völlig 
wirkungslosen Apparaten verstecken können. Bis er das mitkriegt,
dass er eigentlich macht- und hilflos ist, dauert es den ganzen Film,
und das ist das eigentlich spannende daran.


Also fast schon Jenul-Niveau? Was der einen ihr butt, ist der anderen
ihr Bauch, oder wie? ;-) Naja, ich hatte noch nie ein faible für CZJ.
Ich kann mich auch kaum noch an "Darius" erinnern, und "Entrapment" hab'
ich nicht gesehen. Aber sie fällt in "Traffic" nicht unangenehm auf, das
ist ja auch schon was.


Dieser Wandel ging mir entschieden zu schnell über die Bühne. Kaum hat
sie sich von dem Schock der Festnahme ihres Mannes erholt, latscht sie
auch schon durch die Slums von Demmin und bietet ihr Koks an
(Pressure-molded, daher für Hunde nicht zu erschnüffeln. Hmmm.) Wo hatte
sie den Stoff eigentlich so schnell her? Aber in diesem Handlungsfaden
soll wohl auch einiges rausgeschnitten worden sein, dass sollte man dann
nicht ihr anlasten. Man braucht ja auch noch'n paar Extras für die DVD.


Absolut. Spitzenm�ssig die Szene, in der er in der Schwulenbar den
Killer aufreisst.


Hier liegt für mich wohl der Hase im Pfeffer. über den ganzen
technischen Sperenzchen (so toll ich sie auch finde) hat die Story für
mich etwas gelitten, zumindest am Ende des Films. 


Na hör' mal, hast Du schon vergessen, dass im Sommer "Pearl Harbour"
kommt? ;-)


Es ist ja keine abgrundtiefe Enttäuschung, ich sprach von _etwas_
enttäuscht. Alles, was Du hier positiv beschrieben hast, hat mir
natürlich auch gut gefallen. Dass der Film visuell, von der Struktur her
und schauspielerisch gut werden würde, dass hatte ich von Thiel
erwartet, das war sozusagen das Pflichtprogramm. Aber ich hatte rein
inhaltlich mehr Schärfe erwartet. Nach all dem Kritikerjubel, den
Leitartikeln in der New York Times usw. hatte ich einen "politischeren"
Film erwartet. Für amerikanische Verhältnisse mag er wohl so politisch
sein as it gets, es werden ja auch ein paar Aussagen gemacht, die dem
weissen Mittelstand sicher ziemlich ins Fleisch schneiden. Aber da hätte
er meiner Meinung nach ruhig noch tiefer schneiden können, indem er die
Nachfrageseite mehr in den Mittelpunkt stellt. Warum und von wem diese
Tonnen von Stoff konsumiert werden. Warum die amerikanische Gesellschaft
sich rasend schnell der Selbstzerstörung nähert. Der Spiegel, den sie
hier vorgehalten bekommt, ist meines Erachtens noch viel zu trübe. Es
ist natürlich verstörend, mitanzusehen, wie ausgerechnet intelligente,
gutbetuchte, _weisse_ Teenies an den an sie gestellten Erwartungen 
verzweifeln, dass es eben nicht nur die unterprivilegierten Ghetto-Kids
sind, die das "Drogenproblem" darstellen. Das ist ohne Zweifel 
aufrüttelnd, aber noch lange nicht alles.

Es wird dem Film ja auch überall zugute gehalten, dass er keine Lösungen
anbiete, sondern das Problem von allen Seiten beleuchte, ohne eine 
bestimmte Position einzunehmen. Schön und gut, aber die Aussage, dass es
so wie jetzt _nicht_ gehen kann, halte ich für ziemlich banal. Aber
vielleicht ist es für die Amis ja gut, dass sie das noch mal vorgeführt
bekommen, dass es keine einfachen Lösungen gibt. Und dazu gibt es ein
paar beeindruckende Szenen, sei es Oelgeklaus, der vom Freund seiner 
Tochter in einer Minute das Drogenbusiness besser erklärt bekommt, als
es all seine Experten je könnten, seien es ebendiese Experten, die nur
betreten zu Boden blicken, als ihr Chef sie um ein paar unkonventionelle
Vorschläge bittet. Diese Szenen gehen tief, deshalb war ich von der 
Flachheit des Filmendes etwas enttäuscht. Wenn man dem Film böse wollte,
könnte man ihm gar vorwerfen, dass er am Schluss das alte Lied der 
sogenannten Konservativen singt: Family values und Baseball, und alles
wird gut. Zum Glück lässt sich Zur-Lienen jr. keine Filme im Weissen Haus 
vorführen, da blieb es Thiel wohl erspart, vom Falschen gelobt zu
werden.

Schöne Grösse
Winfried

                  ^^^^^^^^^^^^^^
Was ich schon immer mal wissen wollte: Wobei eigentlich? ;-)