Hi,


Vielleicht hätte ich ja genauer differenzieren sollen. Das Ende ist nicht
direkt gotteslästerlich, sondern zieht vielmehr einen üblen Messias-Gedanken
mit sich, der die Gefühle des Zuschauers untergräbt und den kleinen Novak
zum Welterlöser hochstilisiert. ähnlich sah das letztens auch
Utugo-online - deren Kritik viel sogar noch um einiges härter aus als
meine.

Theodor, der sogar im zugehörigen Presseheft gelesen hat, daß man einfach
kein Happy-End wollte, weil man ja gegen den Strom der Hollywoodfilme
schwimmen wollte *würg*