On 30 Mai 2001, Niclas Plath wrote in de.rec.film.misc:
^^ 1
^^^2
^^ 1
Höh?

Da Du nicht neu im Carizma bist, wirst Du wohl erkennen, daß immer eine 
Quoteebene mehr im Quote ist, als bei der Namensnennung. Das sagt uns, 
daß Du 1. geschrieben hast und 2. eben nicht.

Also bleib locker, nächstes mal entferne ich alle Namen geflissentlich. 
Oder bist Du strafrechtlich verpflichtet D 331 nicht gut zu finden?


Ein Amifilm halt. Von Geschichtsdeppen für Geschichtsdeppen. 


Naja, zur Berieselung ja nicht schlecht, allerdings hat das Kino 
kollektiv aufgelacht, als der eine Torpedo das Inferno anrichtete, das 
nicht einmal der Asteroid in Armageddon anrichten konnte.

So long,
Focko
-- 
This space is for rent