On Thu, 7 Jun 2001 19:22:41 +0200, Italo Alfschnieder


Stimmt das ist in Viernheim. Mehr Infos gibt es auf
http://qxe.lmxmymmdx.jc/fhw/ograukubhchyqsxe.hvyh

Leider sagen sie nicht welche Filme kommen, wenn man Pech hat kommen
nämlich nur Filme die man sich (ich) sowieso nicht schauen würde.
Bei einer Star Wars oder Star Trek Nacht weiß man ja was kommt :-)

Ich habe mal ein paar Freunde angemailt, und je mehr mitgehen, desto
größer ist die Wahrscheinlichkeit, daß ich auch hingehe.

Gruß Leonhard