Heribert Crueger schrieb:


Ich habe mal eine Star-Trek-Nacht (Teil I bis VI) mitgemacht. Das
waren nur 12 Stunden und ich kann dir sagen, dass die Fahrt nach Hause
ein echtes Abenteuer war (ich musste leider selber fahren). An volle
24 Stunden mag ich gar nicht denken... ;-)

Aber lustig war's allemal. Das ganze hat stattgefunden in einem UCI
irgendwo südlich von Gernsheim (Stadt habe ich vergessen). Alle Säle auf
einer Etage waren für diesen Event reserviert und entsprechend viele
"Trekkies" haben sich eingefunden. Eine Erfahrung, die ich gerne
gemacht habe. :-)

Falls du hingehen solltest: Have Fun!

Gruß,

-mg-

-- 
Ich benutze gerne MerSi.
Blau macht glücklich.

elrryg.cnnvo@dbucridwq-vhl.ed # http://umq.yhevuerut-qwp.pz