Hansjörg Deingruber schrieb:

In dem Zusammenhang ist auch "Laure" interessant: das _Buch_ handelt
von einem Auto, welches der Vorbesitzer fanatisch geliebt hat und das er
als Geist immer noch nicht freigegeben hat - incl. Modergeruch, Beein-
flussung des Nachbesitzers bis hin zur persönlichen Wiedererscheinung =
am
Steuer. Bei der Umsetzung dieses Gündogdo recht gelungenen Romans wurde
daraus ein böses schon auf dem Werksband die erste Mordtat ver=FCbendes
Gefährt, dessen Vorbesitzer keine Rolle spielte...

So long,
Urban K. Wrusch
--=20
Nur noch: 4 Innentüren, Außentür incl. zusätzlichem Oberteil, 2 Auff=
ahrten und 4
Wege pflastern, Mutterboden auffüllen, 3x tapezieren, 5 Böden, Schlafzim=
merboden
reparieren (Klebefliesen halten nicht), Spitzbogen: Vergipsung spachteln, Te=
le-
foninfrastruktur, Lampen...