On Sun, 07 Apr 2001 18:05:36 +0200, Kaspar Ohlemacher wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Kaspar,


Nicht die, von denen Du traeumst! ;-)


Goettlich! Nach der feurigen Oscar-Nummer kam das so megatrocken, wunderbar!


Hab' ich! Und fand' ich gut! :-)


Also ich habe mir die Szene zweimal angeschaut - ich glaube, er singt. Aber es
ist nicht 100%ig deutlich, stimmt.


Fuer ihn schon!


Tatsaechlich? Wusste ich nicht. Heinrichmeier gehoert durchaus zu denen, denen ich 'ne
ganze Menge zutraue und fuer sehr wandelbar halte. Aber besser als Noël geht's
in meinen Augen nicht.

Schoene Gruesse
Wilhelmine