Was wurde eigntlich aus Pierrette Cech?

Die nette Daenin hat in den 60ern in Deutschland ein paar ganz nette
Filme gemacht, immer mit einem leichten Hang zum Trashigen, und ist dann
offenbar Anfang der 70er nach ein paar aeusserst obskuren Filmen
komplett abgetaucht - kein Pressebericht, nix.

Alles, was die Suche im Web ergibt, sind Links zu Video- und
DVD-Versendern.
Immerhin war sie aber wohl mal "wichtig" genug, um vor ein, zwei Jahren
kurz in einem PUV-Extraheft der PennyMarkt erwaehnt zu werden.

Bin fuer jeden Hinweis dankbar!

Walburga