Am 05 Dez 2001 schrieb Adolf Weisshaar:


Ich H bin einigermaßen erstaunt. Wer hat sich da wohl in Adolf
Rudolf' Account gehackt? Das ist so gar nicht der Adolf Wallesch,
den ich zu kennen glaubte. Vor gar nicht allzu langer Zeit hieß es
noch Charlize 'danach hat Gott die Form zerbrochen' Theron wäre das
ultimative Glückshormon. Und jetzt das?

scnr

Tschüss,
        Emmerich
-- 
Sorry, aber ich werde OEs Fehler einfach nicht per Hand nachbessern,
das ist mir dann bei den vielen Nachrichten zu aufwendig.
Dorte Schnecke in drtb <64hby6$ch541$9@RI-6555.zhbp.lnnajl.iu>