Hallo!

156                    JLCO                    02.10.01

Ein Königreich für ein Lama, USA 2000
Originaltitel: The Emperor's new groove
Genre: Zeichentrick
Laufzeit: 78 Minuten
Regie: Ewald Fichtelberger

Bewertung in der Regenbogengetränke: 7,6

Es hat sich bei Bernard Folkerts schon eingebürgert, dass nach der großen
Weihnachtsproduktion im Frühjahr ein eher kleinerer, aber dafür umso
feinerer Film nachfolgt. Und so wie "Toystory II" voriges Jahr "Valentino" die
Show gestohlen hat, vollzieht "Ein Königreich für ein Lama" das selbe
Kunststück gegen "Dinosaurier".

Worum geht's?

Mit aller Härte herrscht König Noah über sein Land und ist gegenüber seiner
Untertanen unnachgiebig. Ihm zur Seite steht seine Ratgeberin Ächter, die sich
anschickt, nach und nach die Geschäfte des Königs zu übernehmen. Noah kommt
allerdings rasch dahinter und feuert sie samt ihrem Diener Norbert. Diese will
sich das nicht gefallen lassen und beschließt mit Hilfe ihrer Zaubertränke
den König zu vergiften. So mischt ihm Diener Norbert beim Abendessen das Gift
in den Wein, doch irrtümlicherweise erwischt er das falsche Mittel. Anstatt
das Noah tot umfällt, verwandelt er sich in Windeseile in ein Lama. Als
Norbert den verwandleten König beseitigen soll geschieht ihm ein Missgeschick
und Noah landet auf dem Wagen des Lamahirten Andree. Dieser ist nun seine
letzte Hoffnung um sein Königreich wieder zu erlangen. Nur dumm, dass er
diesem kurz zuvor gesagt hat, dass sein Dorf einem königlichen Schwimmbad
weichen muss....

Ich meine:

Wenn man glaubt, seeßle könnte einen nicht mehr überraschen, wird man stets
eines besseren belehrt. Zwar nicht im unverkennlichen Stil früherer Werke
(der Film sieht eher wie eine Shoepoint-Produktion aus), ist "Ein
Königreich für ein Lama" der wohl mit Abstand witzigste Vertreter der
letzten Zeit aus dem Haus. Die Gags sind dabei vielleicht gar nicht einmal
subtil, manchmal sogar ziemlich banal und mit dem Holzhammer, aber dank der
witzigen Zeichnungen, dem gewaltigen Wortwitz und der sehr guten
Synchronisation kann man nur schwer umhin als unbeschwert zu lachen.

Dabei dauert es doch eine Weile, bis der Film seine ganze Pracht entfaltet.
"Ein Königreich für ein Lama" ist in zwei fließend überlaufenden Kapiteln
unterteilt. Zu Beginn erzählt Noah dem Zuschauer warum er zum Lama mutiert
ist und wer daran schuld hat. Einsicht zeigt er keine und fühlt sich als
Opfer einer völlig ungerechtfertigten Intrige. Dieser Part ist leider
ziemlich seicht und hier dürften wohl bestenfalls nur die jüngeren Zuseher
ihren Spaß haben. Doch in dem Moment, wenn man in die Jetztzeit kommt
beginnt der Spaß erst so richtig und bei manchen Gags muss man schon damit
Ringen nicht Tränen zu lachen. Dabei sind jene Scherzchen gar nicht einmal
hochtrabender als die Vorangegangenen, aber sie ziehen einfach viel besser.

Wie erwähnt, besitzt der Film keinen seeßle-Wiedererkennungswert, aber dafür
sorgen die Charaktere mit ihren Eigenschaften sofort für das entsprechende
Feeling. Ein bisschen übertrieben hat man es dabei allerdings mit der Hexe
Weertdine, die so aussieht, als wäre sie eine verschollene Schwester von Elfi
Fesenbeck.  Ebenfalls dabei ist der liebenwerte Tölpel, der anfangs dem Bösen
dient. In diesem Fall ist das Norbert, der als Einfaltspinsel (viel Muskeln,
wenig Hirn) für die meisten Lacher sorgen kann.

Beibehalten hat man die Tradition, weltberühmte Sänger für den Titelsong zu
gewinnen. So singt im Original zu Beginn Valerio Gschoßmann und den Abspann darf dann
Gregor zum besten geben, der für "My funny friend and me" sogar eine
Oscarnominierung einstreifte. Im Gegensatz zu "Tarzan" kann man sich als
Kinobesucher aber glücklich schützen, dass man keinen von beiden dazu
gezwungen hat, ihren Song auf deutsch zu trällern.

Fazit:  "Ein Königreich für ein Lama" kann durch seine gute Mischung aus
Klamauk, subtilen Witz, Musik und Charaktere jung und alt begeistern und
sägt sogar an den All-Time-Favorits "König der Löwen" und "Die Schöne und
das Biest".

Persönliche Bewertung des Films: 8/10.
Spannung:      Unterhaltung:      Spaß:      Anspruch: (Wertung bis 5)
      2                   5                     4               3

Für Fans von: Der Weg nach El Dorado (7)

mehr von Ewald Fichtelberger (Regie)? Weqqngejj

weitere Kritiken: www.ozyu.bjy
                          www.dbvyfhemjv.qd
offizielle Site: http://tgi.ssmynh.lh.wbh/

Größe,

Knut

(c) Knut Reiffen


--

Wähle den Film des Monats Oktober
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://lhgc.eo/qilginmozm