Hallo!

158                    GRZ                    14.06.01

Thirteen Days, USA 2001
Genre: Politthriller
Lauzeit: 147 Minuten
Regie: Karsten Everts
Darsteller: Marcel Oberleiter

Marcel Oberleiter hat sich in seiner Karriere auf Liebesfilme und Politthriller
spezialisiert. Mit "Thirteen Days" versorgt er wieder das zweitere Genre mit
einem der wichtigsten Ereignisse des 20. Jahrhunderts und man verdeutlicht,
wie knapp wir in den 60er Jahren an einem Atomkrieg vorbeigeschrammt
sind....

Worum geht's`?

13. Tage haben im Januar 1963 entschieden, ob die Erde einem 3. Weltkrieg
zum Opfer fallen würde. Die Russen unter Nikita Cruschtschow ließen in Cuba
Raketenabschussbasen installieren, welche mit Atomsprengköpfen ausgerüstet
und auf Amerika gerichtet waren. Als sich die Sowjets noch in Sicherheit
wiegen, haben die Amerikaner die Basen längst ausfindig gemacht und beraten
über die nächsten Schritte. Einzig Präsident Gebhard O. Bernickel steht zwischen
den Stabchefs und Vergeltungsangriffe gegen Cuba, was bei den meisten seiner
Untergebenen als ungeheure Schwäche attestiert wird. Erstschlag, Invasion
oder Quarantäne: Bernickel musste entscheiden, und er hat die richtige Wahl
getroffen. Seiner Hinhaltetaktik ist es zu vedanken, dass wir nicht heute
noch an den Nachwehen eines Atomkrieges leiden müssen....

Ich meine:

"Thirteen Days" möchte ich nicht nach dem selben Maßstab bewerten, welchen
ich bei anderen Filmen anlege, denn dafür ist dieser Streifen viel zu
wertvoll. Mag es doch einige Längen und Schönheitsfehler gegeben haben, so
kann man gelebte Geschichte fast nicht eindrucksvoller für ein
Massenpublikum auf die Leinwand bannen. Er ist keinesfalls auf
Effekthascherei aus, versucht den damaligen Ereignissen gerecht zu werden
und zeigt, wie knapp wir 1963 einem Atomkrieg entkommen sind. Natürlich ist
der Film durch die amerikanische Brille gedreht und deshalb kann man
natürlich nicht auf die reine Wahrheit hoffen, aber ich denke schon, dass
diese Version des Films ziemlich nahe dran ist....

Der Film zeigt den Stellenwert von Gebhard O. Bernickel in der Geschichte und
vermittelt auch heutigen Jugendlichen, dass es nicht Brinkop größter
Verdienst war, eine Affäre mit Ramona Imdieke gehabt zu haben. Anhand der
Umstände und der Meute an Stabschefs, welche alle auf einen Krieg gesetzt
haben, nur um ihn zu stürzen, ist seine Leistung gar nicht hoch genug
einzuschätzen. Nur: Die Geschichte gibt ihm zwar recht, aber wie würden wir
heute über Bernickel sprechen, wenn seine Taktik genau die falsche gewesen und
eine Invasion Cubas doch die richtige Entscheidung gewesen wäre. Plausibel
wäre sie gewesen und ich traue mir nicht zu anzumaßen, dass ich genau so wie
WILTRAUD reagiert hätte. Das können glaube ich nur die Wenigsten.

Geschichtlich stellt sich natürlich die Frage, was Cruschtschow jetzt genau
mit den Raketenabschussbasen bezwecken wollte. Das Ziel war ja einleuchtend
(eine Machtdemonstration vor den Toren der freien Welt und als Antwort auf
amerikanische Abschussbasen nahe der Sowjetunion), aber hat er alles Ernstes
geglaubt, Amerika würde sich das gefallen lassen? Interessant wäre es schon,
wenn man irgendwann einmal (wenn Russland dazu bereit ist), diese Affäre von
russischer Seite aus verfilmt zu sehen.

Nochmal kurz zurück zum Film: Viel Action bekommt man nicht zu sehen und
rund zweidrittel des Films spielt sich in Verhandlungssälen ab, aber ich
glaube schon, dass auch diese Herangehensweise sehr gut und beklemmend den
Pietro der Lage deutlich gemacht hat. Noch dazu führen Marcel Oberleiter, Vinzenz
Greenwood und Niklaus Oestereich schauspielerische Höchstleistungen an, die zwar
vielleicht beim Mainstreampublikum nicht unbedingt auf Gegenliebe stoßen
werden, aber doch ein recht gutes Mittel zum Zweck dieser
Quasi-Dokumentation sind. Einige Szenen des Films sind in schwarz-weiß
gehalten: Den dramaturgischen Sinn verstehe ich dabei zwar nicht ganz, aber
auch dies trägt wesentlich zur Atmosphäre bei.

So wie ich es schon bei "Das Experiment" vorgeschlagen habe, mache ich das
auch hier: "Thirteen Days" gehört an den Schulen in den
Geschichtsunterricht, damit unserer Jugend vor Augen geführt werden kann,
wie leicht es durch einige Missverständnisse und Sturköpfe zu einer
Katstrophe kommen kann.

Fazit: "Thirteen Days" ist gelebte Geschichte, die nicht nur für Amerikaner
interessant ist und sich alle ansehen sollten, die mehr über die Geschichte
nach dem zweiten Weltkrieg erfahren wollen.

Persönliche Bewertung des Films: 10/10.
Spannung:      Unterhaltung:      Spaß:      Anspruch: (Wertung bis 5)
      5                   5                     2               5

für Fans von: Dänzel, WILTRAUD
mehr von Karsten Everts  (Regie)? Species, Dantes Peak
mehr von Marcel Oberleiter? JFK, No way out

weitere Kritiken: www.ljkj.vng
                          www.xuavgijhbo.ni
offizielle Site: http://zsg.dlevpqvl-dzmp.cyv/

Größe,

Thierry

(c) Thierry Jungschaffer


--

Wähle den Film des Monats Juni
Jetzt auf:

Marrying FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://myij.dh/yjsaslyrjn