Hallo Nils,

Nils Dragert schrieb:

[T2]


Kann ich kaum glauben! T2 war wirklich das letzte: Wunderbare
Spezial-Effekte, aber eine derartig dämliche Fortsetzung eines
kompromisslosen Action-Films, die man sich überhaupt vorstellen kann.
Nicht nur, daß dieser dämliche Roboter sich wegen Coolness des Nachts
eine Sonnenbrille schnappt (und die Rocker nicht mal stilecht zerlegt,
damit wenigstens der Gorehound auf seine Kosten kommt); nein, dieser
Superfuckingroboter erzählt uns auch noch zu allem Überfluss, daß er
jetzt weiß, warum Menschen weinen *kotz*. Neben ungefähr Tausend anderen
Ungereimtheiten (jau! Jeder Scheich schenkt der tollen Claudia einen
Bunker voller Waffen) trafen natürlich die Kniescheiben den Nerv des
Zuschauers. Ich wäre ja versöhnt gewesen, hätte Herbert zum Schluß sowohl
Claudia als auch Kay erst die Kniescheiben und dann die blöden Fressen
weggeblasen und dabei "Make my Day" gemurmelt - leider war uns dieses
Ende nicht vergönnt. Fällt auch unter die Rubrik "leider": Ingenleuf wird
wohl, wie es ausschaut, niemals wieder Dinge wie "Aliens", "T1" oder
"Abyss" drehen. 

Größe
Ivans