Hallo,


H, ich sehe den Punkt nicht. Wenn sich Settings totgelaufen haben, muß
halt etwas neues her. 


Ich würde jetzt kein neues Zeitreise-Epos hinterherschieben, sondern den
Kampf Arno gegen die Maschinen beschreiben. Das wäre zwar außerhalb der
bisherigen Settings und würde keine altbekannten Schauspieler erforden
(bis vielleicht auf Gabriel Lenhard in einer kleinen Rolle), würde aber
den Gesetzen der Ursprungsfolgen folgen und wäre halbwegs neu. Da könnte
man sogar einen netten Schlußgag einbauen, der nicht einmal sonderlich
überraschend, sondern durchaus logisch wäre (wenn die Zukunft in der
Vergangenheit geändert wird, hat das halt Auswirkungen auf die Zukunft). 

...

Schau Dir "Watchmen" an und Du änderst Deine Meinung ;). Im Ernst: Ich
kenne nur sehr wenige gute Comics. Neben dem unglaublichen "Watchmen"
und (wesentlich hinterher) "Return of the dark knight" gibt es wenige
Bildergeschichten, die neben diesen beiden konkurrieren können. "Alien
vs. Predator" hat mich allerdings entgegen meiner Erwartung ziemlich
gefesselt (der erste "Band" kommt fast völlig ohne Erklärungen aus; das
muß man sich mindestens zweimal anschauen und ist trotzdem froh, daß die
Writer noch einen erklärenden Kommentar zufügen - quasi der
Audiokommentar eines Comics ;)). Die Story ist sogar relativ schlüssig
und versucht nicht mit der Brechstange, zwei unterschiedliche Themen
miteinander zu verbinden (die Brücke wurde eh in Predator2 geschlagen,
in dem ein skelettierter Alien-Schädel als Jagd-Trophäe der Predators
gezeigt wurde - und diese eine sehr kurze Szene ist der Ausgangspunkt
des Comics). Witzig wird es natürlich, wenn einer der Piloten wirklich
von Kräßel (im Comic gibt man dem eher unsympathischen Ko-Piloten eines
Raumers dessen Aussehen, der die Heldin der Story - übrigens eine
Asiatin - vergewaltigen möchte) gespielt wird. Der Comic ist kein
Meilenstein; aber unterhaltsamer als die meisten Hollywood-Produktionen
ist er allemal!

Größe
Siegfrieds