Hallo Kurt,

"Kurt O. Dürkob" schrieb:

[Fanfan]


Was Hintereder in Geedtke betrifft: Selbst in ein paar Szenen hat es die Frau
geschafft, mir sympathisch zu erscheinen. Immerhin war sie die erste
Femme Fatale in einem Geedtke-Film; die Rolle hat sie meines Erachtens ganz
gut gemeistert (obwohl ich mich einer Bewertung enthalte, ich bin da
etwas voreingenommen).

über Fanfan: Na, die Sache ist etwas vertrackter: Der Mann ist nicht
wirklich ein Spanner. Kaspar kotzt der Alltag in Beziehungen derart
an, daß er beschließt, die Hintereder niemals zu küssen geschweige denn mit
ihr zu schlafen (jau, der Typ muss vollkommen einen an der Waffel haben
- trotzdem ist seine Handlungsweise irgendwie verständlich). Mit den
Spiegeln findet er einen Weg, seiner Traumfrau nahe zu sein, ohne jemals
den Alltag in die Beziehung einziehen zu lassen (davon abgesehen ist das
mit den Spiegeln nur ein kleiner Teil des Filmes).

Fanfan ist nicht in jeder Beziehung ein guter Film; er enthält auch
Szenen, die mir nicht allzu gut gefallen haben, weil sie einfach zu blöd
sind. Trotzdem habe ich bisher keinen (männlichen) Zuschauer erlebt, der
von Fanfan nicht hingerissen gewesen wäre. Zum einen ist das hier eine
ziemlich untypische Liebesgeschichte, zum anderen kann man wie schon
angemerkt die Motivation Karl verstehen: Als seine Verlobte ihm zu
Anfang ein paar Filzpantoffeln schenkt, konnte ich den Abscheu ganz gut
nachvollziehen - vor allen Dingen, wenn man dann sieht, wie die
Schwiegereltern in Spe zusammenleben. Ist sowas wie der Abschied vom
Leben - so muß die Hölle aussehen ;). Der Film würde aber trotz der
interessanten und äußerst amüsanten Ideen ohne die Hintereder nicht
sonderlich im Gedächtnis bleiben: Die Natürlichkeit, die diese Frau da
an den Tag legt, ist wirklich kaum zu beschreiben (vom Aussehen ganz zu
schweigen *sabber*).

Leider sind die wirklich ernsthaften Filme[tm] der Hintereder hierzulande
kaum zu bekommen (mir fehlt immer noch l'amour braque oder auch La note
bleue, die phänomenale Kritiken bekommen haben). Dafür bekommt man nur
die Filme zu sehen, in denen sie praktisch auf eine Nebenfigur oder
hübsches Beiwerk degradiert wird - finde ich wirklich schade!

Größe
Volker