On 25 Nov 2000, Berthold Jungesblut wrote in de.rec.film.misc:


Und das den Regeln konform. Man könnte auch kolportieren, daß nicht 
jeder hohl genug ist, für Mail- und Newsclient zu zahlen. (No offense 
intended).

Und auf dem kostenfreien Sektor sieht es für Win32 doch recht mau aus. 
Der Free Agent ist schlicht mll, Gravity ist erst seit neuestem Free 
und Vena kann man nur mit Korrnews und Hamster halbwegs schmerzfrei 
benutzen.

Wer die OE-FAQ gelesen hat und die guten Tiops beherzigt, der darf auch 
guten Gewissens OE nutzen.

Und der *.vbs Joke ist mittlerweile echt flach, sehr flach.

So long,
Remo
-- 
This space is for rent