On Sun, 10 Jun 2001 18:01:21 +0200, Ludger Ebenhöh wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Ludger,


Dann verstehe ich nicht, warum wir zu unterschiedlichen Schlussfolgerungen
kommen. ;->


Naja, soviel duerfte wenigstens sicher sein: Fuer denjenigen, der zum Spiel
gezwungen wird, ist es _kein_ Spiel!


Wie ich schon sagte, ich seh' nicht so den megamaessigen Unterschied zwischen
Vergewaltigung und Noetigung und all dem Klumpatsch. Sobald sexuelle Gewalt
ausgeuebt wird (scheissegal, wer jetzt wem was wo hineinsteckt, um mal ein wenig
deutlicher zu werden), handelt es sich in meinen Augen um Vergewaltigung. Aber
das fuehrt wohl zu weit.


Schon klar, aber es ist doch bezeichnend, finde ich. Bezeichnend fuer eine
Atmosphaere, die wohl aus einer starken Figurenidentifikation resultiert.


Klingt plausibel.


Keine Ahnung. Meine war's nicht. ;-)


Kannst ja alle Gallerie-Filialen abklappern und dann mal Bescheid geben! :-)

Liebe Gruesse
Regine