Ack.
Wenn es darum geht, gezielte Eingriffe in der Zeit vorzunehmen, schalte
ich instinkiv mein Gehirn aus bzw. benutze es nur, wenn wieder einer
daherkommt und was von Logik erzählt.
Man fängt sofort an, sich im Zeitkreis zu drehen: Wenn er die
Vergangenheit geändert hat, dann hat er doch in seiner Gegenwart, als er
losgezogen ist die Zeit zu ändern, gar keinen Grund dafür gehabt, das zu
tun, dann hat er sie aber auch nicht verändert, dann ist doch alles beim
alten und er zieht doch los...
So in dem Stil.
Das muss ich mir nicht mehr jedes mal aufs neue im Detail geben. Ich hab
davon einfach genug.
Wenn wieder mal jemand ein Zeitthema anschneidet, bitte, mir egal, ich
denke halt nur nicht darüber nach. Es kann noch immer ein netter Film
dabei rauskommen. (12 Monkeys zB fand ich ganz gut)
Aber auch da habe ich mich am Ende gefragt, warum man jetzt unbedingt
das Paradoxon so offensichtlich einbauen musste.
Da war das Hirn halt doch nicht ganz aus ;-)

Größe,

Anton