On Sun, 16 Feb 2001 18:03:37 +0200, Henry Ueberlacker wrote in de.rec.film.misc:

Hi Henry,


Das ist mir spaetestens, nachdem ich Deine Postings im "Durchlitten"-Thread
gelesen hatte, auch aufgegangen! ;->


Ich schon.


Du, ich bin da inzwischen abgehaertet. Mich kann nix mehr schocken!


Der hat sich doch eh schon laengst von seinem Kamikaze-Vorhaben verabschiedet,
sich alle vier Weisheitszaehne gleichzeitig rausnehmen zu lassen!


Ich kam mir auch ohne Armschlaufen und Brustgurt durchaus festgeschnallt vor -
all die Servietten und Tuecher und das Tablett, das einem gegen die Brust
gerammt wird, wo all das furchterregend anmutende silber-blitzende Folterbesteck
draufliegt. :-(


Als ob es da noch zu Differenzieren gaebe! Sobald mir einer mit 'nem Besteck im
Mund rumfuhrwerkt - es sei denn, das bin ich selbst, waehrend ich mich gerade
kulinarischen Exzessen hingebe -, ist fuer mich die Schmerzgrenze erreicht. Da
versteh' ich keinen Spass! ;-)


[Mama, er hat ueberhaupt nicht gebohrt!]


Muss ich nochmal genauer eruieren, aber das mit dem Kopfhoerer stimmt, glaube
ich, und das Videogeraet stand halt so, dass man es aus der liegenden Position
heraus gut sehen konnte.

Schoene Gruesse
Heidemarie