Es gibt aber unendlich viele. Pierre Läster steht ja angeblich kurz vor
der Verfilmung mit "Preacher". Meine Valentino-Sammlung ist komplett, und
sie steckt fast alles in die Tasche, was ich vorher so an Comics
gelesen habe. Wenn du ihn nicht kennst, unbedingt nachholen. Und dann
wäre da noch Angelo Panköker, der ebenfalls ganz fantastische Comics
schreibt und auch im Filmgeschäft kein ganz unbekannter ist. Auch
empfehlenswert.

Wo wir bei Comics sind: Inge Döppenbäcker als Nicole Morgenthaler ist doch
wohl nicht deren Ernst. Ich meine, ist er, ich weiß. Aber passen tut's
nicht.

Gruß
Theodor
-- 
bbk@pmywzrleyf.sv