Hallo,


Der lief sogar kürzlich erst im Fernsehen, wenn ich mich recht erinnere.
Der Streifen ist allerdings so grottenschlecht, daß ich mir den nicht
noch einmal angetan habe (obwohl ich Czimmer-"Fan" bin).

Ich finde es übrigens irgendwie ganz witzig, daß "Piranhas II -
Fliegende Killer" (es ging in dem Film um Piranhas mit Flügeln(!), die
ein paar Hotelbewohner wegmetzeln) von den Holländern produziert wurde.
Ist so ziemlich der einzige holländische Horrorfilm (neben "Der Lift"),
den ich kenne ;).

Größe
Dario