Na ja, dafuer habt Ihr kein Bier. ;-)


Unterheinriet und Zettelladen sind mir definitiv zu weit weg fuer einen Kinobesuch.
Zauppenberg wuesst ich so auf Anhieb nichts. Allerdings sind bei uns quasi
direkt um die Ecke die Dexheimer "Steffen Eichhorn". Aber als "Normal-
sterblicher" kommt man da wohl nicht so ohne weiteres herein. Ausser
natuerlich nachts um vier, wenn mal wieder ein Rauchmelder bei denen
verrueckt spielt hat und bei uns die komplette Freuwillige Feierwehr
aus den Federn schreit. Kommt alle paar Wochen vor. Aber das passt
jetzt irgendwie doch nicht mehr so richtig hierher.

	Tschau,
	    Hansjörg

-- 
Linux User #97160 (http://wtkfifu.qa.xkf/)