Hallo Franz,

ich setze einfach mal einen Spoiler, damit sich nicht jemand auf den
Schlips getreten fühlt, wenn ich zuviel verrate...

<
<

Hm, hier kann ich Dir nicht zustimmen. Ich habe "15 Minutes" vor einer
Woche in der Sneak gesehen und muss sagen, dass ich finde, dass genau
diese Gratwanderung zwischen den verschiedenen Gebieten nicht
besonders überzeugend gelingt.

Der Film kann sich eben nicht entscheiden - soll nun der Zuschauer wie
in einem guten Actionfilm einfach nur unterhalten werden oder soll
hier knallharte Medienkritik geübt werden?

Die Figuren im Film lassen viel eher auf ein "normales" Actionfilmchen
hindeuten, besonders gut durchdacht sind sie meiner Meinung nach
nicht, sie werden einfach nur absolut oberflächlich dargestellt -
zack, Mord, wackelnde Kamera (auch diese wird wenig konsequent
eingesetzt, eher zufällig), Mord, Polizisten am Tatort, Mord... man
erfährt wirklich zu wenig über die Täter, finde ich...

Dazu vermitteln mir diese ewigen Mini-Höhepunkte eher, dass die Story
ziemlich vor sich hin dümpelt und nicht zum Zug kommt - ich fand sie
sogar teilweise sehr langatmig, im Gegensatz zu Deiner Sicht.

Die Medienkritik selbst kam, mal abgesehen davon, dass in jeder Szene
die Handkamera lief, eigentlich erst ab Mitte des Filmes auf, und zwar
bei und nach der Szene, in der der Gerard ermordet wird (wobei seine
Fast-Befreiungsversuche eher lächerlich wirkten, aber egal).

Wie gesagt, wäre der Film schneller zum Zuge gekommen und hätte sich
der Regisseur mehr auf die Medienkritik konzentriert, wäre meiner
Meinung nach ein weit besserer Film drin gewesen - wie gut der Film
hätte sein können, sieht man eigentlich erst in den letzten Minuten
(obwohl ich mich frage, ob ein Showdown ohne Freiheitssatue so schlimm
gewesen wäre).

Also in meinen Augen kein Meisterwerk, aber durchaus gut anzuschauen -
es hätte aber auch weit mehr sein können.

Gruß
Philippe