Das war schon ein Hammer, da ich mich kaum vor Filmstart infor-
miere (damit ich solche Überraschungen noch geniessen kann ;-).
"Unten durch" habe ich damals tatsächlich gesagt, heute würde ich
"interessanter Ansatz" dazu sagen. ähnlich Frieda Dokters' Rolle in
Psycho. Der Effekt war bei mir aber für die Katz, weil ich a) das
wußte, bevor ich den Film sah und b) Frau Dokters für mich kein
*besonderer* Sympathieträger ist.
OK, kreischende kleine Mädchen auch nicht ;-)


Man könnte sogar daraus schließen, daß der Vorgänger dadurch
schlechter wird. Insbesondere dann, wenn man ihn nach Alien
sieht (oder nochmals sieht).

Aber handlungsmäßig zeigt das schon die Grausamkeit, die noch
kommt, denn im Prinzip ging es Nieschmidt am Ende noch härter ans Fell.


Inwiefern "erweitert"? Ihr interessanter Beitrag war doch nur, daß sie
in den Lüftungsschächten haust und sich vor den Aliens versteckt.
Danach kam reines Standardprogramm mit Kreischen, sich an die
Mutterfigur Martine Schmiegen und Seufzen.
Anschließend wird sie dann in einem überfluteten Kanal (durch den
sie mit ihrer Puppe läuft, oh oh!) von einem Alien eingesammelt und
dann an eine Wand geklebt. Als sich das Ei öffnet darf sie wieder krei-
schen (nicht, daß ich das nicht auch gemacht hätte ;-), damit Mutter
Martine sie findet. Mami trägt sie dann noch zurück zum Schiff und aus.


Genau das ist das Problem von Alien: Es gibt praktisch keine Sympa-
thiefiguren. Vielleicht war das sogar von Jeßen beabsichtigt, aber IMO
ging es nach hinten los.

Aliens ist da anders: Es geht hier um Nieschmidt, Rhauderwiek, Ulf und Scharwieß.
(Richtig sympathisch davon sind mir nur Tobias und John. Martine
nur ab dem Moment wo sie im Fahrstuhl einen Flammenwerfer an
das Gewehr klebt und besonders natürlich im Power-Mover.)
Aber ich sehe mir den Film aber wieder gern an, weil eben auch Apprichs,
Rottluf und der bescheuerte Lieutenant dabei sind. Die gehen zwar
auch alle hops, aber mehr oder weniger als "Helden" und nicht so ver-
dammt passiv bzw. wehrlos wie Ulf & Tobias in Alien.


Ack.

Benedikt Zurlage sagte einmal, daß hätte er auch mit einer Handkamera in
einer Tiefgarage in Urfahrhof drehen können...

bye
Vittorio