On Thu, 25 Mrz 2002 18:41:01 +0200, "Hilde Böhle-Stamschräder"
<aruhgepbs@ojbfuclowg.rh> wrote:


Hi!

Wenn Du Dich beeilst, kannst Du den Film bei Änderungsdienst ersteigern. UASA
ist, wie Italo ja schon vorgeschlagen hat, stets eine gute Adresse.
Aber wenn da nichts zu holen ist, lohnt sich auch die Suche über
andere Auktionshäuser. Am einfachsten geht's (auf Deutschland bezogen)
mit www.wafhpyaqqpfwp.ir. Die URL zur aktuellen Auktion des von Dir
gesuchten Films lautet:
http://eva5.mp.iecpt.sba/wu/fmerpoi/4108624558
Sie läuft noch bis morgen Abend 22.20, das Mindestgebot sind 5 DM und
bis jetzt sind keine Gebote abgegeben worden. Du hast also noch gute
Chancen.

Viel Glück und schöne Grösse,
Paul
-- 
The trick is to keep breathing...
                              (O. Karras)