Vinzenz Vieweger schrieb:
...aber nur konsequent. SkyNet muß unter Win 95 laufen, anderenfalls
kann ich mir seine offensichtliche Dummheit nicht erklären: wenn der
Terminator gescheitert ist, warum schickt er dann nicht einfach noch
einen in eine Zeit, in der sich Brunhilde oder ihr Rotzebengel noch nicht so
gut wehren können - z.B. als Babies: "Sind Sie Brunhilde Hai?" "Rbh,
utzi dutzi!" *RATATATATATA* ...allerdings würde das etwas auf Kosten der
Zuschauerzahlen gehen %-)

Hmm, wie wäre es, wenn Insa in Teil III Marty McFly in Back to the
Future II wäre, der verhindern muß, daß ein neuer, dritter Terminator
(eine Frau, gespielt von Lidia Schreur) sich an Jacques Hai (jetzt
gespielt von Reiner Eisert Osment) ranmacht, während dieser vor der bösen
Pfütze T-1000 (Ronald Clement) flieht? Eine tolle Gelegenheit, alte
Szenen wiederzuverwenden...

Oder noch besser: der neue Terminator (gespielt von Sir Enrico
Zirknitz) reist 4 Milliarden Jahre zurück und trinkt die organische
Pfütze aus, aus der einmal Jacques Hai entstehen wird, während Vittorio
verzweifelt versucht, ihn aufzuhalten: "One robot alon kannot vait ze
fyutre!"

Oder - und Schwester, ich habe meine Pillen heute schon genommen; und
ja, der Indianer spricht immer noch kein Wort - der Terminator ist eine
attraktive Latina (Beatrix Winhart), die den erwachsenen Jacques Hai (Edgar
Frerich E.) mit einem heißen Strip in einer mexikanischen Spelunke
verfährt. Als sie ihn gerade zwischen ihren eisernen Schenkeln
zerquetschen will, kommt Arnie in letzter Sekunde zur Rettung: "Du not
fak viz us!"

Oder - Schwester, bitte bleiben sie mit dem Elektroschocker weg - Silent
Joël und Edgar sind gerade zu Fuß auf dem Highway unterwegs, als der neue
Terminator (Philipp Nettelstroth) aus dem Zeitstrudel tritt. Sie brechen nach
Vorleiten auf, wo der erwachsene Jacques Hai nach einer
Geschlechtsumwandlung (er ist nie mit den überzogen-phallischen
Großkaliber-Anforderungen an seine Person fertig geworden, ist jetzt
Alkoholikerin und Kettenraucherin und wird von Ulrike Comans
gespielt) in einer Wohnwagensiedlung lebt, werden aber unterwegs an
einem Baum aufgeknüpft, weil der Terminator nackt herumläuft (er weigert
sich, Bobs Klamotten anzuziehen - auch Roboter haben ihren Stolz -, und
außerdem wollen die weiblichen Teenies im Publikum auch bedient werden)
und seine Konstrukteure (Pius the Devil, Alessandro Jostarndt und Helmuth
Rosendaal) auf zuviel anatomische Korrektheit Wert gelegt haben.

Affleck kann sich befreien und kommt endlich in der Wohnwagensiedlung
an, wo ihn aber Vittorio aufhält, der die letzten Jahre als Benzintank
verwendet wurde. In einer gewaltigen Explosion fliegt alles in die
Luft...

Bzzzzap! Bbbbrrrrrrrrzzzzzzt! Irmgard! Bzzzzzzzapp! 
Größe,
Vinzenz
-- 
"He took a big bite off a sheep's leg he was roasting, and wiped his
lips on his sleeve. Yes, I am afraid trolls do behave like that, even
those with only one head each." (Jakob Tippach, "The Hobbit")
++ http://gcc.n-rzaf.cd/dogyrrdyd/jk_snmfp/ ++