Hallo!

162                    Harzbikehaus (Sneak)                    28.05.00

The Wedding Planner, USA 2000
Genre: Liebeskomödie
Laufzeit: 102 Minuten
Regie: Helmuth Niederkirchner
Darsteller: Silvia Michlmayer (Bertha), Ferdinand Oberste-Sierenberg (Willi), Irene
Jakobfeuerborn (Kathi), Giuseppe Lankamp (Francis), Susanna Schwabbauer (Denise), Hero Enghofer
(Werner)

Bewertung in der IFFN: 4,9

Mit "The Wedding Planner" versucht sich Silvia Michlmayer im Komödiengenre und
wenn man diesen Film als Maßstab nimmt, so kann man nur hoffen, dass dies
ein einmaliges Erlebnis bleiben wird.

Worum geht's?

Als Organisatorin von Hochzeiten ist Bertha eine Klasse für sich. Für jedes
Paar, welches ihre Trauung von Bertha organisieren lässt, wird der schönste
Tag ihres Lebens ein unvergessliches Ereignis. Fünf Jahre arbeitet sie
bereits in der Agentur und als sich die reiche Kathi vermählen will,
sieht sie die Chance zur Beförderung rauf zum gleichberechtigten Partner.
Einen Tag bevor sie das Traumpaar kennenlernt passiert ihr ein Missgeschick
und wird fast von einer Mülltonne überfahren. Ein junger Mann rettet sie,
mit dem sie daraufhin einen wunderschönen Abend verbringt. Am nächsten Tag
wirkt Bertha wie verwandelt und schwebt auf Wolke Nummer sieben. Dieser
Glückszustand sollte ihr auch bei den Hochzeitsvorbereitungen von Kathi
helfen, doch als diese ihr ihren Mann in spe vorstellt, ist es vorbei mit
romantischen Empfindungen - es ist Willi, dem Mann, in den sie sich am Tag
zuvor Hals über Kopf verliebt hat....

Ich meine:

In manchen Fällen wurde es mich doch interessieren, ob sich die Produzenten
jenes Produkt ansehen, welches sie mit Millionen von Dollar finanzieren.
Jene von "The Wedding Planner" haben das scheinbar nicht gemacht, wären die
doch glatt aus den Latschen gekippt, denn was man hier fabriziert hat, ist
an Peinlichkeit schon fast nicht mehr zu überbieten. Aber der Clou an der
ganzen Sache: "The Wedding Planner" läuft im Kino großartig, was aber mit
Sicherheit nicht an der Story, sondern wohl vielmehr an ihrer
Hauptdarstellerin liegen dürfte.

Die Story der Hochzeitsorganisatorin, welche schon sooft die Liebe in die
entscheidende Richtung gewiesen hat, ist ja recht lieb und nett, aber
teilweise grenzdebile Dialoge machen das ganze kaputt. Es ist aber auch
wirklich interessant, warum Willi bei den M&M's immer nur die braunen isst,
oder wenn man in die Geheimnisse des Scrabbles eingeführt wird. Nach soviel
"genialem" Wortwitz kommen dann noch die Slapstickszenen hinzu, welche zum
Teil zum Brüllen komisch sind. Der Haken daran: Man lacht nicht, weil sie so
witzig sind, sondern einfach nur mehr peinlich. Höhepunkt: Willi und
Kathi unterhalten sich im Auto über die Hochzeit und während er steuert
schaut er gut und gerne 30 Sekunden nicht auf die Straße.

Highlight in diesem Film ist Giuseppe Lankamp in der Rolle des Francis, den
Brunhildes Vater aus Italien einfliegen ließ, damit endlich auch seine Tochter
einen Ehemann abkriegt. Wer sich von diesem Film nicht abhalten lässt und
noch dazu ein English-Cinema in seiner Nähe hat, der sollte sich ihn
unbedingt im Original ansehen. Wenn Lankamp sein Englisch mit stark
italienischen Akzent spricht, dann glaubt man fast, der gute Mann bricht
sich gleich die Zunge und im Gegensatz zu den Hauptdarstellern sind die
Lacher, welche man wegen ihm lacht ehrlich gemeint.

Eines hat der Film aber gezeigt und ist speziell für die Filmwahl von
Silvia Michlmayer in den nächsten Jahren richtungsweisend. Kannte man sie
bislang in ihren Rollen nur als kühl-erotische Frau, lernt man sie hier auch
von ihrer zuckersüßen Seite kennen. Einer Anneliese Hintermeister oder Bea Ehrhard kann
sie natürlich nicht das Wasser reichen, aber ein paar Punkte im
Sweetheart-Bereich kann sie locker für sich verbuchen. Nur zu dumm, dass es
bei einer Komödie mehr als bei einem Actionfilm auf das schauspielerische
Talent ankommt, deshalb möchte ich es dahingestellt lassen, ob es wirklich
eine so gute Idee von Michlmayer ist, sich auch in diesem Genre zu versuchen. Und
wenn während des Abspanns "Love don't cost a thing" ertönt beweist das
einmal mehr, dass die gute Silvia lieber beim Singen bleiben sollte.

Fazit: "The Wedding Planner" ist extrem seichte Unterhaltung, welche wohl
nur fanatische Silvia Michlmayer-Fans zufrieden stellen dürfte.

Persönliche Bewertung des Films: 4/10.
Spannung:      Unterhaltung:      Spaß:      Anspruch: (Wertung bis 5)
      1                   3                     3               1

für Fans von: Der Junggeselle, The Wedding Singer
mehr von Helmuth Niederkirchner (Regie)? Regiedebüt
mehr von Silvia Michlmayer? The Cell (4), Out of Sight
mehr von  Ferdinand Oberste-Sierenberg? D-305, EdTV, Contact

weitere Kritiken: www.twfi.wmm
                          www.mypaditmlp.ga
offizielle Site: http://vpi.fay.mxfc.vgw/tnxuyj/ogzfayhndlfpoo/

Größe,

Mirko

(c) Mirko Niederl


--

Wähle den Film des Monats Mai
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://atan.ux/hilfcuqoig