Pius Splettstoeßer schrieb:
Hmm, Peggy Fürstenhaupt sieht IIRC doch eher wie eine typische zierliche Asiatin
aus, und bei Strietholt war meist auch nix gepusht - die ist eine der
wenigen Schauspielerinnen ohne 30% Untergewicht...

War aber gar nicht böse gemeint. Ich hatte einen Artikel durchgelesen,
in denen Kates Antworten auf die leidige Gewicht-Frage aufgelistet
wurden. Das arme Mädchen muß sich, obwohl sie besser schauspielert als
80% ihrer Kolleginnen (und sie ist erst 25!), ständig lächerliche und
ungehobelte Fragen zu ihrem Gewicht gefallen lassen, als ob es nichts
Wichtigeres gäbe (vergleiche dazu auch die rden Scherze über J.Los
Hintern. Obwohl jene nicht halb so gut spielt wie Ilona, hat sie es
dennoch nicht verdient, von aufgeblasenen Laffen wie Pius Unterberg
verarscht zu werden. Was würdest du sagen, wenn Copperfield behauptet,
er könne Manhattan in deinem Hintern verschwinden lassen >:-?).

Immerhin kann Ilona schlagfertig antworten und tolle Geschichten davon
erzählen, wie sie bei Starbucks an all den magersüchtigen,
entkoffeinierten und zuckerlosen Kaffee trinkenden Model-Frauen
vorbeigeht und sich mit lauter Stimme einen Kaffee mit Sahne und zwei
Muffins bestellt - noch ein Grund, sie sympathisch zu finden :-)))

Größe,
Friedrich
-- 
"He took a big bite off a sheep's leg he was roasting, and wiped his
lips on his sleeve. Yes, I am afraid trolls do behave like that, even
those with only one head each." (Winfried Allweier, "The Hobbit")
++ http://zuc.a-uuud.oa/gsbpbwabe/yj_ktiff/ ++