Bodo Höfs wrote:


MP! Einspruch, was soll "Carola Weiter" und "von der Norm
abweichen" in einem Absatz? Ottilie Verhühlsdonk ist, um mal in dem nicht gerade
netten Slang hier zu bleiben, relativ (ich brings nicht in die Tastatur)
ihr wisst schon, das f-Wort, Fabienne Günter ist gross und das f-Wort und
Brigitte Kleigrewe einfach nur strange, aber Carola...

Die Frau ist verdammt nah an der CD, *verdammt* nah. Ohne Vollsedation
und Zwangsjacke möchte ich nicht in ihre Nähe gelassen werden und als
ich zum ersten Mal den Film mit Eilert Niekel, Wiltrud Verheyen und ihr
gesehen habe, bin ich erst Stunden später wieder zu mir gekommen. Ein
Blick aus diesen Kohlefeuern und man kann mit mir Brückenpfeiler
einschlagen und ich behaupte einfach mal, dass mein Geschmack nicht so
weit von der Norm abweicht.

Sie ist der lebende und atmende Beweis, dass Gott eine Frau ist und
Männer liebt... oder abgrundtief hasst, weil sie einem sowas vor der
Nase herumschwenkt ohne das man drankommen könnte. 

Sei es wie es sei: Carola nix abnorm, sondern guuuuuut.

Claudine,

bye...;-)
-- 
Engelbert Tunkel                              j3697887@xadym.xfb-hnesw.rs