On Sun, 24 Sep 2000 17:59:41 +0200, Jonas HÃ¼tter wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Jonas,


[Hugo - a broken man?]


Inwiefern war diese Szene miserabel inszeniert?


Ne, kannst schon recht haben. Ich weiss ja auch nicht mehr, wann genau, in
welcher Szene er mir resigniert erschien und ich das Gefuehl hatte, jetzt ham
sie ihn geknackt.


[Schuld und Suehne]


Und das ist in Deinen Augen da, wo Hugo mit seinen Provokationen anfaengt?


Und ich sehe halt im Gegensatz zu Dir nicht wirklich ein, warum ich den Waertern
die Tatsache, dass sie quasi "nur" auf Regelverstoesse reagierten (so man die
verbalen Attacken Hugos ueberhaupt als waschechte Verstoesse ansehen kann - was
ich bezweifle), als schuldmindernd zugestehen sollte. Ich kann nicht anders als
schlussfolgern, dass Dein Rechtsempfinden ein gaenzlich anderes ist als meins.


Ja, und eine verbale Provokation stellt in meinen Augen keinen Regelverstoss dar
- auch keinen innerhalb des absurden Regelsystems im "Experiment". Wenn mir
jemand den Mittelfinger zeigt, ist das 'ne Provokation. Das berechtigt mich aber
nicht, demjenigen eins auf die Fresse zu geben - auch wenn das eine vielleicht
plausible Reaktion waere. See my point? Der Reagierende ist nicht per se
derjenige, der unschuldig ist. Pardon, aber wat'n Bloedsinn!


Hat er ja vielleicht - und doch ueberstieg das, was dann auf ihn einprasselte,
sein Vorstellungsvermoegen. Ist doch oft so im Leben.


[Verantwortung]


Das entschuldigt aber nicht den Machtmissbrauch - sorry. Auch wenn man sich in
einem faktisch rechtsfreien Raum bewegt, berechtigt einen das nicht zu
Machtmissbrauch. Dann wuerde uns von Tieren nix mehr unterscheiden.


No way! (Physisch vielleicht, ja.)


Mir scheint, Du hast Deinen Meerschaert nicht sorgfaeltig studiert. Meerschaert hat doch
keinen Ratgeber fuer Gutmenschen geschrieben!


Jonas, willst Du mich nicht verstehen? Mir bleibt jetzt langsam die Spucke weg,
und ich weiss auch nicht mehr, wie ich meinen Standpunkt noch erlaeutern soll,
ohne dass Du eine voellig Nebensaechlichkeit herauspickst, zur Hauptsache
erklaerst und auf ihr herumreitest. Du brauchst mir jetzt hier nicht zu
erzaehlen, was ein Strafvollzugsbeamter tut! Ich hatte meinen "Vielleicht weiss
einer nicht..."-Satz gerade _deshalb_ geschrieben, um deutlich zu machen, dass
es _darum_ nicht geht! (Stell' Dir einen gelangweilten Tonfall vor!)

Ich habe auf Deine oben nochmals zitierte Frage reagiert, weil sie mir zu
implizieren schien, dass Du den Experiment-Waertern ihre Unwissenheit bezueglich
der Handlungsvorgaben eines Strafvollzugsbeamten zugute haeltst, dass Du dies
gewissermassen als strafmindernd ansiehst. Ich bin da entschieden anderer
Auffassung, und das wollte ich mit meiner Antwort verdeutlichen. Und Du hakst
dann an einem Punkt ein, der voellig irrelevant ist.

Aehm, ich finde, irgendwie drehen wir uns im Kreis, klemmt diese Diskussion in
einer Sackgasse.


Na wunderbar, dankeschoen! ;->


Von mir aus.


[Frauen und Maenner]


In gewisser Weise, ja. Denn dann waere einigen geschlechtsbezogenen
Stereotypisierungen, die das Zusammenleben von Maennern und Frauen ja auf allen
gesellschaftlichen Ebenen immer noch hin und wieder erschweren, das Wasser
abgegraben. Und das haette mir gefallen.


Hm, da Du dieses "Argument" jetzt zum zweiten Mal ins Spiel bringst, muss ich
Dich ernsthaft fragen, ob bei Dir gewisse Gedankenbedaeude, Ideologien und
Theorien nur dann Bestand haben, wenn der jeweilige Begruender der Theorie noch
lebt?


Ich denke durchaus, dass das gerechtfertigt ist. Es handelte sich ja nicht um
voellig abstruse Moralvorstellungen, die einem kranken Hirn entsprungen sind,
sondern solche, die gewissermassen konsensfaehig sind. Wenn ein Straftaeter fuer
ein Vergehen bestraft wird, dann geschieht dies ja auch deshalb, weil man eben
festgestellt hat, dass er den normierten Moralvorstellungen (und worauf basieren
Gesetze, wenn nicht auch auf Moralvorstellungen?) nicht entspricht, sie bricht.
Man misst immer mit Masstaeben, und diejenigen, an denen ich die Waerter mass,
waren so weit hergeholt nicht.


Aeh... ach, lassen wir das!

Liebe Gruesse
Verena