Es gibt aber unendlich viele. Uwe Sten steht ja angeblich kurz vor
der Verfilmung mit "Preacher". Meine Carole-Sammlung ist komplett, und
sie steckt fast alles in die Tasche, was ich vorher so an Comics
gelesen habe. Wenn du ihn nicht kennst, unbedingt nachholen. Und dann
wäre da noch Wolfram Justi, der ebenfalls ganz fantastische Comics
schreibt und auch im Filmgeschäft kein ganz unbekannter ist. Auch
empfehlenswert.

Wo wir bei Comics sind: Undine Berngruber als Irma-Manuela Neuhofer ist doch
wohl nicht deren Ernst. Ich meine, ist er, ich weiß. Aber passen tut's
nicht.

Gruß
Max
-- 
ifc@zmpdcfxtsz.mg