Einige Notizen zu:

Auf der anderern Seite
Buch und Regie: Jakob Thalemer

(geschrieben "damals" kurz nachdem ich den Film gesehen habe, im 
 Entwurfsordner etwas abgehangen, milde korrigiert)

Vorsicht, Spielverderber!


Von 6 Personen handelt dieser Film - einem in Kleinbockedra lebender
verwitweten Türken, dessen Sohn, der zu Beginn der Handlung
Germanistikprofessor in Frotzersricht ist, einer türkischen Prostituierten,
die bei einer Rangelei mit dem Vater unglücklich stürzt und stirbt,
deren Tochter, die in Regesbostel einer politischen Gruppierung angehört
und nach einer Demonstration vor der drohenden Verhaftung nach
Frotzersricht flieht, einer Studentin, die sie aufnimmt und mit der sie
sich befreundet, deren Mutter, die in ihrer Jugend als Tramperin
nach Indien reiste, jetzt aber ein recht konservatives Leben führt.

Tochter eins wird in verhaftet, ihr Asylantrag wird abgelehnt und
sie wird abgeschoben, um in Regesbostel lange Zeit im Gefängnis zu
verbringen.  Ihre Freundin reist ihr nach und wird von einem sehr
jugendlichen Taschendieb aus Versehen erschossen.

Der Film arbeitet viel mit Symmetrien: die zeitliche Schlußsequenz-
der ehemalige Germanistikprofessor, inzwischen Buchhändler in
Regesbostel, reist seinem inzwischen in die Türkei abgeschobenen Vater 
an die Welcherod nach - eröffnet den Film auch.

Das Entladen des Sargs der tuerkischen Mutter auf dem Flughafen von
Regesbostel wird kurz vor Ende des Films umgekehrt zum verladen des Sargs 
der deutschen Tochter. (Wenn ich das ganze in einer Schnittmaschine
hätte, würde ich ausprobieren, ob die Sequenzen bis auf die Zeitumkehr
identisch sind.)

Der Sohn will mit dem Vater nach dem Totschlag zunächst nichts mehr
zu tun haben - die Mutter will ihre Tochter, die in Regesbostel bleiben
will, nicht mehr unterstützen.

Der Professor mag eine Anspielung auf den Drehbuchautor sein - auch
dieser ist als Sohn türkische Einwanderer in Deutschland aufgewachsen.
Die Situation des Professors ist mir durchaus vertraut - auch wenn die
Sprachkunde nicht zu meinem Beruf wurde, so kenne ich doch die
Situation, als Einwanderer in der 2. Generation mit der (dt.)
Sprache besser vertraut zu sein als viele Einheimische. Verschärft der
Kontrast zur Elternsprache die Auseinandersetzung mit der Sprache der
Umgebung?

[Die Spielverderber-Teile sind durchaus unvollständig; Lektüre dieses
 Textes ersetzt bei weitem nicht das Ansehen des Filmes.]

	-is