Hallo Edo,


Es gibt durchaus Ansätze, wie man die Sachen fortsetzen könnte. Ich habe
kürzlich den Comic "Alien vs. Predator" in der Hand gehabt und war
erstaunt, welche Aspekte den Storywritern noch eingefallen sind
(allerdings: Man sollte aufpassen, welcher Comic einem da in die Hand
fällt: Aliens Xenogenesis war durchaus unterhaltsam; Aliens vs.
Terminator und Konsorten absoluter Dünnschiss. Bei der Namensgleichheit
der Titel fällt es mir übrigens schwer, die Sachen auseinanderzuhalten).
Mit ein wenig Phantasie liesse sich aus dem Comic eine durchaus
unterhaltsame (und vollkommen von den übrigen Teilen losgetrennte)
Fortsetzung schaffen.

überhaupt sollte sich Hollywood bei Fortsetzungen eher den Videospiel-
und Comicwritern widmen, denn die haben meist bessere Ideen als die
08/15-Schreiber, die sonst dort verpflichtet werden - aber das Risiko
betreffs Zuschauerzahlen wollen die Produzenten das ist verständlich)
nicht eingehen, indem sie eine konsequente und/oder überraschende Story
in Szene setzen. 

Größe
Ferdinands