Hallo Alex,


Durch manche subtile Äußerung bin ich dann doch dahinter gekommen, daß
Du den Streifen nicht magst. War allerdings gut versteckt.


Stimmt. Der Anfang sieht wirklich sehr computergeneriert aus. Da diese
Szenen aber nicht sonderlich ins Gewicht fallen, haben sie mich
überhaupt nicht gestört.


Als "eingestreut" würde ich die Szenen nicht gerade bezeichnen, denn sie
wurden bewußt so in die Handlung integriert. Das mit dem "Küchenlatein"
war die Szene, als man es endlich geschafft hatte, die
Videoaufzeichnungen zu decodieren; zum Schluß wurde Pfändner gezeigt,
was ihn und seine Crew erwartet (und diese "Hüllen"-Szenen waren jeweils
nicht mal eine Sekunde lang im Bild zu sehen. Deshalb hat anscheinend
jeder auch etwas anderes gesehen, weil die Phantasie diese durchaus
brutalen Szenen noch übertrieb).

Was war jetzt mit dem Plothole am Schluß? Mir ist eher gegen Mitte des
Filmes (als ein Astronaut in den Antrieb gezogen wurde) eine
Ungereimtheit aufgefallen (wenn man davon ausgeht, daß das Schiff in
diesen Momenten der Crew im Grunde gar nicht gefährlich werden kann,
sondern praktisch jemanden braucht, der den Part des "Wirts" übernimmt.
Bis dahin ist das Schiff eher passiv, wenn auch nicht gerade harmlos.
Ich für meinen Teil empfände es als nicht gerade angenehm, mich an einem
solchen Ort aufzuhalten).


Ist das nicht ungesund?

Größe
Pasquale