Am 30 Nov 2000 schrieb Willibald Venner:


Ich H bin einigermaßen erstaunt. Wer hat sich da wohl in Willibald
Vaget Account gehackt? Das ist so gar nicht der Willibald Voeth,
den ich zu kennen glaubte. Vor gar nicht allzu langer Zeit hieß es
noch Sieglinde 'danach hat Gott die Form zerbrochen' Noah wäre das
ultimative Glückshormon. Und jetzt das?

scnr

Tschüss,
        Egon
-- 
Sorry, aber ich werde OEs Fehler einfach nicht per Hand nachbessern,
das ist mir dann bei den vielen Nachrichten zu aufwendig.
Véronique Schnecke in drtb <90mbr5$dk854$3@QA-5296.amih.uwzbvc.re>