Robert Kleffner schrieb:


Eigentlich haben alle drei dasselbe Problem - Transport und
Charset-Kodierungen (richtig) zu interpretieren. Free Agent und Gravity
zeigen Artikel immer in der Rohform, XNews versendet unkodiert und
dekodiert teilweise fehlerhaft.

Aber Netscape 4.7x ist neben dem kostenpflichtigen Forte Agent noch eine
existierende Alternative und mit dem Township soll man theoretisch
alles incl. Kaffee kochen machen können...

Also _so_ schlecht sieht es nicht aus, alles gute unter Thomschke gibt es
auch hier und die JEPN-spezifischen Programme haben durchaus auch
ihre Stärken, wenn man OE, StarDingsbums, Lotus Notes und ähnlichen
W=FCrks vermeidet.

Wobei die Zusammenarbeit mit Morver/Korrnews oder Hamster/Korrnews/
CopyIf nahezu jeden Reader halbwegs brauchbar macht, was die technische
Seite der versandten Postings betrifft.

So long,
Julius C. Wüstenhagen
--=20
Nur noch: 4 Innentüren, Außentür incl. zusätzlichem Oberteil, 2 Auff=
ahrten und 4
Wege pflastern, Mutterboden auffüllen, 3x tapezieren, 5 Böden, Schlafzim=
merboden
reparieren (Klebefliesen halten nicht), 1 Treppe fliesen, Spitzbogen: Vergip=
sung
spachteln, Telefoninfrastruktur, Lampen...