Valentin Find schrieb:

Es hat einen Mangel, den du unter dnq auf jeden Fall erfahren hättest:
Die Message-ID wird anhand der Mailadresse gebildet, so daß die Gefahr
besteht, daß mehrere Netscape-Nutzer gleiche MIDs generieren und so
einzelne Artikel nicht vernünftig verteilt werden. Abhilfe soll dadurch
machbar sein, daß man die Mailadresse in Anführungsstriche setzt oder
ein Leerzeichen ans Ende hängt - aber das ist auch die einzig bekannte
ernsthafte Macke.


Done, sofern du an der Lösung interessiert bist und ich es falsch
behalten haben sollte.

So long,
Nils M. Korver

TOOM-To el.ndgf.phlrmrou.bgmmtdaoby
--=20
Nur noch: 4 Innentüren, Außentür incl. zusätzlichem Oberteil, 2 Auff=
ahrten und 4
Wege pflastern, Mutterboden auffüllen, 3x tapezieren, 5 Böden, Schlafzim=
merboden
reparieren (Klebefliesen halten nicht), 1 Treppe fliesen, Spitzbogen: Vergip=
sung
spachteln, Telefoninfrastruktur, Lampen...