Hallo,


Ach was, Kopfschmerzen bekam man sogar in Terminator 1. Zeitänderungen
an sich sind eh paradox - dabei ist es egal, ob man nun "T1", "T2" oder
auch "Back to the Future" zu sehen bekommt. Irgendwo reicht es, in den
Grenzen der augenscheinlichen Logik zu bleiben. über die Zeit können
auch Physiker nur angehende Thesen verlautbaren. Wenn ich an diese Sache
mit meinen normalen logischem Empfinden gehe, muß eine These
überprüfbare Vorraussagen über die zukünftige Entwicklung machen. Wenn
die Zukunft veränderbar ist, kann man sogar mit diesem
wissenschaftlichen Argument spielen (ich würde das eher versteckt
machen, damit das normale Kinopublikum nicht zu verschreckt wird). Die
Möglichkeiten sind also da, leider traut sich keiner, mit ihnen wirklich
zu spielen ;).

Größe
Ferdinands