Meistens schon... ;-) Aber auch das mit den foot und inches.

Das metrische System legt einfach nur fest welche Einheiten ich
verwende (z.B. Meter). Das dezimale sagt aus, wie ich diese
Zahlen darstelle (zu welcher Basis), d.h. dass ich die Zahl nach
der 9 als "10" schreibe. Z.B. die Groesse 25 Meter koennte ich 
auch im Binaersystem so darstellen: 11001 Meter, wobei ich immer 
noch das metrische System verwende. Wenn ich hingegen von ungefaehr 
75 Fuss spreche verwende ich zwar noch immer das dezimale System 
aber nicht mehr das metrische.

Bei jener Marsmission gab das Messgeraet ja die Zahlen im imperialen
System aus (oder wie das auch immer heist), aber wahrscheinlich
waren die Zahlen im binaeren System dargestellt (zwischen
Computern). Der Steuerrechner nahm die Daten auch im Binaersystem
entgegen, interpretierte sie aber im metrischen System, was der
Sonde nicht so gut tat.

Hoffe ein wenig geholfen zu haben...
Fabio, immer noch genervt von der Rechnung mit den ganzen
Nanobarns heute...