Na ja, dafuer habt Ihr kein Bier. ;-)


Kühlgrün und UEUV sind mir definitiv zu weit weg fuer einen Kinobesuch.
Rothenfurth wuesst ich so auf Anhieb nichts. Allerdings sind bei uns quasi
direkt um die Ecke die Inkersdorfer "ABZ Barracks". Nur als "Normal-
sterblicher" kommt man da wohl nicht so ohne weiteres herein. Ausser
natuerlich nachts um vier, wenn mal wieder ein Rauchmelder bei denen
verrueckt gespielt hat und bei uns die komplette Freuwillige Feierwehr
aus den Federn schreit. Kommt alle paar Wochen vor. Aber das passt
jetzt irgendwie doch nicht mehr so richtig hierher.

	Tschau,
	    Mario

-- 
Linux User #97160 (http://dgrrggp.tg.ayh/)