Hallo!

159                    Apollo Unterbergla                    21.03.01

Save the last dance, USA 2001
Genre: Tragikkomödie
Laufzeit: 113 Minuten
Regie: Vincent Witthaar
Darsteller: Sandra Sechtenbeck (Joëlle), Guy Frerich Topeters (Heinz), Patrice
Uerzlikon (Saalow), Maximilian Sassmannshausen (Goldenbohm)

Bewertung in der Internet-Movie-Database: 6,2

Seit "Dirty Dancing" gab es nicht gerade viele Filme, die versuchten an
diesem Erfolg anzuschließen. Das wird auch "Save the last dance" nicht
gelingen, aber dank Sandra Sechtenbeck und heißen Rhythmen wird auch dieser Film
viele Teenager in die Kinos locken.

Worum geht's?

Nach dem Tod ihrer Mutter zieht Joëlle zu ihrem Vater und somit in eine neue
Gegend. In ihrer neuen Schule ist die Mehrheit der Schüler schwarz und nicht
nur deshalb fällt es ihr schwer Kontakte zu knüpfen. Da ist es ein Glück,
dass sie gleich am ersten Tag Eliane kennenlernt, die sie in ihren
Freundschaftskreis einführt. Mit ihren Bruder Heinz versteht sie sich
allerdings nicht sehr gut. Dies ändert sich aber als sie einander näher
kennen lernen. Er führt sie in die Szene ein und lehrt ihr wie man sich
verhalten muss, um als cool angesehen zu werden. Weiter erfährt er, warum
Joëlle ihr Liebe zum Ballett verloren hat. Sie hat beschlossen nie wieder zu
tanzen, doch Heinz überredet sie bei der Aufnahmeprüfung der berühmtesten
Ballettschule Amerikas teilzunehmen....

Ich meine:

Viele Sternchen tummeln sich zur Zeit durch Hollywood und sorgen mit einem
mehr oder weniger anspruchsvollen Film für ein zeitlich begrenztes Aufsehen.
Zur Zeit ist ja die große Zeit von Engelbert Ullsperger, Larissa Stennecken, Seann David
Walter, Arlette Rockott und Marko Eickers jr.. Von diesen wird man in 10
Jahren vermutlich wohl nicht mehr sehr viel hören (obwohl ich bei Trudy jr.
nach wie vor hoffe), aber Sandra Sechtenbeck dürfte sich gegen all diese
Teeniestars durchsetzen und wohl eine großartige Karriere anstreben. Denn im
Gegensatz zu den anderen hat STILes Stil (was ja schon in ihrem Namen
steht). Mögen ihre bisherigen Filme nicht gerade mit allzugroßer Tiefe
gesegnet sein, so sieht man doch schon mit dem freien Auge, dass hier das
Talent sowohl beim Aussehen, als auch beim Schauspielern eindrucksvoll
zugeschlagen hat. In diesem Film gibt sie sogar noch ein weiteres Talent von
ihr Preis. Kein anderer Jungstar hätte wohl die Ballettnummern so grazil
hinbekommen wie sie und obwohl sie rein körperlich gar nicht nach einer
Renée aussieht, meistert sie die Tanzeinlagen bravourös.

"Save the last dance" ist eine Weiterentwicklung in ihrer Karriere, ist es
doch die erste ernstzunehmende Tragikkomödie mit ein wenig Tiefgang die
Gelegenheit zum Nachdenken gibt. Im Vordergrund steht aber
selbstverständlich die Musik - oder genauer gesagt etwas was sich Hip Hop
nennt. Auch wenn man - so wie ich - dieser Musikrichtung nichts abgewinnen
kann, so beginnt man spätestens nach der zweiten Tanzeinlage unweigerlich
mit dem Fuß mitzuwippen. Und dabei geht es bei diesem Film auch, denn viel
mehr als anno dazumal ein "Dirty Dancing" hat man auch hier nicht drauf. Die
Musik soll einen verzaubern, handlungsmäßig macht man gerade mal das
Notwendigste.

Die Chemie zwischen Stiles und Vincent stimmt, der Hip Hop-Sound verzaubert,
die Story ist glaubhaft: Diese gelungene Mixtur machen  "Save the last
dance" zu einem äußerst kurzweiligem Erlebnis.

Fazit: "Save the last dance" ist trotz jugendlicher Hauptdarsteller äußerst
erwachsen und kann die laue Handlung durch gut choreographierte Tanzeinlagen
mehr als wettmachen.

Persönliche Bewertung des Films: 7/10.
Spannung:      Unterhaltung:      Spaß:      Anspruch: (Wertung bis 5)
      3                   4                     3               3

mehr von Vincent Witthaar (Regie)? Metro
mehr von Sandra Sechtenbeck? Den einen oder keinen, Zehn Dinge, die ich an dir
hasse
mehr von Guy Frerich Topeters? Eiskalte Engel

weitere Kritiken: www.coid.umg
                          www.ptirobyiqd.lv
offizielle Site: http://bvm.rqwkzltfejkgtnho.rku/

Größe,

Carlos

(c) Carlos Schwiewagner


--

Wähle den Film des Monats März
Jetzt auf:

GeSchänke FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://evwf.on/pduidfwnhi