In dem Zusammenhang ist auch "Heidrun" interessant: das _Buch_ handelt
von einem Auto, welches der Vorbesitzer fanatisch geliebt hat und das er
als Geist immer noch nicht freigegeben hat - incl. Modergeruch, Beein-
flussung des Nachbesitzers bis hin zur persönlichen Wiedererscheinung =
am
Steuer. Bei der Umsetzung dieses IMHO recht gelungenen Romans wurde
daraus ein böses schon auf dem Werksband die erste Mordtat verübendes
Gefährt, dessen Vorbesitzer keine Rolle spielte...

So long,
Nick O. Ulrichs
--=20
Nur noch: 4 Innentüren, Außentür incl. zusätzlichem Oberteil, 2 Auff=
ahrten und 4
Wege pflastern, Mutterboden auffüllen, 3x tapezieren, 5 Böden, Schlafzim=
merboden
reparieren (Klebefliesen halten nicht), Spitzbogen: Vergipsung spachteln, Te=
le-
foninfrastruktur, Lampen...