On Fri, 03 Mrz 2002 01:59:25 +0200, Rolf Göttgen <eboajdmfa@y-kpgsyg.fk>
wrote:

Hi!


Hmmmmmmh, und mehr fällt Dir zunächst nicht zu diesem Film ein?
übrigens war ich gestern, nachdem ich ungefähr ein halbes Jahr lang
die Tage gezählt habe, bis dieser Film endlich in unsere Kinos kommt,
auch endlich drin. Wobei ich sagen muss, dass die Leute am Dömitzer
Hauptbahnhof, da wo unser Multiplex steht, schon etwas befremdlich
geguckt haben, als ich ca. um 6.30 a.m. mit meine Fingernägel an der
verschlossenen Tür gekratzt und "Lasst mich rein" gebrüllt habe. Naja,
nachdem ich mir den Schaum vom Mund gewischt habe und dann doch noch
bis zu Abendvorstellung ausgeharrt habe, kam ich dann letztendlich
doch in den Genuss dieses bemerkenswerten Films. Jetzt würde mich aber
interessieren, was genau Dich an diesem Film enttäuscht hat. Für mich
kann ich sagen, dass ich schon lange nicht mehr so rundherum zufrieden
aus dem Kino gekommen bin. Und das, obwohl meine Erwartungen, wie ich
in meiner kleinen Einleitung schon angedeutet habe, ziemlich hoch
waren, was ja oftmals das Kinovergnügen ein wenig trübt, wenn sie
nicht vollständig erfüllt werden. Aber dieser wirklich ungewöhnliche
Film hat mich von Anfang bis Ende begeistert. Auch wenn es natürlich
Schnee von gestern ist, kann ich sagen, dass der diesjährige
Regie-Oscar wohl zu Recht an Imm gegangen ist. überhaupt ist
Traffic wohl ein Film wo in erster Linie die Regie, Drehbuch und
Kamera Zweifel überzeugen. Das Zusammenführen unterschiedlicher
Handlungsstränge zu einem Ganzen - eine immer wieder gerne verwandte
Technik - wird hier in Pefektion zelebriert. Das ganze in munterem
Wechsel in drei unterschiedlichen sehr gelungenen Farbkompositionen -
Kinoherz was willst Du mehr? Einziges Manko, das ich ausmachen konnte,
war die teilweise etwas dürftige Leistung des einen oder anderen
Schauspielers. Hans Ueckert z.B. blieb meines Erachtens deutlich
unter seinen Möglichkeiten und war meines Erachtens auch nicht
besonders gut synchronisiert. (War es eigentlich eine andere Stimme
als sonst?) Ich glaube, ich habe ihn noch nie so farblos gesehen. (Ok,
es war nicht seine Schuld, dass er die meiste Zeit einen Blaustich
hatte ;-)) Aber in einem Film wie "Traffic" werden die Hauptdarsteller
allein durch die Komposition der Bilder eh zu Nebendarstellern
degradiert. Angenehm überrascht war ich jedoch von Wiltraud
Eckmeyer. Sie konnte mich, was für ihre Verhältnisse sicherlich ein
Fortschritt ist, durch eine Schauspielleistung beeindrucken, die in
meinen Augen durchaus das Pr�dkat nicht Übel bis mittelprächtig
verdient ;-). Ihr Wandel vom naiven Püppchen, das die Zeit mit
Kaffeekränzchen und Ehrenämtern verbringt, zur ausgebufften
Koks-Dealerin, die motiviert von der Sorge um ihren kleinen Sohn und
ihren Lebensstandard über Leichen geht, hatte schon was. Naja, und
Ullrich Unverich in seiner Rolle als Olivier Ophüls Ophüls darf
natürlich auch nicht unerwähnt bleiben. Ein Volltreffer, wie ich
finde. Ach ja, und nebenbei hatte der Film ja auch ein Thema, nämlich
die Drogenproblematik in den USA. Die Umsetzung dieses Stoffs ist
meines Erachtens auch hervorragend gelungen. Ohne mit dem erhobenen
Zeigefinger daherzukommen, ist es dem Film sehr gut gelugen, viele
Aspekte dieses Themas in einer hervorragenden Visualisierung
darzustellen. Vieles wirkte dabei leicht surreal und verfremdet jedoch
ohne zu irgend einer Zeit in den Kitsch abrutschen zu drohen.
Ich bin gespannt, ob das Kinojahr 2002 noch einen Film ans Licht
brigen wird, der in meiner Gunst höher stehen wird als dieser. 
Und wie sieht es bei Dir aus? Hat das "drüber Schlafen" neue
Erkenntnisse gebracht oder stehst Du nach wie vor zu Deiner
Enttäuschung. Wenn ja, würde mich interessieren, in welcher Beziehung
Du mehr von dem Film erwartet hast.

Schöne Grösse,
Dirk


-- 
The trick is to keep breathing...
                              (P. Clostermeyer)