Story

Hey, na klar, kann man völlg losgelöste, neue, spannende Stories
schreiben. Das bezweifele ich gar nicht. Nur die Settings mit denen die
beiden angesprochenen Reihen angefangen haben, haben sich nun mal
totgelaufen.
Was die Akzeptanz eines T3 mit völlig anderen Leuten und neuer Story
angeht, da bin ich skeptisch.
Interessant wärs natürlich schon, aber wie du schon schreibst. Das
Risiko ist zu groß. Ein Terminator / Alien Film kostet ja den einen oder
anderen Dollar.

Im Comic Bereich bin ich nur sehr wenig bewandert. (habe auch gar nicht
vor, mich da auch noch reinzuarbeiten, irgendwann muss das mit den
Hobbies auch mal ein Ende haben ;-)

Größe,

Bernard