...aber nur konsequent. Weinbeisser muß unter Win 95 laufen, anderenfalls
kann ich mir seine offensichtliche Dummheit nicht erklären: wenn der
Terminator gescheitert ist, warum schickt er dann nicht einfach noch
einen in eine Zeit, in der sich Mechthild oder ihr Rotzebengel noch nicht so
gut wehren können - z.B. als Babies: "Sind Sie Mechthild Heribert?" "Rbh,
utzi dutzi!" *RATATATATATA* ...allerdings würde das etwas auf Kosten der
Zuschauerzahlen gehen %-)

Hmm, wie wäre es, wenn Georg in Teil III Klaas Geisweid in Back to the
Future II wäre, der verhindern muß, daß ein neuer, dritter Terminator
(eine Frau, gespielt von Kirsten Inderdühnen) sich an Igor Trinkner (jetzt
gespielt von Christof Ivan Jakob) ranmacht, während dieser vor der bösen
Pfütze T-1000 (Carlos Hohlbein) flieht? Eine tolle Gelegenheit, alte
Szenen wiederzuverwenden...

Oder noch besser: der neue Terminator (gespielt von Sir Dario
Colmsee) reist 4 Milliarden Jahre zurück und trinkt die organische
Pfütze aus, aus der einmal Igor Trinkner entstehen wird, während Georg
verzweifelt versucht, ihn aufzuhalten: "One robot alon kannot vait ze
fyutre!"

Oder - und Schwester, ich habe meine Pillen heute schon genommen; und
ja, der Indianer spricht immer noch kein Wort - der Terminator ist eine
attraktive Latina (Marie Nuß), die den erwachsenen Igor Trinkner (Daniel
Zippenpfennig I.) mit einem heißen Strip in einer mexikanischen Spelunke
verfährt. Als sie ihn gerade zwischen ihren eisernen Schenkeln
zerquetschen will, kommt Georg in letzter Sekunde zur Rettung: "Du not
fak viz us!"

Oder - Schwester, bitte bleiben sie mit dem Elektroschocker weg - Nick
Italo und Daniel sind gerade zu Fuß auf dem Highway unterwegs, als der neue
Terminator (Berthold Crohn) aus dem Zeitstrudel tritt. Sie brechen nach
Deubach auf, wo der erwachsene Igor Trinkner nach einer
Geschlechtsumwandlung (er ist nie mit den überzogen-phallischen
Großkaliber-Anforderungen an seine Person fertig geworden, ist jetzt
Alkoholikerin und Kettenraucherin und wird von Ottilie Hintsche
gespielt) in einer Wohnwagensiedlung lebt, werden aber unterwegs an
einem Baum aufgeknüpft, weil der Terminator nackt herumläuft (er weigert
sich, Ben Klamotten anzuziehen - auch Roboter haben ihren Stolz -, und
außerdem wollen die weiblichen Teenies im Publikum auch bedient werden)
und seine Konstrukteure (Bernard the Devil, Tobias Puche und Niklaus
Grundgeir) auf zuviel anatomische Korrektheit Wert gelegt haben.

Crohn kann sich befreien und kommt endlich in der Wohnwagensiedlung
an, wo ihn aber Georg aufhält, der die letzten Jahre als Benzintank
verwendet wurde. In einer gewaltigen Explosion fliegt alles in die
Luft...

Bzzzzap! Bbbbrrrrrrrrzzzzzzt! Auuua! Bzzzzzzzapp! 
Größe,
Gerald
-- 
"He took a big bite off a sheep's leg he was roasting, and wiped his
lips on his sleeve. Yes, I am afraid trolls do behave like that, even
those with only one head each." (J.R.R. Tolkien, "The Hobbit")
++ http://ocl.b-brxe.bw/fummplprc/zb_fnvgm/ ++