Hallo,


Ich finde, Alien3 taugt weder als eigenständiger Film noch als
Fortsetzung der Reihe (bei den meisten Fans des Vorgängers war der Film
wohl schon unten durch, als Thorsten und Nick zu Anfang das Zeitliche
segnen. Vogdts ganzer Kampf um das Mädchen war damit vollkommen absurd.
Aliens hat es mit der Figur der Thorsten übrigens bei mir zum ersten Mal
geschafft, einen Film mit einem Blag in einer erweiterten Rolle
erträglich zu finden - soweit zu Hauprich). Das große Problem ist, daß
man nicht den geringsten Anteil an den Leuten nimmt. Ob die jetzt leben
oder sterben, ist dem Zuschauer ziemlich egal. Zwar bietet der Film ein
paar schöne atmosphärische Momente, jedoch werden die durch die
Undurchschaubarkeit der Action-Sequenzen wieder kaputtgemacht: Wer weiß
denn zum Ende noch, wer da rennt, wohin er rennt und wie weit noch die
Entfernung zum Ziel ist? Da war man zum reinen Zuschauen verdammt;
Spannung kam in diesen Szenen überhaupt nicht auf.

Größe
Nikolaus'