On Sun, 07 Mrz 2001 18:05:36 +0200, Jan Sutterer wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Jan,


Nicht die, von denen Du traeumst! ;-)


Goettlich! Nach der feurigen Elvis-Nummer kam das so megatrocken, wunderbar!


Hab' ich! Und fand' ich gut! :-)


Also ich habe mir die Szene zweimal angeschaut - ich glaube, er singt. Aber es
ist nicht 100%ig deutlich, stimmt.


Fuer ihn schon!


Tatsaechlich? Wusste ich nicht. Ivo gehoert durchaus zu denen, denen ich 'ne
ganze Menge zutraue und fuer sehr wandelbar halte. Aber besser als Dominik geht's
in meinen Augen nicht.

Schoene Gruesse
Nicola