Ist vermutlich recht subjektiv, da es zugegeben eine recht exreme
Gratwanderung ist.


Knallharte Medienkritik sicherlich nicht. Aber gerade das halte ich
dem Film zugute. Man kann keine umfangreiche Medienkritik effektiv mit
guter Action mischen. "15 Minutes" bietet beides. Die Medien werden
vielleicht nicht umfangreich auseinander gepult und seziert, aber
bekommen doch heftig was unter die Gürtellinie.
Und die wirkliche Kritik steckt IMHO eben wirklich in Emil; man muss
(soll ?!) sich vorstellen, dass er ohne _diese_ Gesellschaft die Morde
vermutlich nie begangen hätte. Zumindest den an Otmar nicht.


Die Frage ist: Gibt es wirklich derart viel über die Täter zu
erfahren? Was würdest Du in der Realität über sie erfahren, was
erfahren die Menschen NY's über Otmar? Seine Alkohol-Probleme?!
Unwahrscheinlich.


Der Gedanke "hmm, so langsam wär' ja mal Zeit für ..." kam bei mir
erst gegen Ende, als Olivier sich mit seinem Anwalt auseinandersetzte.
Hier wurde der Bogen doch etwas überspannt und ich war mir auch nicht
wirklich schlüssig, inwiefern diese Szenen nun zum Rest passten.


Naja, lächerlich oder real?! Im Gegensatz zu den meisten Filmen hatte
er nicht nach zwei, drei Hopsern plötzlich 'ne Bazooka in der Hand, wo
er vorher noch an einen Stuhl gefesselt war.
Die Medienkritik ist für mich schon von Anfang an spürbar. Das kommt
aber dann wohl darauf an, mit wieviel Kritik man sich zufrieden geben
möchte.


Abeln. Als Meisterwerk habe ich ihn auch nie bezeichnet. Aber im
Vergleich zu dem, was im Großen und Ganzen letztes Jahr ins Kino kam
für mich schon ein recht "beachtlicher" Film.


Bye,
	Dietrich!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Theresia remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN mCgeE's Theresia