Hallo,


...

Ist zwar OT, aber ich wollte nur anmerken, daß ich niemals auf
irgendwelche "Verfehlungen" hingewiesen wurde, obwohl das von mir
benutzte Programm kostenlos und unter Windows läuft. Anscheinend kommen
auch Umlaute und/oder spezifische Zeichen ohne Probleme bei den
Mitlesern an (bei Problemen bitte melden; wird dann abgestellt).
Netscape 4.7 scheint demnach nicht sooo mies zu sein - und "Probleme"
mit .vbs-Anhängen gibt es nicht.

Größtes Manko des Gafak Communicators: Das Verwalten von mehreren
eMail-Accounts ist nicht ganz so komfortabel gelöst: Beim Starten des
Programmes muß man auswählen, welches Userprofil man denn benutzen
könnte - ein Verwalten aller Accounts innerhalb einer Umgebung ist nach
meinem Wissen nicht möglich (und wenn man sich dran gewöhnt hat, auch
nicht nötig. Meinem Verständnis einer *guten* Software läuft es trotzdem
zuwider, denn es sollte nicht Sinn eines Programmes sein, daß der User
sich unterordnet, sondern das Programm sollte sich den Wünschen des
Users unterordnen. Da ich selbst nicht gänzlich unerfahren im Bereich
der Software-Entwicklung (wohlgemerkt: Software-Entwicklung; nicht
Programmierung. Die von mir benutzten Hochsprachen sind gute
Entwicklungs-Tools; keine Programmierumgebungen. Die Programmierer
spielen in einer anderen Liga als ich) bin, weiß ich allerdings auch,
welchen enormen Zeit- und Kostenaufwand ein wirklich komfortables
Programm[tm] erfordert).

Auch die sonstige Handhabe ist nicht ganz das gelbe vom Ei; manche
nützlichen Funktionen wie z. B. Einstellungen zum Offline-Reading (das
ohne Probleme mit Ezap möglich ist) sind sehr gut versteckt und
keinesfalls "intuitiv" erfassbar. 

Gehört nicht hierhin, ich weiß, ist auch mein letztes Posting zu dem
Thema. Wer antwortet, sollte bitte ein F'up in eine geeignetere Group
setzen (mir fällt z. Z. keine ein).

Größe
Stefanos