Gesehen habe ich sie auch, ja. Derartige Flachbrüstigkeit sprang bei
dem Film ja auch ins Auge (klassisches Paradoxon?! Nein, lassen wir
das). Nur schauspielerisch war es nichts, was für mich als
herausragend oder absolut sehenswert durchgeht.
Das soll nicht etwa heissen, dass ich Valentina Lenzen für herausragend
hielte, aber CD taugt eben IMHO nicht als Gegenbeispiel.


Es waren auch alles Filme, in denen sie mit ihrem Grinsen bezaubern
und mit ihren Grimassen zum Lachen bringen konnte. Hat sie schon
einmal viel mehr gebracht? Mir wär's nicht aufgefallen.
Darin mag sie nun zwar souverän sein, aber das sind
Serien-Schauspieler in der Regel auch in ihren Figuren.


Hätte es bei diesem Film ein "zu viel" gegeben?


[...]

Das kann man sicherlich so sehen und diesen Standpunkt werde ich auch
niemandem streitig machen wollen, aber sie spielt IMHO immer noch
passabel genug, um zu "gefallen".


Bye,
	Lutz!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Josette remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Edouard Josette