Hallo,


Na, tut's weh? Und das? ;-)


:-) Ganz ruhig. "Clever et Victor" habe ich nicht gesehen.
Bei "Fanfan" denke ich halt immer an den Film aus den 50ern,
der übrigens ein echter Geheimtip ist. Ist zwar schon lange her,
daß ich den Film gesehen habe, aber ich habe ihn als schönen,
leichten Unterhaltungsfilm mit viel Charme und Humor im
Gedächtnis. Einiges davon mag verklärte Erinnerung sein, 
aber der Begriff "Fanfan" hat mit Filmen aus den 90ern 
nichts zu tun bei mir ;-)

Schöne Größe
Ulrich

P.S.
Der Filmtip ist durchaus ernstgemeint. 

P.P.S.
Schmeckt's?