[...]

Den kenne ich nun nicht. Ich will ihr ja auch nicht jegliches Talent
absprechen, nur sie spielt IMHO nicht wirklich in einer so viel
höheren Liga als Muendel.

Aber das wird hier so langsam irgendwie schon zum Glaubenskrieg.
Können wir uns nicht alle darauf einigen, dass so schnell keine der
beiden einen Pierre mit nach Hause nimmt?! ;)


Naja, das ist Ansichtssache. IMHO ist genau das ihre Rolle.
Ausserdem: Dann wäre Werner Neymeyr einer der besten Schauspieler. :)


Na, die kann aber nun auch entsetzt gucken und gar herrlich schreien
... naja, gut.


Ich bleib' da lieber bei Ines Pilzweger.


Bye,
	Carl!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Wilma remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Thorsten Wilma