On 26 Feb 2002, Wilfried Merschformann wrote in de.rec.film.misc:


Geschichtsklitterung (es waren Norman, die die Enigma aus dem 
geenterten Sub geholt haben) haarsträubende Fehler bezüglich 
ubootfahrerei, usw, usw.

Als reiner Actionfilm der ist er trotzdem akzeptabel, wer keine Ahnung 
von der Materie Marine, Uboote, WKII hat wird auch gut unterhalten. Wer 
Ahnung hat, kommt aus dem lachen allerdings nicht heraus, da schlägt 
der Streifen sogar noch "Unternehmen Petticoat".

So long,
Bernhard
-- 
This space is for rent