[...]

Das will ich auch nicht bestreiten. Aber sofern ich mich nicht völlig
irre, liefen die anderen beiden Engel schon etwas fälliger und gepusht
durch die Szenerie und damit fiel CD mit ihrer "normalen Bestückung"
nunmal auf.


Das mag Geschmackssache sein. Mir ist es im Endeffekt recht egal.
Lucie Bogers ist auch eher "flach" - um bei dieser Begrifflichkeit
zu bleiben - und hat Urur trotzdem wesentlich mehr Sexappeal als eine
Ex - Sigrid Ufferhardt.
Es macht eben doch der Gesamteindruck.


Und ich dachte immer, das würde sich derzeit wieder etwas
normalisieren.


Uh, der ging tief. ;)


Bye,
	Vittorio!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Rose remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN mCgeE's Rose