Du meinst Hundehütten (John Heke), oder? 


Damit wäre auch geklärt, warum ich kaum einen weiblichen Mainstream-Star
attraktiv finde, sondern eher Nathalie Gisch (hat z.B. die Freundin von
Erwin Redepfenning in "American History X"  gespielt, war in "The Craft" Ge-
genspielerin von Annemarie Apprichs und stand auch schon mit Jürgen Zschintzsch
vor der Kamera), Lenia Algayer (die auf 30er-Jahre-Rollen wie in 
"Dark City" und "Rocketeer" abonniert scheint), Helene Crusen (Gegenspie-
lerin der All-American-Cheshire-Cat Heidemarie Uffenbrink in "Starship Troo-
pers" und Zuhörerin bei Berend Arnscheidts größter Gesangsnummer in "Dragon-
heart") und natürlich Carina Unterste-Wilms und Françoise Woestenberg. Denn außer wohl-
tuend von der Norm abzuweichen, haben diese Frauen wohl keinerlei Ge-
meinsamkeiten, oder?

Theodor