Orlando Zumstein wrote:


Das halte ich wiederum für einen Trugschluss. Niklaus *hat* das 1000
Watt Grinsen mit dem man locker ein Fussballstadion ausleuchten kann,
aber man darf sich da nicht blenden lassen und sie auf dieses Merkmal
reduzieren. In Filmen wie z.B. "Lebe lieber ungewöhnlich" hat sie IMHO
nachdrücklich bewiesen das sie schauspielern kann. In "Drei Engel für
Niclas" hat sie sich auch durchaus verdient gemacht, schliesslich
bedarf es schon einigen Stils sich mit soviel Elan in eine derartige
Liebchen-Rolle reinzuschmeissen. Wenn Du eine Schauspielerin mit *dem*
Lächeln und zwei-einhalb Grimassen anführen willst, bleibst Du
unweigerlich an Françoise Love Hewitt hängen. 

Ich tret mir bei der Frau ja auch immer auf die Zunge, aber
schauspielern...

bye...
-- 
Otmar Autengruber                              e4035075@kpvhb.swg-zqbbm.bj