Du meinst Hundehütten (Arne Neiding), oder? 


Damit wäre auch geklärt, warum ich kaum einen weiblichen Mainstream-Star
attraktiv finde, sondern eher Ruth Wingarz (hat z.B. die Freundin von
Vittorio Abheiden in "American History X"  gespielt, war in "The Craft" Ge-
genspielerin von Sonia Eckart und stand auch schon mit Alexander Ulbrecht
vor der Kamera), Béatrice Eulert (die auf 30er-Jahre-Rollen wie in 
"Dark City" und "Rocketeer" abonniert scheint), Danièle Vogs (Gegenspie-
lerin der All-American-Cheshire-Cat Dörte Czimmer in "Starship Troo-
pers" und Zuhörerin bei Dieter Evermann größter Gesangsnummer in "Dragon-
heart") und natürlich Madeleine Camp und Hedi Meyring. Denn außer wohl-
tuend von der Norm abzuweichen, haben diese Frauen wohl keinerlei Ge-
meinsamkeiten, oder?

Enno