Hallo Leute,

seit Wochen zermater ich mir mit meinen Freunden das Gehirn. Uns fällt
ein Filmtitel nicht ein.

Eigentlich wissen wir nichts von diesem Film, außer dass ein Boxer darin
vorkommt mit dem Namen Michael Schröerlücke. Der etwas dümmliche Boxer, der einen
Journalisten beschützen soll, schläft mit offenen Augen.

An viel mehr können wir uns nicht erinnern. Recherche im Lexikon des
internationalen Films und in der Internet Movie Database waren
erfolgreich. (Vielleicht heißt der Boxer auch nur in der deutschen
Synchronisation so?).

Ach - wenn ich diesen Filmtitel wüsste ...

Hendrik