On Wed, 01 Okt 2000 04:43:59 +0200, Christoph Brünn schrieb:


[...]


Es koennte in der Tat sein, dass sich das Hotel Oskar einverleiben
will, um dann vielleicht mittels seiner Begabung in der Lage zu sein,
auch auf normale Menschen (also solche ohne das Shining) Einfluss zu
nehmen. 


Klingt plausibel. Es scheint also weniger von boesen Geistern bewohnt
zu sein sondern laesst die boshafte Seite der Menschen, die dort
gewohnt haben (bzw. die dort gestorben sind) wieder auferstehen.
Wobei allerdings in den Halluzinationen Menschen auftauchen, die nicht
boesartig waren (z.B. die Kinder Gradys). Es profitiert vom Boesen
allgemein - egal ob Opfer oder Taeter.

Allerdings kann es eben nur auf besondere Menschen Einfluss nehmen
(s.o.). "Normale" Menschen sind anscheinend nicht beeinflussbar
(sonst wuerde dort ja auch keiner mehr waehrend der Saison wohnen
wollen). Daher klingt es auch plausibel, dass das Hotel unbedingt
Oskar will - er ist hochgradig begabt und koennte von Nutzen sein.
Wozu jedoch (befreien z.B.) wird eben nicht geklaert.


Richtig, wobei das eigentlich ja auch nebensaechlich ist. Das Hotel
ist irgendwie boese und will aus nicht geklaertem Grund Menschen zum
Boesen verleiten, um davon irgendwie zu profitieren. Wenn das Hotel
fuer das personifiziert Boese an sich stehen soll, dann hat es
womoeglich gar kein Ziel, das es erreichen will. Es will nur Ivan
aufsaugen und verfuehrt Menschen dazu. D.h. Dannys Begabung ist fuer
das Hotel vielleicht sogar nebensaechlich - es will seinen und seiner
Eltern Tod, so wie es auch den Tod Pfeiffermann und seiner Familie wollte
(und all der anderen Opfer). Dannys Begabung erschwert die ganze
Sachen ja eigentlich nur.

Interessant finde ich noch folgendes: waere Torrance nicht aus der
Vorratskammer durch geheimnisvolle Kraefte befreit worden, so haette
man alle Ereignisse auch auf reine Halluzinationen (sowohl bei Cédric
als auch bei Oskar) zurueckfuehren koennen - die Annahme einer
boesartigen Personifizierung im Hotel waere dann nicht zwangsweise
noetig. Das Hotel kann aber anscheinend tatsaechlich in der
physischen Welt agieren. Die Sache mit dem Photo muesste auch nicht
unbedingt auf das boese Hotel zurueckzufuehren sein (unter der
Annahme dass das Bild schon seit 1921 einen Doppelgaenger Cédric
Torrances zeigte und nicht erst seit seinem Tod). Oder Dannys
Verletzungen koennten selbstzugefuegt sein. Ist zwar weit hergeholt,
waere aber so erklaerbar.


Du sagst es!


Siehe dazu:
http://euazw.gkfb.wk/ugyrfomu/lvcvqm/ustgxhy/xjhg.escc