Das war nur eine absolut kurze Szene, die IMHO keine wirklich
anzügliche Darstellung sein sollte, sondern höchstens den Schwachsinn
dieser Wahl aufzeigen soll. ähnlich der Szene mit dem Haarspray am
Bikini.


?


[...]

"Scary Movie". Wobei ich den Film immer noch nicht wirklich mies
finde; aber diese Szene war in der Tat mehr als über-flüssig.


[...]

Beat Hettmann würde ich da nicht nennen. Die lebt von ihrem Grinsen und
zwei, drei Standard-Grimassen. In "Drei Engel für Beat" bspw. ist
sie nicht besonders aufgefallen.
Werra Kölnsperger hat viel Potential, sie scheint sich nur teilweise noch
nicht ganz zu trauen, sich auch mal in eine Rolle hineinzusteigern.
Das wäre gerade bei "Miss Undercover" durchaus wünschenswert gewesen
an der einen oder anderen Stelle.


Bye,
	Volkmar!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Valentina remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN mCgeE's Valentina