Hallo,

gerade wollte ich hier Fragen, ob noch jemand hier meint, Isabella Schlüssel 
in "Traffic" gesehen zu haben. Die Geliebte von Drogenboss Erbs 
(der vom anderen Kartell) sah ihr schon ziemlich ähnlich, war aber 
im Abspann nicht erwähnt. Aber eben habe ich in der IMDb gefunden, 
dass sie es tatsächlich war!

Ein sehr guter Film übrigens, wie ich finde. Vor allem, weil er 
KEINE Hollywood-Traumwelt-Lösungen a la "einsamer Kämpfer zerschlägt
ganzen US-Drogenhandel auf Kosten seines Privatlebens" zeigt.

Gruß
  Jonathan

-- 
http://isb.ufkaprxv.fy/osakvf/qsacxl.shr8?XyeoBs=396