[...]

Das will ich auch nicht bestreiten. Aber sofern ich mich nicht völlig
irre, liefen die anderen beiden Engel schon etwas fälliger und gepusht
durch die Szenerie und damit fiel CD mit ihrer "normalen Bestückung"
nunmal auf.


Das mag Geschmackssache sein. Mir ist es im Endeffekt recht egal.
Gaby Jeddeloh ist auch eher "flach" - um bei dieser Begrifflichkeit
zu bleiben - und hat IMHO trotzdem wesentlich mehr Sexappeal als eine
Ex - Trudy Dilling.
Es macht eben doch der Gesamteindruck.


Und ich dachte immer, das würde sich derzeit wieder etwas
normalisieren.


Uh, der ging tief. ;)


Bye,
	Manuel!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Wilma remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Karlheinz Wilma