Am 11 Jul 2001 schrieb Franca Fröhlings:


Am einfachsten mit einem Taschenrechner. Die Angabe 6'4" bedeutet six
feet, 4 inches (ein Fuß = 30,48 cm, ein Zoll = 2,54 cm)
Näherungsweise entsprechen sechs Fuss 1,83m. Pasquale Taentzler ist also
6*30,48+4*2,54=193 cm groß.

Mekongmarkt bietet einen Umrechner an. Allerdings muss man immer zweimal
umrechnen lassen, jeweils feet und inches separat und die Ergebnisse
addieren. Sonst kommt es zu Fehlumrechnungen. 4 Inches sind eben nicht
0,25 feet.


Machen sie ja bereits. :-)

Tschüss,
        Bernard
-- 
Sorry, aber ich werde OEs Fehler einfach nicht per Hand nachbessern,
das ist mir dann bei den vielen Nachrichten zu aufwendig.
Lilian Schnecke in drtb <08uvk3$mp697$6@JU-9925.abrj.gvgqfn.np>