Hallo,
"Gerd Müller-Welt" <GregorDncjjk@Dkg-Pjbtty-Yryjnjlb-Ljzoffo.cousvbn>
schrieb im Newsbeitrag news:201109120044.UTC.j4jklo$7av$1@tioat.net...

Ich kann daran nichts Kleinliches erkennen. Dich hat jemand auf einen
Rechtsverstoß hingewiesen. Darüber solltest Du froh sein. Denn ein
solcher Verstoß kann ganz schnell Geld kosten.
Mit dem Kauf der DVD hast Du nur private Nutzungsrechte erworben.
Anscheinend müsste man die entsprechenden Hinweise, die beim Abspielen
zwangsweise laufen, auch noch vorlesen, damit sie wahrgenommen werden.

Marcelle