Hallo Benjamin,

Naja, aber so richtig fiel das erst am Ende auf, wo das Video verkauft
werden sollte - vorher ging es immer nur "Oh, wir müssen unser
Programm ändern und familienfreundlicher werden" - "Nein, die Leute
wollen Blut und Morde sehen"...

Klar, aber dennoch waren sie mir zu oberflächlich - aber wie Du sagst,
ist die Kombination von ausführlichen Charakterisierungen und
ausreichend Action wahrscheinlich nicht möglich.

Das ist die Frage, aber z.B. gab es ja in "Natural Born Killers" mehr
als genug Informationen über die Täter - ob der Film jetzt gefällt
oder nicht, sei dahingestellt.

Hm, aber allein die Art, wie er die beiden erst mal beinahe
kampfunfähig macht, wirkte vollkommen unglaubwürdig - gerade WEIL er
an diesen Stuhl gefesselt war. Zugutehalten kann man der Szene, dass
sie nicht, wie ich irgendwie erwartet habe (weil ich zu dem Zeitpunkt
nicht mit einer größeren Medienkritik gerechnet habe), damit endete,
dass der tolle Cop die Sache klärt, seine Freundin heiratet, das
Fernsehen revolutioniert und 2000 behinterten Kindern eine Million
US-$ schenkt, wie das in einem üblichen Hollywood-Filmchen so ist.

Genau, und gerade für Hollywood kann er sich allemal sehen lassen.
Außer "Natural Born Killers" kenn ich von dort eigentlich keine für
mich funktionierende Medien- und Gesellschaftskritik.

Gruß
Etienne