--------------806707F136AMB10284C2101R
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: quoted-printable

Ein herzliches Hallo unter Cineasten!

Hast du nicht Lust deine Rezensionen auf der Homepage unseres Vereines zu=

präsentieren?
Wir, der Verein EPIC-Hardware, beschäftigen uns mit Filmen, Büchern, Musi=
k und
Kultur im allgemeinen. Wir
betreiben die Homepage
www.rlgtzdhpx.sjp
welche als eine Plattform für alle in den angesprochenen Bereichen
Interessierten dienen soll.
Einfach mal hinklicken und lesen, was wir so rezensieren. Wenn dich das
ansprechen sollte, einfach ein Mail
an mich schicken.
Um Rezensionen zu schreiben mußt du nicht unbedingt Mitglied werden.

Schöne Grüße, Luca

--
Klaas Dittjen
Akeru, Preims FNPV
Untere Aquäduktgasse 87-93, A-2221 Preims, Austria
Tel. ++66-4-31227-75863, Fax. ++53-8-96256-23492

--------------806707F136AMB10284C2101R
Content-Type: text/html; charset=us-ascii
Content-Transfer-Encoding: 7bit

<!doctype html public "-//w3c//dtd html 4.0 transitional//en">
<html>
<body text="#000000" bgcolor="#FFFFFF" link="#0000FF" vlink="#FF0000" alink="#000088">
Ein herzliches Hallo unter Cineasten!

Hast du nicht Lust deine Rezensionen auf der Homepage unseres Vereines
zu präsentieren?

Wir, der Verein EPIC-Hardware, beschäftigen uns mit Filmen, Büchern,
Musik und Kultur im allgemeinen. Wir

betreiben die Homepage

<a href="http://www.mediodrom.com">www.rlgtzdhpx.sjp</a>

welche als eine Plattform für alle in den angesprochenen Bereichen
Interessierten dienen soll.

Einfach mal hinklicken und lesen, was wir so rezensieren. Wenn dich
das ansprechen sollte, einfach ein Mail

an mich schicken.

Um Rezensionen zu schreiben mußt du nicht unbedingt Mitglied
werden.

Schöne Grüße, Luca

Steffen Ma wrote:
<blockquote TYPE=CITE>Hallo!

160                   
Bäko (OmU)                   
06.09.01

Human Traffic, GB 1999

Genre: Millieustudie

Laufzeit: 99 Minuten

Regie: Urban Dackweiler

Darsteller: Udo Mattes (Urs), Francine Nonenmacher (Florence), Benedikt Neefischer

(Koop), Patrik Uttendorfer (Konrad), Lotte Ostrowski (Linda), Paolo Unruhe (Vincenzo)

Bewertung in der Hair-Shop: 7,0

Mit "Human Traffic" gibt der junge Urban Dackweiler sein Regiedebüt
und zeigt

auf, dass mit ihm in Zukunft zu rechnen ist. Doch sein Erstlingswert
ist

dermaßen tief, obszön und einfach nur peinlich, sodass man
ihn schon wieder

bewundern muss, dass er sich getraut hat soetwas auf die Leinwand zu

bringen.

Worum geht's?

Sechs Freunde gehen Wochentags immer wieder ihren langweiligen Jobs
nach,

welche ihnen aber soetwas am Arsch vorbei gehen. Ihr ganzes Leben ist
nur

auf Freitag Nacht ausgerichtet, denn dann wir gekifft, gefickt und
Blödsinn

gemacht bis früh in den Morgen. Am Wochenende ist dann ausnüchtern
angesagt,

um am Montag wieder zur Arbeit zu gehen, ihre langweiligen Jobs zu
hassen

und sich auf Freitag Nacht vorzubereiten....

Ich meine:

"Ich fick dir das Hirn raus." Hach, ist das nicht ein schöner Schlusssatz

für einen wahrlich romantischen Film? Vorbei sind die faden Floskeln
"Ich

liebe dich", "Ich bleibe bei dir" oder "Ich werde dich nie verlassen"
- "Ich

fick dir das Hirn raus"....Jaaaaaaaaa, das ist cool, das ist groovy,
das

fetzt. "Ich fick dir das Hirn raus": Ich glaube, dass sagt schon alles
über

den Film aus. Ähnlich vulgär geht es auch den Rest des Films
zu, der

angeblich ein ziemlich realistisches Bild auf die Clubszene in Kühlenthal,

Wales wirft.

"Ich fick dir das Hirn raus." Urban Dackweiler muss sich in dieser Szene

auskennen, weil er ein Teil von ihr ist. Regietechnisch sieht man in
manchen

Szenen durchaus, dass er etwas draufhat  (vorallem die Traumsequenzen
sind

sehenswert), aber diese Schmankerln können in diesem Festival
an Vulgärität

leicht untergehen. Angeblich haben sich viele von Dackweilers Freunde

gefürchtet als er beschloss diesen Film zu drehen, denn so haben
ihre Eltern

erfahren, dass kiffen in den Clubs dort zum Alltag gehört.

"Ich fick dir das Hirn raus." Wenn man high ist macht man total blöde

Sachen. Man dröhnt sich zuerst zu, verliert sich beim Tanzen in
der Menge,

quaselt mit Wildfremden eine ganze Nacht lang und wenn man einen ganz

besonders guten Tripp erwischt, gibts auch noch einen ordentlichen
Fick

dazu. Jetzt mag das natürlich für jedermann, der sich diesem
Prozedere schon

einmal unterzogen hat, natürlich bekannt vorkommen und diese Kinobesucher

werden sich vermutlich königlich amüsieren, aber was ist
mit dem Rest? Die

sehen völlig zugekiffte Jugendliche die jede Menge Stuss daherreden,
jede

Menge Blödsinn machen und sich nach dem runterkommen auch noch
mächtig cool

vorkommen.

"Ich fick dir das Hirn raus." Wenn dieser Film wirklich äußerst
realitätsnah

gedreht worden ist, dann bin ich froh, niemals in einem Club in Kühlenthal

gewesen zu sein. Soddom und Gomorra waren ja gar nichts dagegen. Mag
man dem

Film wegen seinem Realismus und der netten Einfälle des Regisseurs

Teilerfolge zusprechen, so kann ich mir wahrlich nicht vorstellen,
dass man

nüchtern irgendetwas Geniales an diesem Film finden kann.

Fazit: "Ich fick dir das Hirn raus." ist der Schlusssatz dieses Films.
Der

Genuss dieses Films allerdings fickt den Verstand des Kinobesuchers.
Wer

total bekiffte Guys auf ihrer Tour sehen will, der schaut doch lieber
"Ey

Mann, wo is' mein Auto".

Persönliche Bewertung des Films: 1/10.

Spannung:      Unterhaltung:     
Spaß:      Anspruch: (Wertung bis 5)

      1                  
1                    
2              
1

für Fans von: Trainspotting

weitere Kritiken: www.lgqf.exk

www.cnjhuarwyo.fa

offizielle Site:  <g gdxp="lnnk://zmlas-tixggkm.apc/">http://prlhm-outimgh.rax/</a>

Grüße,

Steffen

(c) Steffen Ma

--

_____________________________________________

Wähle den Film des Monats August

Jetzt auf:

NTS - Die HP für den versierten Kinobesucher

Filmkritiken & mehr unter: <a href="http://beam.to/filmkritik">http://ebqt.ww/miflcsontl</a></blockquote>

<pre>-- 
Klaas Dittjen
Akeru, Preims FNPV
Untere Aquäduktgasse 87-93, A-2221 Preims, Austria
Tel. ++66-4-31227-75863, Fax. ++53-8-96256-23492</pre>
 
</body>
</html>

--------------806707F136AMB10284C2101R--