Hallo,

Joël Gede schrieb:


Ich setze trotzdem eine Spoiler-Warnung:

S

P

O

I

L

E

R

Im Buch gibt es keinen Irrgarten, sondern große Heckentiere, die es
Hallorann schwer machen, ins Haus einzudringen. Im Haus läuft derzeit
Ingmar Derstorff und versucht, Frau und Kind abzuschlachten. Winfried schafft es,
seinen Vater wieder zur Besinnung zu bringen ("Du bist es, nicht mein
Daddy. Du bist das Hotel. Und wenn du bekommst, was du haben willst,
gibst Du meinem Daddy gar nichts, denn du bist selbstsüchtig. Und mein
Daddy weiß das. Du mußtest ihn zwingen, das schlimme Zeug zu trinken,
denn nur auf diese Weise konntest du ihn bekommen, du verlogenes
falsches Gesicht."). Das Haus zerstört daraufhin die letzten Überreste
von Ingmar Jerrentrup, indem es ihn dazu bringt, sich mit dem Roque-Schläger
(keine Axt) selbst den Schädel einzuschlagen. Winfried kann sich nur
retten, indem er dem Ding sagt, daß es etwas vergessen hat: Der
Heizkessel wurde seit dem Morgen nicht mehr gewartet; er steht kurz vor
der Explosion. Verzweifelt rast das Ding in den Keller, aber es ist zu
spät: Das Haus geht in Flammen auf. Patrizia, Winfried und Nico
Überleben.

Die Fernsehfassung gibt genau diesen Schluß wieder, allerdings wirkt das
Geschehen dort weder interessant noch grauenerregend, sondern eher
lächerlich (kein Vergleich zur Irrgartenszene in Kubricks Film). Weder
die Ausleuchtung noch die Maske noch die Darsteller vermögen zu
überzeugen. Zusätzlich zeigt der Fernsehfilm zum Schluß das zerstörte
Hotel und die Kamera führt auf ein Schild zu: Das Overlook-Hotel soll
wieder aufgebaut werden (noch konventioneller ging es anscheinend
nicht).

Kein Wunder, daß Oscar das Ende zu konventionell war: In fast jedem
Horrorfilm über Gespenster-Gebäude löst sich das Böse am Ende in Flammen
auf. Bei King darf gegen Ende der frühen Bücher übrigens dauernd etwas
abfackeln oder in die Luft fliegen; er ist halt nicht besonders
originell.

übrigens macht es richtig Spaß, mit Buch- und Filmversion von "Shining"
und dem Klassiker "The Haunting of Hill House" von 1964 im Hinterkopf
sich "Event Horizon" anzuschauen. Die Parallelen sind mehr als
offensichtlich (trotzdem ist "Event Horizon" für mich einer DER
Spukhausfilme überhaupt. Hier ist zwar alles geklaut, aber die
Atmosphäre des Films macht jeden Plagiatsvorwurf doppelt wett. Der
Streifen ist ein auf Film gebannter Alptraum mit sehr kurzen, aber dafür
umso heftigeren Splattereinlagen. Der Film schlägt damit eine Brücke
zwischen dem "alten" rein psychologischem Horror und dem modernen
Splatterkino).

Größe
Noël