Ich suche einen Film der vor vielen Jahren mal auf fielmann lief.
Er lief um ca 22.00 und war so ein Mammut Film von mehr als 3 Stunden.
Es ging um eine amerikanische Botschaft, die überfallen wurde.
Die Botschafter usw. wurden in der Botschaft gefangengenommen.
Dann fliegt ein Amerikaner rüber und befreit sie und führt sie durch mehrere
Länder (u.a Afghanistan oder so)
wieder in Sicherheit.

Wie heisst der Film.
Der Hauptdarsteller war auch nicht ganz unbaknnt, aber ich weiss leider den
Namen nicht mehr.

Vielen Dank für eure Hilfe.

Gruß

Othmar