Sehe ich genauso. _Trotz_ einiger weniger wirklich absoluter Dialog-Brueller
(deren Volkert ja bereits einige nannte: die Tussi in dem Wettbuero, die
Gespraeche waehrend Ernsts verzweifeltem Versuch, in eine Parkluecke
einzuparken, in denen man "einen verfickten Jumbojet landen koennte", und noch
einige andere) ueberzeugte der Film in erster Linie wegen der Optik. Sobald
jedoch mehr als fuenf Saetze ausgetauscht wurden, begann's langweilig zu werden.
(Die Langeweile hielt aber gottseidank nie lange an, denn dann ging's ja schon
weiter mit der Bildrasanz!) Das kann ich fuer "Lock, Stock..." so nicht sagen:
Da habe ich mich die volle Filmlaenge lang koestlich amuesiert, bin eigentlich
(so jedenfalls habe ich's in Erinnerung) von einem Lacher in den naechsten
gestolpert. Am Schluss liefen mir die Lachtraenen runter - davon war ich bei
"Snatch" meilenweit entfernt!


Und noch einige andere Wiederholungen, so zum Beispiel ist die Toetungsart "Ich
knall' dem anderen so lange die Autotuer vor die Fresse, bis er den Geist
aufgibt" (auch noch von demselben Schauspieler ausgefuehrt) beim zweiten Mal
nicht mehr so originell.


Sehe ich ganz genauso. Es war ein 90minuetiger Videoclip vom Feinsten (und die
Musikauswahl war dementsprechend auch absolut klasse)! Aber eben ein Videoclip.

Schoene Gruesse
Lucie