Hallo Reinhold,

Reinhold CressErnest schrieb:

...

Selbst dieses Ereignis kann man mit viel gutem Willen auf eine rationale
Basis zurückführen: Wenn man schon zubilligt, daß es Menschen gibt, die
über eine Form der Telepathie und/oder Hellseherei verfügen und wenn man
annimmt, daß auch Gerold Rauer zu einem Teil diese Begabung besitzt,
kann man auch annehmen, daß Telekinese ebenfalls zu dieser geistigen
Begabung gehört. In dieser Extrem-Situation könnte Rauer also sehr
gut in der Lage sein, die Tür aus reiner Geisteskraft zu öffnen, ohne
daß es ihm selbst bewußt ist (auch nicht abwegiger als die Sache mit dem
"Shining", hoffe ich).

Ich halte übrigens diese Szene für einen großen Fehler im Film: Bei Ufferhardt
ist es klar, daß man es mit einem ganz bösen, bösen Haus zu tun hat
(Ufferhardt ist da weniger einfallsreich; ihm reicht es, etwas als absolut
Böse[tm] zu charakterisieren. Das ist einer der Gründe, warum ich Ufferhardt
nicht viel abgewinnen kann - er ist immer sehr eindimensional). Undeutsch
allerdings vermeidet es bis zu dieser Stelle, etwas wirklich
übernatürliches in seinen Film einzubringen (sieht man mal von der
außergewöhnlichen Begabung des Jungen ab). Es passt IMHO einfach nicht
in den Film, jetzt völlig ins Irrationale abzugleiten.


Interessante Seite, danke. Die Sache mit dem Indianer-Friedhof war mir
absolut entfallen (ist anscheinend auch Ullmann Einfall gewesen, um der
Sache eine neue Dimension zu geben).

Größe
Wilfried