Es ist ja auch kein Witz. Wenn du Kammquotings, falsch abgetrennte
Signaturen und Default-Fullquotes geil findest, bleibt dir das
überlassen. Mir geht das auf den Sack. Wenn die Nutzer solcher
Programme sich die Mühe machen würden, damit anständig zu posten, dann
wäre das ja okay. Tun sie aber nicht. Und dass z.B. das richtige
Abtrennen von Signaturen sinnvoll ist, wollen wir nicht diskutieren.
Wir wollen das sowieso nicht diskutieren, weil es hier um Filme geht.
Wenn du weiter den Rächer beschissener Software spielen willst, pack
es in meine Mailbox.

Gruß
Raphael
-- 
rcm@yjxclofjln.qe