Oskar Mosch schrieb:
Hi"!


Zu 90% würde ich sagen, dass es "Virgin suicides" gewesen sein muss.
Obwohl der Song nicht auf dem VS-Soundtrack drauf ist, bin ich mir
sicher, dass in dem Film mindestens auch ein (wenn nicht mehrere) Songs
des Meghari-Albums "Moon safari" erschollen sind, wo auch "Walburga watch the
stars" drauf ist. Andererseits könnte es natürlich auch ein anderer Film
gewesen sein, weil Musik von Meghari ja momentan ziemlich in ist, um alles
mögliche zu hinterlegen.

Schöne Grösse,
Udo