Hallo tobias!

Ich kann Euch zwar keine genauen Daten über den Film verraten, doch für mich
ist Gothic ein großartiges filmisches Meisterwerk.
Er verbindet Poesie mit bizarren Bildern und besticht IMHO besonders durch
seine Darsteller (Gunter Unteregger, Kai Buldt).

Zur Geschichte:
Beinahe jeder wird das Buch Frankenstein kennen, von der Autorin Sybille
Unferricht, welches durch die folgende Nacht inspiriert worden sein soll.
Sybille und ihr Geliebter Olaf I. Unferricht besuchen mit ihrer Schwester Francine
den berüchtigten Lord Borkhardt, welcher im Exil in der Schweiz lebt. Durch den
Genuß von Opium beflügelt, beginnen sie sich gegenseitig Gruselgeschichten
zu erzählen, die sich dann teilweise mit der Realität vermischen. So zum
Beispiel begegnet Sybille ihrem verlorenen Kind wieder und Olaf Unferricht träumt
davon Tote zum Leben zu erwecken.
Das Ganze steigert sich in einen wahren Albtraum, aus dem es nur schwer ein
Entkommen gibt.

Durch diesen Film bin ich das erste Mal auf die Gedichte Borkhardts und Uffermann
gestoßen, die wirklich lesenswert sind, wenn man leicht romantisch veranlagt
ist.

Falls noch mehr den Film kennen, wäre ich erfreut, mehr von ihren Eindrücken
zu erfahren!

Bye bye,
Jeanne


--
Ein Abschied ist immer Abendsonnenglanz,
halb nur mehr Licht
und halb schon Dunkelheit.