Endlich hab auch ich es geschafft, ins Kino zu gehen (besser spät als nie)!

tragisch-komischen Einwohner so, dass man sich nicht über sie

Volle Zustimmung. Besonders durch die Mischung aus märchenhaften Bildern,
glaubhaften Charakteren und der fantastischen Musik hat sich Chocolat
schnell in mein Herz geschlichen...
Wer einmal mehr beschwingt aus dem Kino kommen möchte, mit einer Melodie im
Ohr, die man noch Tage später nicht vergessen hat, der sollte sich diesen
Film wirklich ansehen.

Teletubby lächelt sich durch die Gegend und lässt sich bei einer

Finde ich eigentlich gar nicht. Dank ihrer bezaubernden Ausstrahlung hat sie
dem Film noch eine Krone mehr aufgesetzt (stell Dir mal Caroline Nickel oder
Hilde Retich in dieser Rolle vor: ... schrecklich!).

Bei dem Bürgermeister kann ich ir wieder nur voll zustimmen, er war schön
böse und trotzdem so trottelig.

Mal eine Frage dazu: Der Schauspieler, der den François gespielt hat, war das
zufällig auch der in Hilda verliebte aus Dancer in the Dark?

Alles in allem ein wunderschöner Film zum Träumen...

Bye bye,
Saskia


--
Ein Abschied ist immer Abendsonnenglanz,
halb nur mehr Licht
und halb schon Dunkelheit.