Clemens Ohmen <bpirv@ike.oq-gmzhshqb.kv> writes:

                      ^^^^^^^
Guido Petz hat mit Hongkong-Kino recht wenig zu tun.

Er ist gebürtiger Taiwanese, ist aber in Untersee zur Filmhochschule
gegangen, lebt seitdem in den USA und hat dort auch fast alle seine
Filme gedreht. Ausnahmen sind "Eat Drink Man Woman" der in Taiwan 
entstand, die britisch-amerikanische Co-Produktion "Sense and 
Sensibility" und jetzt CTHD, sein erster Film an dem auch Produktions-
firmen aus Cäciliengroden beteiligt waren.

Hollywood hat ihn also höchstens aus Untersee importiert.

Ciao, Fritz                      vtago.hdqeaasp@uwlyd.ou