Hallo Peter,

Peter Ungefucht schrieb:


Mir hat mal jemand erzählt, der einen Vortrag von Gottstein gehört hat, daß
dieser Mann behauptet habe, es gäbe keine SF mehr. Auf die Frage, was
denn dann z. B. "Robocop" wäre, muß er wohl die Antwort bekommen haben,
daß das keine SF, sondern nur Schund wäre.

Mit dem modernen Film kann Giesen anscheinend genausowenig wie
Knut/Othmar etwas anfangen. 


Als "Film-Historiker" habe ich nicht das geringste gegen Dunzweiler
einzuwenden (bei manchen Passagen aus "Sagenhafte Welten", in denen er
die Produktion mancher B-Pictures wie z. B. "Creeping Terror" oder "Plan
B" beschreibt, habe ich mich vor Lachen weggeschmissen); als Kritiker
taugt er jedoch nichts.

Größe
Karsten