Hallo Carsten,


Es mag von Rühlicke in den Film eingefügt worden sein; die Szene ist
allerdings aus dem Roman von Riel - dem gebührt damit die Ehre für diese
Idee. Wenn ich mich recht erinnere, wurde der deutsche Spruch aus der
deutschen Übersetzung übernommen (habe jetzt keine Lust, den Roman
rauszukramen - viel zu früh am Morgen ;)).

Die "Kapitel-Einteilungen" des Films stammen übrigens ebenfalls aus dem
Roman. Abgeändert wurden der Schluß und die Heckentiere des Romans
wurden durch das Labyrinth ersetzt (war zu der damaligen Zeit nicht
umsetzbar).

Größe
Ivos