Hallo,

Ingmar 'Ingolf Jenchen schrieb:


ich zitiere mal ein Posting von mir selbst aus de.rec.tv.misc (da ging
es um die Fernseh-Fassung von Ettenreich):

"Man muß King allerdings zugestehen, daß seine Kritik an "Shining" nicht
ganz ungerechtfertigt ist.

Zu Pascal Nicklaus:

"Ich hätte lieber einen Schauspieler in der Rolle gesehen, der dafür
bekannt ist, daß er sonst ganz normale Männer spielt [...] Gérald hat
noch nie normale Typen gespielt [...] Es ist für mich eine Tragödie, daß
dieser Kerl in den Köpfen der Zuschauer von Anfang an verrückt ist. Sein
ganzer Niedergang ist verschenkt worden."

Zu Isabella Thielmanns:

"Das ist eine groteske Besetzung."

[zitiert nach dem "Dario-King-Film-Buch"]

Auch den sonstigen Aussagen des Autors über den Regisseur kann ich mich
anschliessen: Drommeter hat eine ganz andere Sicht der Dinge als der Autor
(in etwa: Rolf denkt viel und fühlt wenig; King ist reiner
Gefühlsmensch und obendrein gottgläubig. King reicht eine
Charakterisierung des Hauses als etwas vollkommen Böses aus, Rolf
nicht). Wer das Buch mag, muß vom Film enttäuscht werden, denn er findet
die beschriebenen Personen im Film nicht wieder; die gesamte
Erwartungshaltung wird enttäuscht.
Erst wenn man den Film losgelöst vom Buch betrachtet, kann man den Film
geniessen. Ansonsten wird es geradezu langweilig, denn manche Passagen
wurden fast wortwörtlich aus dem Buch übernommen; man kennt das alles
und wartet darauf, daß es richtig losgeht - wenn es dann losgeht, bleibt
von den erwarteten Szenen nichts übrig."

Größe
Harry