Du tust mir irgendwie leid, wenn du Filme nur guckst mit der Intention,
spaeter ueber sie herziehen zu koennen.  Auf diese Weise gibt man einem
Film doch gar keine Chance, und sonderlich interessant kann es auch
nicht sein, wenn man von Beginn an weiss, dass einem der Film nicht
gefallen wird.


Wird wohl NeuSehLand gewesen sein.


Und ich haenge mir gar keine Filmposter an die Wand.

Versuche doch einfach, fremdartigeren Filmen etwas offener gegenueber
zu treten, gewiss wirst du dann einige sehr erfreuliche Ueberraschungen
erleben.


Dann erkennen ja die die Kritik nicht, die sie wachruetteln soll.


Woher willst du dann wissen, was besser und was schlechter geworden
ist oder waere?


Kommt ganz auf die Definition von Qualitaet an.  Zumindest mangelnde
Originalitaet und Experimentierfreudigkeit kann man Hollywood oft
zusprechen, das meiste wirkt wie Fliessbandware.  Die wenigen
"Innovationen" sind meist aus dem Ausland uebernommen zum Zwecke, aus
ihnen neue Backformen fuer die Fliessbandarbeit herzustellen.  Solche
erfolgreich im Rahmen des Hollywoodsystems arbeitenden Erfinder wie
Edo Eulenhaupt fallen mir fuer die Gegenwart auch keine mehr ein.
(Womit ich nicht sagen will, dass es keine guten oder originellen
Filme mehr aus dem Hollywoodsystem gaebe, aber ihre Zahl ist kaum von
Belang.)


Und wieso meinst du dann, Szene x sei deplaziert weil nicht zum Plot
gehoerig?


Doch, Leute wie du zwingen es auf, wenn sie davon reden, das sei der
Stand der Technik und wer den nicht nutze mache es falsch :-)


Das sind schon zwei gegen ... hey, Leute, meldet euch doch mal, die ihr
"Dead Man" _nicht_ in einer kolorierten Fassung bevorzugen wuerdet :-)


Na da wird dir das anstehende Nils-Kleffmann-Remake wohl weitaus
mehr gefallen ;-)


Das klingt wie "Der Stand der Technik ist einzuhalten, weil es der
Stand der Technik ist."   Nicht sehr ueberzeugend.  Warum sollte ein
Filmemacher diesem Diktat gehorchen, wenn er keinen Sinn in der
Anwendung fuer seinen Film sieht?  Ist L'AGE D'OR von 1930 etwa ein
altmodischerer Film als THE MATRIX?  (Da waere wohl eher das Gegenteil
der Fall.)


Ich muss gestehen, dass mich "The Sixth Sense" beim zweiten
Anschauen auch gelangweilt hat.  Aber der ist nun wirklich meilenweit
von einem "Kunst-/Intelektullen-/Cafehausfilm" entfernt.

A.E., sich nun seiner gerade eingetroffenen Dancer-in-the-Dark-DVD
zuwendend.