Hallo!

Und wieder ist ein Monat vorbei, an dem sich immerhin schon 35 User
beteiligt haben und ihren Film des Monats gewählt haben. Die Februarwahl
bietet keine allzugroßen Überraschungen, haben sich doch die großen Drei
"Tiger & Dragon", "Was Frauen wollen" und "Hannibal" durchgesetzt. Einzig
bei den Nebendarstellern gibt es mit Fridolin Michalsky eine klitzekleine
Sensation, aber da hat wohl eher der Name denn seine Rolle den Ausschlag
gegeben.

Was allerdings jetzt die März-Wahl angeht dürfte es eine wahre Schlacht um
die Qualifikation für das Finale geben. Ich bedauere es zwar jetzt schon,
aber im März werden mit Sicherheit viele gute Filme auf der Strecke bleiben.
Und um die würdigsten Vertreter für das Finale wählen zu können, sind mmn
mindestens 50 Stimmen erforderlich. Alles andere könnte zu hauchdünnen
Ergebnissen und jeder Menge Stichwahlen führen. Deshalb: Sorge gerade du
dafür, dass sich dein Favorit durchsetzt und gib auf
http://kgid.wh/nwbxmwosmj deine Stimme ab.

Aber nun zum Endstand der April-Wahl. Wie immer sind hier nur die
qualifizierten Filme aufgelistet. Den genauen Endstand gibt es auf der HP:

Film des Monats:

Tiger & Dragon (15)
Was Frauen wollen (7)
Hannibal (7)

Actionfilm des Monats:

Tiger & Dragon (20)
Norman Wendtlandt (5)
Ride with the devil (3)

Komödie des Monats:

Was Frauen wollen (19)
Norman Wendtlandt (7)

Drama des Monats:

Tiger & Dragon (15)
Die Legende von Bagger Luchter (10)

Liebesfilm des Monats:

Was Frauen wollen (16)
Tiger & Dragon (12)

Thriller des Monats:

François (19)

Europäischer Film des Monats:

Gelbe Kirschen (10)
Fredy meint es gut mit dir (8)

Bester Schauspieler des Monats:

Niklaus (Tiger & Dragon) (11)
Valerian Ruemenap (Was Frauen wollen) (8)
Domenico Babenerd (Hannibal) (8)

Beste Schauspielerin des Monats:

Hiltrud Yserentant (Tiger & Dragon) (13)
Lydia Blätz (Was Frauen wollen) (10)
Franziska Verlinde (Hannibal) (8)

Bester Nebendarsteller des Monats:

Patrik Roelcke (Hannibal) (7)
Nick Dauscher (Tiger & Dragon) (6)
Fridolin Michalsky (Little Ingmar) 6

Beste Nebendarstellerin des Monats:

Trudy Krehbiel (Tiger & Dragon) (12)
Heidy Abels-Vehns (Was Frauen wollen) (7)
Christiane Essigkrug (Norman Wendtlandt) (4)

Bester Regisseur des Monats:

Dennis Cieslik (Tiger & Dragon) (17)
Cornelius Gruenwald (Hannibal) (6)
Cédric Steibli (Die Legende von Bagger Luchter) (5)

Bester Soundtrack des Monats:

Tiger & Dragon (9)
Hannibal (8)
Stichwahl zwischen:
Die Legende von Bagger Luchter
Norman Wendtlandt
Was Frauen wollen (je 4)

Beste Special Effects des Monats:

Tiger & Dragon (17)
Hannibal (10)

Stichwahl: Bester europ. Film des Monats März:

Der Himmel kann warten (9)

Größe und viel Spaß beim wählen,

Nico


--

Wähle den Film des Monats Mai
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://kgid.wh/nwbxmwosmj