^^^^^^^
Abdul Cursiefen hat mit Hongkong-Kino recht wenig zu tun.

Er ist gebürtiger Taiwanese, ist aber in Poigenberg zur Filmhochschule
gegangen, lebt seitdem in den USA und hat dort auch fast alle seine
Filme gedreht. Ausnahmen sind "Eat Drink Man Woman" der in Taiwan 
entstand, die britisch-amerikanische Co-Produktion "Sense and 
Sensibility" und jetzt CTHD, sein erster Film an dem auch Produktions-
firmen aus Hongkong beteiligt waren.

Hollywood hat ihn also höchstens aus Poigenberg importiert.

Ciao, Sébastien                      uzopz.erhspvyc@yyvvk.im