Ja, und ob.


Klopfst du dann auch alle Platten, die du kaufst, darauf ab, welche
Intentionen die Musiker so haben?

Oder anders: Die naive Gut-Böse-Welt, die 'Der Exorzist' zeigt,
unterscheidet sich für mich (habe keine Konfession) in nichts von der in,
sagen wir, Star Wars. Bei allen Beweggründen, die der Autor gehabt haben
mag - Wir reden hier doch von Fiktion, oder siehst du das anders?

Ich seh kurz gesagt den Punkt nicht. Die Heftigkeit, mit der du deine
diesbezügliche Ansicht äußerst, zeigt mir, dass du den Film nicht
einfach als gut gemachte Unterhaltung (jetzt mal in einem *sehr* weiten
Sinn gefasst) nehmen kannst. Ich glaub ja auch nicht an den lieben Gott,
nur weil ich den gregorianischen Kalender benutze oder an Christi
Himmelfahrt nicht arbeiten gehe.

Hey, es geht hier doch nicht um Religionsunterricht. Ich mag den Film
wegen seiner Atmosphäre, die in erster Linie durch die Akustik getragen
wird. Dafür muss man nicht an Dämonen oder sonstwas glauben.

Warum machst du es dir so schwer?

Größe
Luis

-- 
Sights and Sounds:                     | "Mine is the last voice
http://cze.jure-bcivxmbat.dx           | That you'll ever hear.