Einfallslos im Bezug auf Ritchies Erstling "Bube, Dame, König, GrAs". Manche
Szenen wurden zwar geschickt aufgesplittet, aber letztenendes war es
meistens ein unterhaltsames Kabinett-Stückchen um der geheuchelten
"Cleverness" willen (...z.B. Milchtüten-Unfall - gab's in ähnlicher Form
auch in "Bube..."...). Parallelen beim Spiel mit Zeitebenen sind da im Bezug
zu "Pulp Fiction" durchaus vorhanden, wenn auch nicht so ausgefuchst. Eben
mehr eine Spielerei.
Ebenso fand' ich einige Szenen schon zu "cool". Der Bakaus&Eier-Monolog
schrammte nur wegen ein paar überraschenden Schnitten gerade am Zschepplin
vorbei, und das mühsame Töten von Veit wäre zumindest für Taratino zu
albern gewesen. Aber das sind halt nur ein paar Stellen, die mir persönlich
mißfielen. Ein guter Film, aber mehr als ein Popcorn-Movie isses nicht -
schon gar nicht ein Meilenstein wie "Pulp Fiction"

Gruß...

- Thorsten