Hallo Wanda,

Wanda Sommerlath wrote:


Als ob uns das jemals gestört hätte. :-)


Sorry, too, aber für mich besteht da eben noch ein Unterschied (und es
ist nicht nur ein semantischer). Aber ich akzeptiere, dass es für Dich
offenbar keiner ist. Trotzdem bleibt es eine Übertreibung, denn selbst
im Spiegel steht: "[...] erlaubten noch nicht einmal, die Eimer in den
Zellen zu leeren, bis alles nach Fäkalien stank." (Ja, _rein_ zufällig
halte ich hier auch die Printversion des entsprechenden Spiegels in
Händen, völlig umsonst übrigens. ;-)


Ich frage mich ernstlich, warum? Hülst Du den Bericht der
Experiment-Macher für biased? Der Spiegel-Artikel beruht nämlich genau
auf dieser Website, ist beinahe wörtlich abgeschrieben (und natürlich
mit den Spiegel-üblichen Ingredienzen versehen, damit es für die Leser
nicht langweilig wird).


Da steht "homosexuelle Spiele". Okay, kann man natürlich unter Handlung
subsumieren, und ich werde auch keine Interpretation wagen, was jetzt
ein homosexuelles Spiel sein soll. Der Spiegel tut dies allerdings auch
nicht. Stattdessen druckt er ein "passendes" Foto aus Pasolinis "120
Tagen von Sodom" daneben. (Apropos Foto: Absolut zum Kotzen finde ich
ja, dass der Spiegel nochmal das Foto abdruckt, das den Geiselnehmer
Ronald zeigt, wie er der Geisel Heidy Stroot [deren Namen in der
Bildunterschrift nicht erwähnt wird] seinen Revolver unters Kinn hält.
Da hätte ich das Heft beinahe schon weggeschmissen.)


Okay, zugestanden. An eine "echte" Vergewaltigung glaube ich dennoch
nicht.


Siehe http://soz.amscyuyvn.pbs/ddfqo-94.jfg Meine Güte, ist es denn so
schwer, da mal kurz reinzuklicken?


Scheint mir auch so. ;->


Das bedeutet noch lange nicht, dass sie sich plötzlich wie im realen
Experiment verhalten haben. Sie sind immer noch Schauspieler, auf einem
Filmset, und um sie herum wuseln jede Menge Leute mit Kameras,
Mikrofonen und Make-up, und alle Nase lang ruft jemand "Cut!". Was _ich_
irgendwo gelesen habe, ist, dass Prußner chronologisch gedreht hat,
um den Ablauf des Experiments realitätsnäher nachbilden zu können.


Zugestanden.


Keine Ahnung, ich hab' den Anfang verpasst. Wo hatte der eigentlich
seine Wohnung? Müsste man doch anhand des Sparkassen-Schildes rausfinden
können. Natürlich nur, wenn es nicht extra wg. Product-Placement
angebracht worden ist.

Schöne Grösse
Klaus