Da hat er nicht unrecht. Ob der Film mit einem "Mr. Harmlos" aber
so erfolgreich gewesen wäre?
Das Bild mit einem durch die Klotür grinsenden Ebensperger hat den
Film (und den Darsteller) letztlich weltberühmt gemacht.


Inwiefern? Die Frau ist doch personifizierter Durchschnitt und
keine schillernde Lichtgestalt. Von daher das passende Weibchen
für einen "Hausmeister".
Abgesehen davon: Wenn ein Leser schon eine bestimmte Vorstel-
lung der Akteure im Kopf bildet, wie muß dann erst ein Autor sich
die Charaktere vorstellen? Insoweit habe ich auch Verständnis für
Kämmerling.


Och, schade...
Aber wahrscheinlich ist es meistens so, daß einen die Verfilmung
enttäuscht, wenn man das Buch kennt bzw. andersherum.


Der Film ist auch eher ein psychologisches Kammerspiel, denn ein
hammer(oder Axt- ;-)harter Horrorthriller. Ich finde ihn durchaus
gelungen.

losgeht,

Ich habe zuerst den Film und dann viel später das Buch gelesen.
Mein Urteil über das Buch wurde dadurch nicht besser.
Insbesondere der Aspekt des Heizkessels am Ende war für
mich viel "harmloser", weil konventioneller als das Ende im Irrgarten.

Das will aber alles nichts heißen, Kämmerling fand ja auch "Hannibal" gut ;-)

bye
Frerich