Hallo,

Ivan Pohlmeier schrieb:


Ist schon etwas her, daß ich den Film gesehen habe. Nach meiner
Interpretation sollte das Bild zum Ende andeuten, daß das Overlook-Hotel
sich die Seele von Timo geschnappt hat. Er lebt jetzt gefangen in der
Welt des Overlook-Hotels in der Zeit, in der das Hotel seine Glanzzeiten
hatte - zusammen mit den anderen "Gefangenen".

Vielleicht wollte Bernhard mit dem Ende (siehe 2001) mal wieder gar
nichts aussagen, sondern den Zuschauer nur irritieren. Laut King hatte
Seel ursprünglich ein ganz anderes Ende im Sinn:

"Er wollte von Anfang an den Schluß ändern und fragte mich mehrfach, was
ich dazu sagen würde, wenn er auch aus Riedmatt einen Besessenen machte
oder Timo es schaffte, Willibald und Eilt tatsächlich zu töten", erzählt
King, "und er hatte vor, danach die ganze Familie zu zeigen, wie sie,
als Geister natürlich, in irgendeiner friedlichen Umgebung
zusammensitzen und wieder eine richtige Familie sind."
[Das Alexander-King-Film-Buch]

Größe
René