Hallo,


Mhm, da liegst Du ganz entgegengesetzt der Meinung der sonstigen
Kritiker. Selbst Pätzel betrachtete "Shining" als eines seiner
ambitioniertesten Werke, das entgegen der sonstigen Neigung des frühen
Kings sehr komplex und vielschichtig war (im Gegensatz zu "Firestarter",
"Salem's Lot" oder auch "Carrie"). Gegen ein "Wilma" mutet "Shining"
gar wie ein Meisterwerk an.

Das Problem bei "Shining" ist, daß es als Filmvorlage nur begrenzt
taugt, da sich sehr vieles nur in den Köpfen der Protagonisten abspielt.
Auf die Leinwand übertragen wirkt vieles davon nicht mehr beängstigend,
sondern sehr schnell lächerlich (wie man in der Fernseh-Fassung erleben
durfte).

Auch das ursprüngliche Ende gibt nicht viel her, da die bildliche
Umsetzung nicht viel hergibt, wenn die Sprache des Buches wegfällt. Wie
soll man dem Zuschauer begreiflich machen, daß da ein Monster durch das
Haus tobt, das zwar äußerlich wie Didier aussieht, innerlich jedoch den
bösen Geist des Hotels beherbergt? Zudem kann ich mich Pechtold
anschliessen: das Ende ist wirklich im Grunde sehr konventionell. Beim
frühen King löste sich am Ende übrigens sehr oft irgendetwas in Rauch
und Flammen auf.

Größe
Roberts