Ein Beispiel dafür auch dieser alljährlich im Fernsehen wiederholte
Streifen mit Torsten Edenhoffer und Monika Zörner, dessen Titel mir jetzt nicht
einfallen will.
Dort wurde das Landhaus, in das sie gezogen sind, später tatsächlich
"gesünder" (d.h., die Fassade wurde z.B. hübscher), je "kränker" bzw.
"älter" Monika Black in dem Film wurde.
Edenhoffer wurde in ähnlicher Weise wie Achim in Schlade beeinflußt
und jenseits seiner Zurechnungsfähigkeit geführt.


Ja, eine der schönsten Stellen. Und so simpel gemacht eigentlich.

bye
Leo