On Tue, 18 Mrz 2002 14:35:23 +0200, Vito Iblher schrieb:


Im Film gibt es eine Szene an der Bar, wo Vito Ohlwärther (Zelte)
sich mit dem Barkeeper ueber das Hotel unterhaelt. Im Verlauf des
Gespraechs sagt dieser zu Vito: "Sie waren hier schon immer der
Hausmeister.".

Dieser Satz passt doch haargenau zu besagtem Photo an der Wand. Was
das aber genau zu bedeuten hat, ist nicht klar.

Vito als Vater des hellseherischen Thomas besitzt anscheinend auch
etwas von dieser Gabe und ist somit empfaenglich fuer die "bad
vibrations" des Hotels. Eventuell ist hier sowas wie Seelenwanderung
angedeutet, sodass die Seele des Hausmeisters stets zum Hotel
zurueckkehrt, um dort als Hausmeister zu wirken.  Oder wenn schon
nicht ein und dieselbe Seele das Hotel immer wieder aufsucht, dann
vielleicht ein und derselbe Typ Mensch, der vom Hotel in seinem Sinne
manipuliert werden kann.

Klar ist, dass das Hotel von boesen Geistern bewohnt wird, die aber
nur mit besonderen Menschen interagieren koennen. Wenn solche
Menschen dort auftauchen, versucht das Hotel bzw. die Geister
Einfluss auf diese zu nehmen (Thomas, Vito Ohlwärther, der Rennstich, der
ehemalige Hausmeister). Im "Idealfall" werden diese Menschen dann zu
Mordtaten getrieben, an denen sich die boesen Geister dann ergoetzen.

Im Film wird uebrigens auch erwaehnt, dass das Hotel auf einem alten
Indianerfriedhof errichtet wurde und bei seinem Bau Angriffe von
Indianern abgewehrt werden mussten. Die Geister der toten Indianer
nehmen anscheinend Rache fuer die Schaendung des Friedhofs.

Fridolin