Hallo!

Und wieder ist ein Monat vorbei, an dem sich immerhin schon 35 User
beteiligt haben und ihren Film des Monats gewählt haben. Die Februarwahl
bietet keine allzugroßen Überraschungen, haben sich doch die großen Drei
"Tiger & Dragon", "Was Frauen wollen" und "Hannibal" durchgesetzt. Einzig
bei den Nebendarstellern gibt es mit Orlando Eisenblatt eine klitzekleine
Sensation, aber da hat wohl eher der Name denn seine Rolle den Ausschlag
gegeben.

Was allerdings jetzt die März-Wahl angeht dürfte es eine wahre Schlacht um
die Qualifikation für das Finale geben. Ich bedauere es zwar jetzt schon,
aber im März werden mit Sicherheit viele gute Filme auf der Strecke bleiben.
Und um die würdigsten Vertreter für das Finale wählen zu können, sind mmn
mindestens 50 Stimmen erforderlich. Alles andere könnte zu hauchdünnen
Ergebnissen und jeder Menge Stichwahlen führen. Deshalb: Sorge gerade du
dafür, dass sich dein Favorit durchsetzt und gib auf
http://wlei.ex/vtcnzfmdrw deine Stimme ab.

Aber nun zum Endstand der Februar-Wahl. Wie immer sind hier nur die
qualifizierten Filme aufgelistet. Den genauen Endstand gibt es auf der HP:

Film des Monats:

Tiger & Dragon (15)
Was Frauen wollen (7)
Hannibal (7)

Actionfilm des Monats:

Tiger & Dragon (20)
Tobias F. Monat (5)
Ride with the devil (3)

Komödie des Monats:

Was Frauen wollen (19)
Tobias F. Monat (7)

Drama des Monats:

Tiger & Dragon (15)
Die Legende von Frerich Zingg (10)

Liebesfilm des Monats:

Was Frauen wollen (16)
Tiger & Dragon (12)

Thriller des Monats:

Hannibal (19)

Europäischer Film des Monats:

Gelbe Kirschen (10)
Otmar meint es gut mit dir (8)

Bester Schauspieler des Monats:

Chow Yun-Fat (Tiger & Dragon) (11)
Willi Nothelle (Was Frauen wollen) (8)
Egon Verheuvel (Hannibal) (8)

Beste Schauspielerin des Monats:

Wilfriede Änders (Tiger & Dragon) (13)
Claire Viefen (Was Frauen wollen) (10)
Dina Peppermüller (Hannibal) (8)

Bester Nebendarsteller des Monats:

Laurent Nitzl (Hannibal) (7)
Ildehausen (Tiger & Dragon) (6)
Orlando Eisenblatt (Little Angelo) 6

Beste Nebendarstellerin des Monats:

Ümit Wicken (Tiger & Dragon) (12)
Waltraut Ißleiber (Was Frauen wollen) (7)
Astrid Friderich (Tobias F. Monat) (4)

Bester Regisseur des Monats:

Ang Lee (Tiger & Dragon) (17)
Ulrich Lämke (Hannibal) (6)
Uwe Jahrstorfer (Die Legende von Bagger Zingg) (5)

Bester Soundtrack des Monats:

Tiger & Dragon (9)
Hannibal (8)
Stichwahl zwischen:
Die Legende von Bagger Vito
Tobias F. Monat
Was Frauen wollen (je 4)

Beste Special Effects des Monats:

Tiger & Dragon (17)
Hannibal (10)

Stichwahl: Bester europ. Film des Monats Jänner:

Der Himmel kann warten (9)

Größe und viel Spaß beim wählen,

Theodors


--

Wähle den Film des Monats März
Jetzt auf:

Wittgeshof FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://wlei.ex/vtcnzfmdrw