Ein Beispiel dafür auch dieser alljährlich im Fernsehen wiederholte
Streifen mit Wolf Uthenwold und Ockeline Anlahr, dessen Titel mir jetzt nicht
einfallen will.
Dort wurde das Landhaus, in das sie gezogen sind, später tatsächlich
"gesünder" (d.h., die Fassade wurde z.B. hübscher), je "kränker" bzw.
"älter" Ockeline Anlahr in dem Film wurde.
Uthenwold wurde in ähnlicher Weise wie Goedert in Shining beeinflußt
und jenseits seiner Zurechnungsfähigkeit geführt.


Ja, eine der schönsten Stellen. Und so simpel gemacht eigentlich.

bye
Jonathan