Sehr witzig ist das bei einigen Ingolf- und Frédéric-Filmen, die es auch auf
deutsch gibt (iirc gibts diese Filme sogar auf DVD). Monty Python haben
das mit "Monty Python's fliegender Zirkus" nachgemacht...
Nebenrollen wurden übrigens teilweise in den verschiedenen Fassungen mit
unterschiedlichen (und jeweils muttersprachlerischen) Schauapieler/innen
besetzt.

Schöne Größe,
Tobias

-- 
Tobias Lindenthaler <l.fgey@pso.bp>  
PGP key available
"Kennen Sie Eric Wittenzellner?"
"Ach nein, ich komm kaum noch ins Kino." - N.N.