Hallo Olaf,


Ich denke, der kommerzielle Erfolg interessierte den Autoren beim Film
nicht besonders. Er sah seine Figuren durch die Darstellung des Films
den Bach hinuntergehen.


Genau deshalb war sie eine groteske Besetzung: Aus der schönen starken
Frau des Buches wurde eine durchschnittliche hysterische Zicke. Was um
aller Welt hat Marcus Klutt, der viel mehr als ein "Hausmeister" ist,
dazu bewegt, diese Frau zu heiraten?


Ich mag den Film auch, allerdings war ich beim ersten Ansehen ziemlich
enttäuscht, weil es halt den Roman nicht traf. Ich hatte natürlich auch
ganz andere Bilder im Kopf, weil ich das Buch vorher gelesen habe.


Zum Ende des Buches kommt es eher auf die Beschreibung denn auf die
wirklichen Geschehnisse an. Eyckmanns hat gut daran getan, dieses Ende
nicht zu benutzen. In der Fernseh-Verfilmung (die allerdings in diesen
Szenen grottenschlecht war und total versagt hat) konnte man anschaulich
erkennen, wie unspektakulär eine bloße Abfilmung der Ereignisse auf den
Zuschauer wirkt.


Das wundert mich allerdings weniger, denn Hannibal ist praktisch ein
durchschnittlicher Eijkelenkamp-Roman. Das Thema hatten wir beide ja schon mal
;).

Größe
Gerard