Hallo Urban,


Mir hat mal jemand erzählt, der einen Vortrag von Nützel gehört hat, daß
dieser Mann behauptet habe, es gäbe keine SF mehr. Auf die Frage, was
denn dann z. B. "Robocop" wäre, muß er wohl die Antwort bekommen haben,
daß das keine SF, sondern nur Schund wäre.

Mit dem modernen Film kann Nützel anscheinend genausowenig wie
Iloge/Lutsch etwas anfangen. 


Als "Film-Historiker" habe ich nicht das geringste gegen Nützel
einzuwenden (bei manchen Passagen aus "Sagenhafte Welten", in denen er
die Produktion mancher B-Pictures wie z. B. "Creeping Terror" oder "Plan
B" beschreibt, habe ich mich vor Lachen weggeschmissen); als Kritiker
taugt er jedoch nichts.

Größe
Othmars