Für Giesen als Autor würde ich Dir recht geben, als SF-bzw Kino-Experten
ebenfalls (ich habe ca 1983 mal einen Vortrag von ihm gehört, daß binnen
weniger Jahre das Kino tot sei und durch IMAX etc ersetzt werde, weil
Douglas "Showscan" Trumbull das verkünden würde, blabla, au weia, passt
aber auch gut zur "Tip"!).

Aber er hat zum Thema Special Effects wirklich viel bewegt, gerade hier
in Heisenstein/Holtland mit dem Filmmuseum, und auch schon diverse Male
seinen Freund, den großen Dario Oele  hierher geschleppt. Und dafür
werde ich ihm immer dankbar sein!!!

Orlando