Die zeitgenössischen Hintergründe mögen eine Rolle spielen, ist halt
eine weitere Facette des Films. Ich meine aber, dass man die nicht
überbewerten darf. Die von dir genannte Demo-Szene ist z. B. eine
Filmszene, die gerade gedreht wird - innerhalb der Handlung. Dort geht
es um den Abriss eines Gebäudes, der verhindert werden soll. Wohlgemerkt
als Drehbuch im Drehbuch. Und die Jugendlichen, die man hier sehen kann
(d. h. als Schauspieler) machen auf den Zuschauer eher einen harmlosen,
wenn schon nicht gar keinen Eindruck.
Ok, Mutter und Kind (die Betroffenen des eigentlichen Geschehens) sind
atheistisch, und könnten so vielleicht - nach deiner Auffassung - im
Sinne des Autors die zu Bestrafenden sein. Aber selbst dann: Es bleibt
bei einer Inszenierung, die man nur *sehr* schwer als Vatikan-
Propaganda werten kann, wie ich finde. (bin selbst nicht gläubig)

Dass man vorherrschende Gesellschaftsphänomene in Filme verpackt, ist ja
nun schon nicht überraschend. Das geht bis rüber in die
Sciencefiction, die ja auch nicht von der Zukunft handelt.

Außer den Intentionen des Autors gibt es ja auch noch eine andere Ebene,
auf der man einen jeden Film wahrnehmen kann - die der Form. Siehe
hierzu anderes Posting im selben Thread.


Da stimme ich dir zu.
Vielen Dank fürs Abtippen, ist interessant.

... schon wieder so spät.
Thierry

-- 
Sights and Sounds:                     | "Mine is the last voice
http://ehg.jyzi-iweudzkuo.cw           | That you'll ever hear.