Hi Jutta,


Wenn man's gegen's Licht hält, schimmert die Sonne schon durch, ja. ;-)


Hättste wohl gerne, wa? Aber ich mache mir mal Deinen letzten Satz
zueigen. Ausnahmsweise.

[Wat is Jewallt? Da stelle mer uns janz dumm!]

Pah, elender Gutmensch! ;-)


Das muss an Dir liegen. (Ich weiss nicht, soll ich das jetzt als 
Beleidigung oder als Kompliment auffassen? ;-))


N, alles selbst erlebt. In _Deiner_ Schule läuft das natürlich alles
gaaanz anders ab.


Doch, 13 Jahre, ohne Bewährung. Aber zu mir waren die Wörter immer lieb.
;-)


Aber das ist doch schon viel. Und ich glaube nicht, dass Du Dir den Job
als Vertrauenslehrerin "aufgehalst" hättest, wenn Du nicht daran glauben
würdest, dass Du etwas im oben genannten Sinne bewirken kannst. Und für
alles, was darüber hinaus geht, ist dann sowieso die Justiz zuständig.
Auch, wenn für diesen Weg natürlich das folgende gilt...


Habe ich ja auch zugestanden, im von der Öffentlichkeit mehr oder
weniger abgeschotteten Knastmilieu mag es so sein. Ansonsten sehe ich es
nicht ganz so schwarz.


Linke Faust stimmt noch, aber der neueste Schrei für die rechte Hand
ist, selbige in den Boden einzubetonieren!


Und mach' Dich dabei kaputt. ;->

Schöne Grösse
Steffen