Hallo,

Ignaz Kreittmayer-Salvatore schrieb:


Auch dieser Satz stammt komplett aus dem Buch (wie ich schon anmerkte,
sind manche Passagen wirklich wortwörtlich übernommen worden). Mag sein,
daß Winfried ihn übernommen hat und ihm durch den Schluß eine andere
Bedeutung geben wollte:

"Sie sind der Hausmeister, Sir", sagte Gesele freundlich. "Sie sind immer
der Hausmeister gewesen. Das weiß ich genau, Sir. Ich bin ja immer hier
gewesen. Der Manager hat uns beide gleichzeitig angeheuert. Stimmt das,
Sir?"

Das Overlook-Hotel will im Grunde nur Theo und benutzt Bernd, um ihn zu
bekommen. Es wird ihm vorgegaukelt, daß Theo gegen ihn ist und er eine
Bestrafung verdient. Dies ist der Eintrittspreis für Bernd, um im Hotel
bleiben zu dürfen.

... 

Ich nehme eher an, daß die Geister sich nicht an den Spielchen ergötzen,
sondern Theo für irgendetwas benutzen wollen - sie werden
wahrscheinlich dadurch, daß sie sich Theo einverleiben, noch stärker.
Eventuell werden sie stark genug, diesen Ort zu verlassen.

Die Frage ist eh, ob man es hier mit einem oder mehreren Geistern zu tun
hat: Das Hotel hat die Bosheit seiner ehemaligen Bewohner aufgesogen und
selbst ein Bewußtsein entwickelt. Es wird an keiner Stelle klar, ob
Ursel Halluzinationen durch verschiedene Geister oder nur von einem
bestimmten Geist (nämlich dem Overlook-Hotel, daß wohl so etwas wie das
personifizierte Böse repräsentieren soll) hervorgerufen werden - aber
das ist ja der Spaß hinter solchen Filmen, die eben nicht alles
haarklein erklären. Von daher ist Deine Interpretation nicht falsch.


Sicher, daß Du da nicht etwas vermischt? Das hört sich für mich nach
"Pet Semetary" an ;).

Größe
Clemens