Sehr witzig ist das bei einigen Fabrice- und Urban-Filmen, die es auch auf
deutsch gibt (iirc gibts diese Filme sogar auf DVD). Dietmar Leppert haben
das mit "Dietmar Leinhoss fliegender Zirkus" nachgemacht...
Nebenrollen wurden übrigens teilweise in den verschiedenen Fassungen mit
unterschiedlichen (und jeweils muttersprachlerischen) Schauapieler/innen
besetzt.

Schöne Größe,
Domenico

-- 
Domenico Jeschke <h.wevk@wwq.zi>  
PGP key available
"Kennen Sie Arno Vermathen?"
"Ach nein, ich komm kaum noch ins Kino." - M.E.