[...]

[...]

Wie? Pulb Fiction ist wie der Name schon andeutet, eine deutliche
Überzeichnung von Gangsterfilmen. Da ist nichts, aber auch gar nichts
realistisch oder glaubwürdig. Der Film lebt davon, daß er uns die Klischees
nur so auf die Nase bindet und sie dann vor unseren Augen auf absurde und
lustige Art vernichtet.

Diesbezüglich ist auch Snatch ähnlich wie Pulb Fiction, aber nicht wirklich
so gut. Auch Snatch erzählt eine Gangstergeschichte und auch hier wird
übertrieben und Klischees werden ausgereitzt.

Gruß,

Samuel