Hallo,


Dachte schon, ich hätte das vergessen ;).


Sagen wir mal so: Bestimmte Interpreten, die besonders auffällig
bestimmte Ideologien vertreten oder aufdringlich missionieren wollen,
werden von mir nicht gekauft.


Natürlich reden wir hier von Fiktion; und es mag so aussehen, als ob ich
"Exorzisten" am liebsten verbieten möchte. Das ist nicht der Fall; ich
bin etwas über das Ziel hinausgeschossen und wollte eigentlich nur
verdeutlichen, daß auch vermeintliche Trivial-Werke durchaus im Subtext
bestimmte Botschaften vermitteln - im Falle von "Exorzist" nicht mal
besonders angenehme.

...

Darum ging es mir auch nicht. Ich habe schon mal geschrieben, daß es für
mich vollkommen in Ordnung geht, wenn jemand den Film aus
Unterhaltungsgründen mag.


Es gibt bei mir halt so bestimmte Hassobjekte (und "Exorzist" habe ich
gesehen, als ich erstmals in früher Jugend Filme auf den Subtext
abklopfte und nicht mehr vordergründig einfach nur konsumiert habe - und
als Jugendlicher bin ich bei dem Film fast an die Decke gegangen -
besonders, wenn man zur gleichen Zeit Filme wie "Lautlos im Weltraum",
"A Clockwork Orange" etc. sieht), über die ich mich manchmal äußerst
heftig auslassen muß ;). Warte ab, was passiert, wenn jemand hier mal
den von mir über alles geliebten "Fanfan" verreisst...

Größe
Adolf