Hallo Hartmut,

Hartmut Eisenbichler schrieb:


Glaub' mir, den Film willst Du gar nicht sehen ;). Der gute Mr. Dappert hat
mal in "Danse Macabre" ausgeführt, warum so ein mieser Film trotzdem ein
Erfolg wurde (nein, den Scheiß tippe ich jetzt nicht ab! Nie und nimmer!
Kauft euch das verdammte Buch selber. Ein Wort betreffs "aptippen" und
die nächste Katze landet auf dem Grill! Gaaarrrrg!). 

Mit Brolin liegst Du übrigens richtig. Passt natürlich wunderbar in
einen schlechten Film.

Größe
Viktor