Hi Vincent,

Vincent Stroeve wrote:


Hmm, selbst Dir müsste doch inzwischen aufgegangen sein, dass man mit
solchem Gekröse bei Renée nix reissen kann, und wenn Du es noch so
geschickt anstellst. Die Stichworte "unbemerkt" und "kleines Publikum"
sagen doch schon alles, da kann der Film noch so intelligent sein. Wenn
Renée sich nicht mit mehr als zwei Leuten (naja, sagen wir fünf) über
einen Film austauschen kann, weil ihn sonst keiner gesehen, ja, nichtmal
davon gehört hat, dann ist das vergebene Liebesmüh'. ;-)


<lol> Vielleicht gibt es ja einen Umbausatz?

Schöne Grösse
Ueli