Vielleicht war er damals noch so naiv (vielleicht weil er den Roman
ohne Filmrechte im Hinterkopf schrieb?), heutzutage hat er ja ganz
feste Vorstellungen, was den monetären Aspekt betrifft.
Wenn ich mir seine Vorgehensweise bei diesem "Internet-Roman"
ansehe...


Ja, vermutlich.


Und mit ihr ein Kind zu zeugen...

Aber Schönheit liegt ja im Auge des Betrachters.


Geht mir wahrscheinlich irgendwann so mit Harry Potter, obwohl sie
ja klugerweise jetzt schon Casting-Bilder herausgegeben haben
(oder durchsickern haben lassen?). So kann man sich - als Fan -
schon mal an die Darsteller gewöhnen und ist dann etwas anders
auf den Film eingestimmt...


Ich habe noch nicht alle Pellinghausen-Filme gesehen, aber am Ende
seiner Filme kracht es eigentlich nie so richtig bei ihm. Meistens
steht der Protagonist allein mit seinem Schicksal da (bzw. ist tot).


Diese Version habe ich noch nicht gesehen, würde mich aber mal
interessieren.
Manchmal sind TV-Verfilmungen ja durchaus konkurrenzfähig zu
bzw. besser als Kinofilme. Auch wenn das hier vielleicht nicht der
Fall ist.


Deswegen die Anspielung ;-)

Aber mal eine andere Frage (nicht nur an Dich, natürlich):
Wie ist bewertet Ihr denn "Uhrwerk Orange" als Verfilmung des
gleichnamigen Romanes?
Ich fand ihn eine völlig passende Umsetzung, wäre schon geneigt,
das Wort "kongenial" zu benutzen.

bye
Norbert