Hi Beatrice,


Tja, Zahnärzte sind eben typische Blackstyle-Wähler. ;-)


Oh, vielen Dank für Dein schlecht geheucheltes Bedauern, aber Du
schliesst falsch, my dear (hatte ich Dir das nicht mal erzählt?).
Hier keine Weisheit mehr. ;-) Bei mir waren es übrigens jeweils zwei
Extraktionen auf einmal, im Abstand von 14 Tagen. Trotzdem hatte ich
kein blau-gelbes Gesicht. Aber ich erinnere mich immer noch an den
Moment, als die Narkose so langsam ihre Wirkung verlor. Und lediglich
ein Zahn wollte nicht so richtig raus. Want more? (Sorry, Ilse!)


Ich wollte gerade fragen, bei welchem Folterknecht Du Dich in Behandlung
begeben hast, der seine Patienten festschnallt. Obwohl, es soll ja auch
solches schon gegeben haben, nicht zu reden von geheimnisvollen Stimmen
aus dem Spülbecken...


Dieses Beispiel habe ich mir verkniffen, das hat ja nun gar nix mit
Weisheitszähnen zu tun. Und welche Glanzleistung? Einmal quer durch
'nen Schneidezahn bohren würde ich mir auch noch zutrauen. BTW: In
dieser Szene dürfte Jetzfellner das Method-Acting wohl nicht ganz so ernst
wie sonst genommen haben (war es nicht sogar Julian, der ihm vorschlug,
stattdessen doch mal richtig Schauspielen zu lernen?).


Kriegt man da auf Kasse einen Videorecorder geschenkt? Daher hast Du
also das Ding!


Wie soll das denn funktionieren? Flachbildschirm an der OP-Lampe? Und
volle Kanne Dolby Surround über Kopfhörer, damit man die krachenden
Knochen nicht so hört? Also, ich hätte damals sowieso nix gesehen, da
man mir gnädigerweise die Augen zugedeckt hatte.


Das glaube ich auch. Viel passender wäre doch das Standardwerk mit dem
bezeichnenden Titel "The Dentist" (einschliesslich seiner Fortsetzung),
der sollte eigentlich in jeder Zahnarztpraxis zum Inventar gehören. 
Schon wegen der beruflichen Fortbildung und so. (Ich wette, ein anderer
Freund von Dir würde sich trotzdem für einen auf seinen Mund gerichteten
Spiegel entscheiden... ;-))


Ja, hast Du wieder geschickt formuliert, so dass man alles und nichts
daraus schliessen konnte.


<lol>

Schöne Grösse
Hermann

P.S.: Viel Spass beim Fädenziehen! ;-)