Hallo,


Ist schon etwas her, daß ich den Film gesehen habe. Nach meiner
Interpretation sollte das Bild zum Ende andeuten, daß das Datufe-Backhäuschen
sich die Seele von Patrik geschnappt hat. Er lebt jetzt gefangen in der
Welt des Datufe-Hotels in der Zeit, in der das Hotel seine Glanzzeiten
hatte - zusammen mit den anderen "Gefangenen".

Vielleicht wollte Camin mit dem Ende (siehe 2001) mal wieder gar
nichts aussagen, sondern den Zuschauer nur irritieren. Laut Caspart hatte
Camin ursprünglich ein ganz anderes Ende im Sinn:

"Er wollte von Anfang an den Schluß ändern und fragte mich mehrfach, was
ich dazu sagen würde, wenn er auch aus Halloran einen Besessenen machte
oder Patrik es schaffte, Gérald und Hanne tatsächlich zu töten", erzählt
Caspart, "und er hatte vor, danach die ganze Familie zu zeigen, wie sie,
als Geister natürlich, in irgendeiner friedlichen Umgebung
zusammensitzen und wieder eine richtige Familie sind."
[Das Orlando-Caspart-Film-Buch]

Größe
Leon