On Sat, 18. 04. 22 16:37:55 +0200, "Fabrice Mackh"

Sinti und Roma sind lediglich zwei in Mitteleuropa lebende
Zigeunergruppen. Die Bezeichnung Zigeuner ist genauer, weil sie
alle Gruppen umfasst. Das Wort wurde durch die Nazis zum Synonym
für Verbrecher gemacht, so dass sich in Deutschland die
pc-Bezeichnung "Sinti und Roma" durchsetzte. Allerdings ist das
so, als würde man die Deutschen als "Metzebach und Tittling"
bezeichnen.

Inzwischen setzt sich auch hierzulande die Bezeichnung Zigeuner
wieder durch.


-- 
Viele Größe, Pierre Zange