Hi Nicole,


Mutig, mutig. Was, wenn ich jetzt zu jedem dieser Punkte einen
ausführlichen Kommentar mit Fussnote und Anhang erwartet hätte?


Das mit dem erhobenen Kopf ist natürlich im übertragenen Sinne gemeint,
man erinnere sich an die "Piss-Szene". ;->


Ich krieg' die zeitliche Abfolge auch nicht mehr zusammen. Möglich, dass
er nach der oben erwähnten Sonderbehandlung etwas eingeknickt ist. Er
hatte ja auch mal eine (für meine Begriffe miserabel inszenierte)
Panik-Attacke, nach der ihn der Liebs-Mensch doch recht schnell
wieder aufgebaut hatte. 


Gerade, _nachdem_ er sich aus der Black Box befreit hatte, ist er doch
regelrecht explodiert, oder werfe ich das jetzt durcheinander? Kurz
danach ging doch auch schon der Ausbruch los, er hatte ja jetzt den
Schraubenzieher. Allerdings fällt mir da noch die Klo-Putz-Szene ein, wo
er den Kopf in der Tat ziemlich eingezogen hatte.


Sicher war es eine Überraschung, dass sich die Beteiligten derart
schnell der Situation angepasst haben, ebenso wie die Tatsache, dass
selbst die Macher sich in der Rolle von Gefängnisdirektoren
wiederfanden. Aber das ist eben das Ergebnis des Experiments, eine
ziemlich eindeutige Bestätigung der Situations-Theorie.


Anscheinend haben wir unterschiedliche Auffassungen darüber, wo denn
überhaupt der Anfang zu suchen ist. Nochmal: Die Gefangenen haben sich
grundsätzlich freiwillig in diese Situation begeben und sich den Regeln
unterworfen. Die Situation an sich und auch die Regeln sind schwerlich
mit der Menschenwürde vereinbar, darüber brauchen wir nicht zu
diskutieren. Aber das musste den Gefangenen bewusst sein, das ist für
mich noch nicht der Anfang. Der Anfang ist da, wo gegen die Regeln
verstossen wird, wo der Regulierungsmechanismus Wörter in Gang gesetzt
wird. Solange die Regeln eingehalten werden, wird dieser Mechanismus ja
eigentlich gar nicht gebraucht. Der Test ist der Regelverstoss: Wie
lange halten es die Gefangenen ohne Regelverstoss aus, und wie reagieren
die Wörter darauf? _Wenn_ die Gefangenen ihre Selbsterniedrigung lange
genug ertragen hätten, wäre das natürlich ebenso eine Provokation für
die Wörter gewesen, und diese hätten sich irgendetwas ausgedacht, um
Regelverstösse zu provozieren. Und damit hätten für mich dann die Wörter
"angefangen", ihre Machtposition willkürlich auszunutzen, und Schuld auf
sich zu laden.


Natürlich. Aber ebenso _k�nnte_ man dies auch Hubert vorwerfen, weil er
absichtlich (wenn auch "nur" verbal) provoziert hat, weil es ihm nicht
schnell genug ging. Und Konrad hat sich provozieren lassen, das ist seine
Verantwortung.


Genau, hmmm. Die Szene, die Hubert in seiner Ex-Redaktion einführt,
sollte IMHO genau dieses Klischee rüberbringen. Pius Brasen, der sich
auch in der Superagenten-Szene auskennt, und sich 'ne Superbrille aus
Q's Restbeständen besorgt.


Eben, das war nix halbes und nix ganzes. 


Ich hab's schon mal gesagt, _mir_ erschien er gar nicht besonders
sympathisch, und das fand ich sogar gut.


If you can't stand the heat ... Er musste sich doch zumindest Gedanken
gemacht haben, was da auf ihn zukommen könnte. Spätestens bei dem Satz
des Professors, dass es sein könne, dass einige eine Zeit lang auf ihre
Bürgerrechte verzichten müssten, hätte es bei ihm klingeln müssen. Dass
in dieser Szene keiner der Probanden nachgefragt hat, ist drehbuchm�ssig
natürlich verständlich, weil ein Teil der Spannung bei einer
Beantwortung der Frage weggewesen wäre. Trotzdem bleibt es
unrealistisch, dass gerade ein Reporter da nicht nachhakt.


Das ist das Argument, dass jegliche Machtausübung sich einer Kontrolle
zu unterwerfen hat. Diese Kontrolle hat hier nicht stattgefunden.


Ullmer is dead. ;-> (BTW: Glaubst Du, die Welt wäre besser, wenn Ullmer
Pflichtlektüre für jedermann wäre?)


Dann ist es ja gut. ;-)


Im Ergebnis lief es aber darauf hinaus.


Mach' ich.


Doch, _was_ er tut, das weiss man. Er sorgt im Wesentlichen dafür, dass
rechtmässig Verurteilte sicher untergebracht sind und nicht frei
herumlaufen können. Die Frage war, _wie_ er es tut.


Freiheitsberaubung ist auch eine Beschneidung eines fundamentalen
Menschenrechtes! ;-> Okayokay, ich weiss, was Du meinst. Einigen wir uns
darauf, dass sowohl Wörter als auch Versuchsleitung Schuld haben,
letztere durch unterlassenes Eingreifen.


Hmm, ich glaube eher, dass Du Dir gar nicht vorstellen kannst, überhaupt
in eine solche Situation zu kommen. Ich schätze, das ist alles völlig
ausserhalb Deines Systems. Das würde auch Deine zunächst heftige
Reaktion erklären.


<lol> Du hättest also lieber, dass sich die Mädchen verkloppen, und die
Jungs sich gegenseitig die Freunde ausspannen? ;-)


Und wahrscheinlich wird es auch die nächsten 3000 Jahre noch so sein.


Mir ist auch kein anderes eingefallen, deshalb habe ich es gleich
weggelassen. ;->


Ettel is dead, too. ;-> Aber machst Du hier nicht einen Fehler, wenn Du
Deine eigenen Moralvorstellungen auf die Versuchspersonen überträgst?
Jede Jeck is anners. Und es _gab_ ja auch "gute" Wörter wie LWMT, nur
waren sie eben in der Minderheit, haben sich untergeordnet.


Ich weiss nicht, vielleicht hat es auch mit dem Alter der Probanden zu
tun. Im RE waren das ja alles College-Studenten, junge Kerle anfang 20.
(Das ist für mich übrigens auch ein wesentlicher Punkt, bei dem der Film
"versagt": Die Versuchsgruppe dort war völlig heterogen, jeder Hinz und
Kunz vom B�dchenbesitzer bis zum "Bademeister" konnte da mitmachen. Wie
sollen da nachvollziehbare Ergebnisse herauskommen?) Man ist noch nicht
so ganz erwachsen, ist noch in gewisser Weise beeinflussbar, formbar.
Just a thought.


Ich finde es auch seltsam, aber ich kann diesen Film (obwohl nur einmal
gesehen) nach einem halben Jahr immer noch fast vollständig rezitieren,
Szene für Szene, und das kommt nur bei Filmen vor, die mich
beschäftigen. Und Filme, die mich über so lange Zeit beschäftigen, sind
schon mal nicht grundsätzlich schlecht. Ich kann mich nicht über Engelbert
begeistern, aber er war zumindest in gewisser Weise beeindruckend.
<rumeier> (Nein, Du wirst mich nicht dazu bringen, umzufallen! I'll
never surrender!)


Gesabbel mit Dir rechtfertigt vieles. :-)


Ja, inne Wahlurne. ;-)

Schöne Grösse
Luigi