Hallo Konrad,

"Konrad F. Mengelkamp" schrieb:


Ich habe so das leichte Gefühl, Du magst den Streifen nicht ;).
Schlechte Spezialeffekte sind mir eigentlich nicht aufgefallen; ich
empfand die Optik eher als ziemlich eindrucksvoll (schon alleine die
erste Szene, die das wirklich unheimlich anmutende Raumschiff vor dem
Planeten zeigte. Wer das Raumschiff nicht kennt, kann mal auf
www.hiijkizwqybjyhal.sc/wh/tvxqycn/pbaknot/xa_dqfffnaqguss.pjvl
nachschauen). Alles andere ist erst einmal Geschmackssache; allerdings
weiß ich nicht, warum das Ende ein Plothole darstellen sollte.

übrigens erinnerte mich Eugen Bretträger weniger an Forbidden Planet, sondern
an Hellraiser (rein von der Optik her gesehen - wie gesagt, überall
geklaut).


Sicher, daß wir vom gleichen Film sprechen? Gekleckert wurde da weniger,
eher geklotzt (und wenn man bedenkt, daß manche Szenen nur für etwa eine
Sekunde zu sehen sind, erscheint mir der Aufwand beachtlich) und
trotzdem wurden die Effekte so spärlich eingesetzt, daß von "penetrant"
keine Rede sein kann. Da Regisseur Hacks für "Resident Evil" im
Gespräch ist, habe ich aufgrund von "Event Horizon" noch Hoffnung für
den Film.

Ah, endlich ein "Event Horizon"-Thread!

Größe
Theodor