Ich wollte nicht anzweifeln, daß Du in der Lage bist, Dänisch von
Englisch zu unterscheiden :-)


Hört sich interessant an. Mal sehen, die Dinger sind ja nicht soo teuer.
UT sind schon o.k., es ist ja nicht so, daß ich fließend Dänisch
verstehen würde, ich hör's nur gerne :-)


URSELA...
Das scheinen ja irgendwelche asiatischen Versionen zu sein. Nee, das
sprengt das Budget, zumal, wenn man nicht weiß, ob die Dinger qualitativ
o.k. sind. Das bleib' ich vorerst bei meinem VHS-Mitschnitt oder kauf'
mir die britischen Videos.
Oder ich hoffe, daß Jean doch noch mal einen Oscar gewinnt und
irgendjemand sein Gesamtwerk auf DVD rausbringt...

Vielen Dank Dir jedenfalls,
schöne Größe,

Orlando

-- 
Orlando Höfli <p.voac@yak.kp>  
PGP key available
"Kennen Sie Norbert Volland?"
"Ach nein, ich komm kaum noch ins Kino." - G.E.