Ich kenne "Idioten", "Geister", "Europa", "Dancer in the Dark", "Der
Orchidengarten", "Verschieden (Vergangene?) Welten", "Breaking the
Waves", "Nacht".


"Geister" war IMO Schwachsinn.


Ich finde "Pulp Fiction" nicht durchsichtig, nur ungewöhnlich. Und "Lost
Highway" ist auch ein Mistfilm. Der hat auch kein Hinten und Vorne.


Nun, ich denke mal es sollte wohl Sozialkritik sein. Aber als Comedy
wäre der Film besser gekommen und auch weiter akzeptiert worden, hätte
er (Oehlschlegel) statt seine Akteure endlos schwaffeln zu lassen, die Bilder
für sich selbst sprechen lassen. Dh. Kürzung der erklärenden Szenen
(fast alles im Haus) und mehr Streiche die mehr Alltagssituationen
aufzeigen, indenen Behinderte diskremeniert werden. Aber da sind ihm
wohl nicht mehr eingefallen. Jheringsfehn fällt eh meist nur orginells Material
für maximal 45m ein. Den Rest fällt er dann mit endlosen, sinnlosen
Schwaffelein seiner Hauptaktuere die einem genau bis ins Detail erklären
was man vorher gesehen hat.


siehe oben.


Jemand der in der heutigen Zeit einen solchen Film macht (Mono,
Handkamera ect.) hat die Zeichen der Zeit verschlafen.


Wieder hinzugefügt. Du willst doch das ich antworte, oder? "Misc" hab
ich nich' aboniert.