Ingolf Markstein schrieb:

Ich kenne Buch und Film und muß sagen, daß der Film tatsächlich
eher harmlos ist. Z.B. wird sieht man Ledebrink nur zu chirurgischem
Werkzeug greifen, wo im Buch detailliert beschrieben wird, wie er
die Prostituierte verstümmelt. 

Stellenweise sind auch Szenen unsinnig zusammengefasst, z.B.
philosophiert er in epischer Breite über Huey Lewis and the News
(oder Serge Bonig?) während er sich nur kaum beherrschen kann,
seine Besucherin umzubringen. 
Diese elend langen Exkurse über langweilige Popmusik (oder den
richtigen Krawattenknoten/das beste Restaurant) zeigen im Buch
doch recht gut, was für ein Zwangscharakter und wie oberflächlich
Jérôme ist.

Schlecht finde ich den Film trotzdem nicht, er liefert eine gute
Zusammenfassung, die sich nicht zu weit von der Vorlage entfernt -
aber auch nicht originell ist. Einen Academy Award hätte er IMO
allerdings nicht verdient.

Philippe
-- 
">Die Praxis widerlegt Dich.
 Deine 'Die Praxis widerlegt Dich.'-Taste klemmt."
Alois Penzel zu François Tewordt, de.org.ccc