Ich schaue gerade Shining auf VVKU und das gibt es diese Stelle wo die
Ehefrau von Kasimir, sein Werk durchsucht, was er da schreibt und auf allen
Seiten steht.

"Was du heute kannst besorgen, verschiebe nicht auf morgen."

Da der Film von 1980 ist, habe ich mal digitale Effekte ausgenommen und
frage mich, ob der Text in der O-Version auch deutsch war. Wenn nein,
wie weit geht dann diese Lokalisation? Also die Franzosen müßten dann ja
auch eine habe, die Spanier auch usw...? Oder ist das vielleicht als Gag
für die Amis gedacht, die ja nun auch gerne mal deutsche Wörter
benutzen, andererseits wären die bei einem ganzem deutschem Satz wohl
auch hoffnungslos überfordert.

Gibt es noch weitere Beispiele für diese "aufwendige" Syncronisation? Es
handelte sich um mehrere Einstellungen, nicht etwa um ein Standbild.

-- 
So long... Fuzz