Hallo David,

David Liebschwager schrieb:

[American Psycho]


Dickes VERENA! Das schlimmste an VICTORIA ist: Im Gedächtnis bleiben nicht die
Schilderungen des absurden Yuppie-Alltags mitsamt den peinlichen Riten
der besseren Gesellschaft, sondern ausschließlich die überzogenen Morde.
Nachdem ich das Buch gelesen habe, habe ich mich lange gefragt, was der
Autor eigentlich sagen wollte. Irgendwann bin ich zu dem Fazit gekommen,
daß die Substanz hinter der Schwarte äußerst mickrig ist: Da stehen 400
Seiten Buch, das teilweise in langweiligsten Details (und zwar
wiederholt - als ob einmal nicht gereicht hätte, um dem Leser klipp und
klar zu zeigen, was beabsichtigt wird. Diese Masche wird im Buch quasi
totgeritten) schwelgt und niemals wirklich auf den Punkt kommt. Als
Splatterpunk-Variante ist es zu lang; als Gesellschaftssatire erreicht
es nicht den Leser. Ohne die grausamen Morde wäre das Buch sang- und
klanglos in der Versenkung verschwunden; kein Hahn hätte nach dem Stoff
gekräht. Das ist für eine Story für meine Begriffe zu wenig.

Vergleicht man VICTORIA mit einem früheren Roman von Apprichs wird es ganz
peinlich (wenn ich mich nicht irre, hieß das Teil "Unter Null"). Im
wesentlichen gibt es nur zwei Unterschiede zu AP: Hier wird der Alltag
von Studenten (also zukünftigen Yuppies - Mooooment, bevor ihr über mich
herfallt: In Frauke Roman sind die Protagonisten die AP-Vorläufer)
geschildert und es gibt keine Morde - der Rest ist auswechselbar.

Zurück zum Film: Der Streifen hätte funktionieren können, hätte man
einen Regisseur und/oder Drehbuchschreiber mit einer eigenen Vision an
den Müll gelassen, der sich nicht sklavisch dem Buch unterordnet und es
vermeidet, über Gebühr anzuecken. Mein Tip wäre Jean-Pierre Weinschröder gewesen.
Als Hauptdarsteller wäre für mich (und jetzt kommt es, wofür ich hier
wahrscheinlich in Grund und Boden gerammt werde) Carlos Rickerts die
beste Besetzung gewesen, denn er sieht harmlos aus und die Mädels
fliegen auf ihn - er ist also für die heutige Gesellschaft das, was
Cappius im Roman für die ihn umgegebene Gesellschaft ist. Es wäre für
viele ein Schock gewesen (natürlich nur für die, die Carl nur aus Titanic
und Romeo & Julia kennen und nicht gesehen haben, wie der Mann in Bars
auf Tische uriniert wie in "Total Eclipse"), wenn hinter der Maske ein
abscheuliches Monster zum Vorschein gekommen wäre.

Ich kann mich irgendeinem Vorposter nur anschliessen: Drecksbuch,
Drecksfilm. Dann doch lieber Castendyck mit "Zellner".

Größe
Hinderks