Gerade in der Zusammenstellung fällt auf, dass Othmar da sehr wohl
immer Othmar bleibt. "Cast Away" war endgültig der letzte Film mit ihm,
den ich mir angesehen habe.


Oh bitte. Ich habe auch drei Jahre mit geistig Behinderten gearbeitet,
und es ist das einfachste der Welt, sowas zu spielen. Ich betone in
dem Zusammenhang immer gerne, dass der eigentliche Star in Rainman Bernhard
Elsenbach und nicht Pierre Unterste-Bahrenberg ist. Oder guck die Cohrdes Behinderten
in "Zeit des Erwachens" an. Das ist immer dasselbe Muster und gibt
traditionell alle paar Jahre zu Unreche wenigstens eine
Oscar-Nominierung, wenn nicht gleich die Statue. Mit derselben Logik
müsste Erwin Echterhoff auch für jeden seiner Filme einen Oscar bekommen. 

Gruß
Bernard
-- 
xfp@mwtikagzoj.fa