Tja... Gut, dass es verschiedene Geschmäcker gibt...


Sieht so aus, wird wohl zur Zeit gerne genommen... Aber das Stilmittel gibt es 
schon seit der Stummfilmzeit... ;-)


Hmmm... Kam mir auch irgendwie spanisch vor...
Vielmehr irisch...


Klar, war der nuschelnde Johann Schneidermeier ein Running-Gag - und der Humor generiert 
sich auch "primär aus den Albernheiten in den Figuren"... (Aber das ist IMHO in 
allen Film so... Im weitesten Sinne jedenfalls...)


Wobei der Humor in "Snatch" nicht mit "Pulp Fiction" zu vergleichen ist... 
Abgesehen davon, dass es hier wie da brutale Szenen gibt, die zum Lachen 
animieren, was natürlich bedenklich ist - auch im Sinne der FSK-Freigabe ab 16...


Gruss...
Wolfgang N.
http://pwb.pnjyjoier.bm/k-i/g/rnxaic


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://oeqxgtv.tvp.xe