Doch, die entsprechenden Szenen wären durchaus verfilmbar. Das wäre
aber für eine größere Produktion keine gute Idee, wenn man direkt
beschlagnahmt wird. Oder gar wie hier gerne ein "R" statt einem "X"
bekommen möchte und deswegen sogar noch harmlose Sexszenen
rausschneidet.

Der Film ist in der Tat noch schlechter als das Buch. Gregers Ansatz
waren Gewaltdarstellungen, die es so noch nie gegeben hat und die auch
in Zukunft nicht steigerbar sein würden. Da werden dann auch in aller
Ausführlichkeit Kinder geschlachtet und so. Dass er letztlich
offenlässt, ob das ganze nun echt oder nur eingebildet war, ist
literarisch in etwa so bedeutend wie die Rahmengeschichte von Undine
Welt. Dreckbuch, Dreckfilm. Und das nicht, weil ich prüde wäre oder
etwas gegen gerne auch extreme Gewaltdarstellungen hätte. Aber das,
was da alle mochten ("Die harten Schnitte zwischen erfolgreichem
Geschäftsmann und perversem Killer entlarven die Yuppie-Gesellschaft")
fand ich in höchstem Maße trivial. 

Gruß
Vito
-- 
eyh@kambjhtusp.ar