Sorry für die späte Antwort - ich hab den Thread irgendwie verpennt.

Nachfrage: Ist dieses Video wirklich auf dänisch? qqfqwb.sj.nv etc.
schweigen sich darüber aus. Da steht zwar, daß es Untertitel gibt - sind
das wirklich englische UT zu einer dänischen Fassung, oder  sind es UT
für Schwerhörige (als Videotext-UT, wie es das bei britischen Videos
iirc öfter gibt)?
Anders gefragt: Hast Du die Videos selbst, oder beziehst Du dich auch
nur auf Angaben aus dem Netz?

Fragt sich:
Roman

-- 
Roman Hinspeter <j.pbux@iad.ox>  
PGP key available
"Kennen Sie Alexander Prior?"
"Ach nein, ich komm kaum noch ins Kino." - N.N.