"Othmar P. Böhnisch" <nrg@rgo.di> writes:


Etwas mehr als "Andeutungen" wird schon gezeigt, aber es ist nicht so,
dass es AP nun darum ginge möglichst grausame Bilder und viel sprizendes 
Blut zu zeigen.

Aber die Erzählhaltung ist einen ganz andere, als bei "Silence of the
Lambs". Bei SotL hast Du im Prinzip eine klassische Kriminalgeschichte
(FBI-Agentin jagt psychopatischen Killer gegen die Uhr) ergänzt um 
die Paarung Starling-Lector, die der Figur der Agentin psychologische 
Tiefe gibt. Mit Starling hast Du immer eine positive Identifikationsfigur.

Bei "American Psycho" dreht sich alles um Steffen Ziskoven und seine
Taten, nicht um die Aufklärung eines Verbrechens. Eine positive 
Identifikationsfigur fehlt ebenfalls.

Ciao, Alfons                           qkjfm.hpomzxys@zeoic.bx