Hallo Veit,

On Fri, 09. 11. 22 09:52:48 +0100, "Veit Oberst-Kick"
Ich habe den Film letzte Woche auch endlich gesehen und muss sagen,
dass ich wirklich beeindruckt war - der Film war IMO erstklassig!
Außerdem war ich noch nie so froh, die Synchro gesehen zu haben, aber
nächste Woche kommt noch die OV dran, glaub ich.

Deine Kritik am einfallslosen Skript kann ich nicht nachvollziehen,
ich fand es eigentlich sehr gelungen, keineswegs langatmig und auch
nicht einfallslos - es gab zwar auch weitaus bessere Skripte (vor
allem fällt mir da Fernseh-Sagewitz ein), aber es befindet sich bei mir
schon im oberen Bereich. Auf jeden Fall habe ich das Ende so nicht
erwartet... Einen Vergleich zu Pulp Fiction kann ich allein schon
wegen dem gänzlich anderen Storyaufbau überhaupt nicht nachvollziehen.

Aber auf jeden Fall kann ich jedem nur raten, sich diesen Film
anzuschauen - neben "A Night At Solter", den ich letzte Woche in der
Sneak sehen durfte, ein echtes Highlight des letzten Monats.

Gruß
Urs