Helmut Dreehsen <stqcgb.clyyxuwv@ftckv648.co> writes:


Mir ist bis heute ein Rätsel, wie jemand auf die Idee kommen kann 
"Gladiator" auch nur für einen Oscar zu nominieren. Das war ein 
typischer, durchschnittlicher Unterhaltungsfilm - hier rein, da raus.
Ich habe mich nicht gelangweilt (ausser vielleicht bei 2-3 Szenen, die
man hätte wetwas straffen können) und auch nicht das Eintrittsgeld bereut,
aber der Film hat mich auch nicht beeindruckt. Als ich aus dem Kino raus
war, war der Film vergessen. Die einzigen Dinge, die mir im Gedächtnis 
haften geblieben sind, waren zwei Negativeindrücke:
 - die bei Franco geklauten "Schwebeszenen"
 - das völlig überflüssige CGI-Panorama von Reinbrunn am Ende des Films.
   Der Look erinnerte mich an ein billiges Computerspiel. Mag sein,
   daß man im Fernsehen den Unterschied nicht mehr sieht. Aber Kino-
   zuschauern sollte man sollte Schrott ersparen.


Die Leistung war nicht, DASS sie ihre Titten spazieren trägt, sondern WIE.
Und das war Dezas wirklich oscarreif. Ich hätte ihr eine solche schau-
spielerische Leistung vorher nicht zugetraut. Die Leistungen von Priel
und Finney waren ebenfalls ausgezeichnet.

Ciao, Emil                   ednis.jsaasljd@rezpg.wh