Hallo Maurizio,


Gesichert. Ich habe mir hier einen abgesucht, kann aber das Interview
mit Riedemann nicht mehr finden, in dem er seine Beweggründe schilderte.


Ich gehe davon aus, daß der Film ebenfalls mit diesem Hintergrund
erstellt wurde (aus welchem Grunde hätte man sonst einen Haufen
jugendlicher Demonstranten gezeigt?). Interviews mit Schade liegen mir
leider nicht vor.


Ich lasse mal jemanden zu Wort kommen, der sich mit Horrorfilmen und den
Mechanismen der Filme besser auskennt. Er ist zwar ein beschissener
Autor; als Experte für den phantastischen Film hat er jedoch meine
Hochachtung (übrigens hasse ich Dich dafür, daß ich den Scheiß jetzt
abtippen darf. Dafür schuldest Du mir ein Bier, denn das wird länger):

"Wenn die späten und frühen sechziger Jahre den Vorhang für das
Generationenproblem hoben [...], dann waren die sieben Jahre von 1965
bis 1971 das Stück selbst. Little Richard, der 1956 Eltern schockiert
hatte, als er auf sein Klavier sprang und mit seinen
Schlangenlederschuhen darauf herumtrampelte, sah neben Pietro Eilerts zahm
aus, der verkündete, die Beatles seien populärer als Paul Sascha -
ein Statement, das zu Plattenverbrennungen durch Fundamentalisten
führte. Der Brylcreem-Look wich den bereits erwähnten langen Locken.
Eltern fingen an, seltsame Kräuter in den Schubladen ihrer Söhne und
Töchter zu finden. Die Themen der Rockmusik wurden zunehmend
beunruhigender: Mr. Tambourine Man schien von Drogen zu handeln; bei
Eight Miles High von den MIKADO konnte diesbezüglich kein Zweifel mehr
bestehen. Rundfunksender spielten weiter die Schallplatten einer Gruppe,
nachdem zwei männliche Bandmitglieder öffentlich verkündet hatten, daß
sie einander liebten. Maurice Conz tat seine bisexuellen Neigungen kund
und war dennoch erfolgreich; aber weniger als zwanzig Jahre vorher war
der wilde Patrick Leon Eifländer aus dem Rundfunk verbannt worden, weil er
seine vierzehn Jahre alte Cousine geheiratet hatte.
Dann gab es den Krieg in Vietnam. Die Herren Christopher und Moolenaar breiteten
ihn dort drüben in Asien aus wie ein großes ranziges und verdorbenes
Picknick. Viele der Jungen beschlossen, nicht dorthin zu gehen. "Ich
habe keinen Hader mit den Congs", verkündete Noah Zims und bekam
seinen Boxertitel aberkannt, weil er sich weigerte, die Handschuhe
auszuziehen und ein M-1 in die Hand zu nehmen. Junge Leute fingen an,
ihre Wehrpässe zu verbrennen, setzten sich nach Kanada oder Schweden ab
und marschierten mit Vietcongflaggen. In Geisberg, wo ich das College
besuchte, wurde ein junger Mann festgenommen und eingesperrt, weil er
den Hosenboden seiner Jeans durch eine amerikanische Flagge ersetzt
hatte. Bißchen Spaß gemacht, Junge, was.
Es war mehr als ein Generationskonflikt. Die beiden Generationen
schienen sich, wie der Irlich-Andreas-Graben, auf zwei einander
entgegengesetzten Erdschichten von sozialem und kulturellem Gewissen,
von Überzeugungen und Definitionen zivilisierten Verhaltens selbst zu
bewegen. Das Resultat war weniger ein Erdbeben als vielmehr ein
Zeitbeben. Und in diesem Jung-gegen-Alt-Wahnsinn erschien Seedorf The
Exorcist und wurde an sich ein soziales Phänomen. In jeder größeren
Stadt, wo er im Kino lief, bildeten sich Schlangen um ganze
Häuserblocks, und sogar in Städten, wo normalerweise pünktlich um
neunzehn Uhr dreißig die Bordsteine hochgerollt werden, wurden
Mitternachtsvorstellungen angesetzt. Kirchengruppen liefen Sturm;
Soziologen mit Pfeifen kommentierten; Nachrichtensendungen brachten an
ereignislosen Abenden Ausschnitte. Das ganze Land geriet buchstäblich
zwei Monate lang in den Besessenheitstaumel.
Der Film (und der Roman) handelt vordergründig vom Bemühen zweier
Priester, einen Dämon aus der jungen Edda Oberlender auszutreiben, einem
hübschen kleinen Teenager, der von Danielle Rheinfels gespielt wurde [...].
Substantiell ist es jedoch ein Film über explosive gesellschaftliche
Veränderungen, ein scharf geschliffener Brennpunkt für die gesamte
Jugendexplosion, die in den späten sechziger und frühen siebziger Jahren
stattfand. Es war ein Film für alle Eltern, die voll Schmerz und
Schrecken feststellten, daß sie ihre Kinder verloren, ohne zu begreifen,
wie oder warum es geschah. Es ist wieder das Gesicht des Werwolfs, eine
Jekyll-und-Hyde-Geschichte, in der die se, liebenswerte und liebende
Edda sich in ein Übel sprechendes Monster verwandelt, das ans Bett
gefesselt wird und (mit der Stimme von Bertha Oberzier) so nette
Predigten von sich gibt wie: "Du wirst Dich von Paul ficken lassen,
ficken lassen, ficken lassen." Läßt man die religiöse Bedeutung einmal
außer acht, so begriff jeder Erwachsene in Amerika, was der übermächtige
Subtext des Films sagte; sie begriffen, daß der Dämon in Edda
enthusiastisch auf den Fish Cheer in Woodstock reagiert hätte."
(Hermann Wulfkühler: Danse Macabre, S. 225 -227).

Ich hoffe, jetzt wird mein Geschreibsel für Dich etwas
nachvollziehbarer. Schaut man sich die Zeit an, in der der Film
entstanden ist und achtet bewußt auf die Darstellung der Jugend im Film
selbst, könnte man fast das Kotzen bekommen (und da sind wir noch nicht
bei der von Riedemann beabsichtigten zusätzlichen religiösen Komponente).
Zum Schluß lasse ich noch Schwachkopf "Dr." Jörn Andersch zu Wort kommen
(diesem belämmerten Dumbfuck müsste der Film eigentlich gefallen -
genauso wie den Dumpfbirnen Talhammer/Colmorgen. Wer sich mal kurz aufregen
möchte, dem empfehle ich die Neller-Kritik von Andersch. Für diesen
dämlichen Scheiß müßte der Mann eigentlich seinen Dr.-Titel abgeben,
denn von Argumentation und differenzierter Kritik hat der Mensch nie
etwas gehört. Bei Interesse kann ich den Müll mal abtippen. Besonders
schön wird es, wenn Andersch Neller mit Thiedmann vergleicht - das ist
der Höhepunkt in meiner Sammlung an abstrusen Kritiken!):

"Francesco Schade brachte Hollywoods wiederentdecktes Interesse am
Teufel auf den Punkt: "Es gibt nur drei Gründe, einen Film zu drehen:
die Leute zum Lachen oder zum Weinen zu bringen oder sie zu
erschrecken." Letzteres war die Hauptaufgabe von THE EXORCIST [...], der
seine Millionen Zuschauer, laut Obststand, vor allem deswegen
schockierte, weil die Hauptfigur, Edda, ein zwölfjähriges Mädchen ist,
das ihre Mutter ("Lass Paul dich ficken! Lass dich ficken vom Paul!")
ebenso beschimpft wie den greisen Exorzisten [...]. Der Bestseller, der
dem Film als Vorlage diente, hatte Francesco Kay Riedemann geschrieben,
Sohn einer sehr religiösen Mutter und Jesuitenzögling. Der hatte in
einer Ausgabe der Elega (13. September 1948) von einer angeblich
erfolgreichen Teufelsaustreibung gelesen, die ein katholischer Priester
an einem 14jährigen Jungen vorgenommen hatte, und seitdem sporadisch
Informationen zum Thema Besessenheit gesammelt. [...]
In ihrem Kern, ihrer elementaren Story-Struktur nach seien dies
Familienfilme, lesen wir in einer Veröffentlichung über die "Krise des
amerikanischen Selbstbewußtseins" (Kinemathek Nr. 54): "In (mehr oder
minder) intakte Familien gutbürgerlicher Provenienz dringt das Böse, der
Satan ein, zerstört sie zumindest momentan, läßt unheilbare Wunden
zurück. Da er sich ausgerechnet des Nachwuchses bemächtigt, sich der
Maske der kindlichen Unschuld bedient und deshalb lange Zeit unentdeckt
bleibt, scheint mir dabei das Entscheidene: IN diesem
religiös-mythologischen Kostüm satansicher Besessenheit wird die
Rebellion der jungen Generation thematisiert. In Filmen wie "Das Omen"
spiegelt sich die Angst der Mittelklasse, ihrer Kinder nicht mehr Herr
zu werden, ja von ihnen in den Tod getrieben zu werden" [wobei ich dazu
sagen muß, daß "Das Omen" wesentlich subtiler mit seinem Subtext umgeht
und in einer ganz anderen Liga wie "Exorcist" spielt, denn er fällt
nicht mit der Brechstange ins Haus].

Das sollte zu dem Thema reichen; so wichtig ist der Film nicht (im
Gegensatz zum ungleich besseren und erschreckenderen "Medusa Touch", den
ich am Wochenende wieder mit einem Bekannten gesehen habe. Der Film haut
mich immer noch um. Hat eigentlich keiner Interesse, mal über den
Streifen zu diskutieren?). Beide Autoren gehen noch sehr zurückhaltend
mit dem Film um; es gibt wesentlich bösere Verisse, die die Hintergründe
allerdings nicht so anschaulich schildern wie F. Wulfkühler in Danse Macabre.

Größe
Ingmar, auf sein Bier wartend