Deutlich geneigter Dir zu antworten wäre ich, wenn Du einen richtigen
und vollständigen Namen angeben würdest. Ich hätte, ob Deiner
differenzierten Antwort noch verstärkt, sonst nämlich den Eindruck, es
mit einem Troll zu tun zu haben.

Sehenswert fand ich den Film, weil er eine deprimierende Stimmung
durchaus gut eingefangen hat. Obwohl explizite Armut (bis auf die
Junkie-Freundin von Margit) ja nicht unbedingt zu sehen war, hat er
schon Personen klar gekennzeichnet, die aus einem bestimmten sozialen
Umfeld kommen. Unglaublich wie trist und trostlos das Leben sein kann,
wenn man irgendwo am Rand der anerkannten Gesellschaft lebt (die eine
kifft und schaut Pornos den ganzen Tag, natürlich nur von Besuchen bei
Freiern unterbrochen, die andere lebt in einem Umfeld von Gewalt und
Hass, zwischen Kiffen und Alkohol und Pornodrehs um dies zu
finanzieren). Hoffnung hat es doch für die beiden nicht wirklich
gegeben. Und wie wenig Hoffnung es gibt, verdeutlicht dann der Ablauf
und das Nachspiel der Vergewaltigung.

Der einzige Lichtblick im Leben der anderen (Heidrun Findl, ihr Name im
Film will mir partout nicht einfallen), ist ein heruntergekommener
Drogenabhängiger, der sie für seine Aktivitäten ausnutzt.Als er
stirbt, ist jegliche Hoffnungsfunke erloschen und sie dreht durch. Ihr
Leben muss schon armselig gewesen sein.

Sehenswert fand ich ihn zudem, weil mir vorher noch nicht klar war,
wie vorherrschend sexuelle Gewalt eigentlich, auch durch Sprache und
Habitus, sein kann. Das auch ich mich gelegentlich nicht davon frei
machen kann, sexuell zu diskriminieren, ohne das tatsächlich zu
wollen.

Nur für das Protokoll möchte ich allerdings noch darauf hinweisen,
dass ich den Film durchaus nicht für einen Knaller oder Superfilm
halte. Bereut dafür ins Kino zu gehen, habe ich aber auch nicht.

Gruss, Ferdinand