On Wed, 06. 10. 19 17:25:51 +0200, Dario Vry wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Dario,


Habe auch sowas gehoert, kluges Maedchen. (Ich dachte, Du liest beim Friseur
vorzugsweise den Kishore. ;-)


Ja, ziemlich.


Ertappt, aber der Gradheit der Suesse, den er in diesem Film aufwies, der reicht
fuer alle nachfolgenden Flops! ;-)


Hafemann! ;-)


Das auch - aber vermutlich aus anderen Gruenden als denen, die Du annimmst. ;-)


Aye aye, mon Capitaine!


Der Orden war das Tuepfelchen auf dem "i" der Geschmacklosigkeit: Ihrens trug
eine Art Sakko im Jakob-Paolo-Stil, und sein Friseur ist ganz augenscheinlich
Gregor Roberto-Fan (und hat dabei nicht bedacht, dass so 'ne Frisur wirklich nur
gut an Gregor Roberto aussieht)...


Warum sollte ich sie nach ihren filmischen Leistungen beurteilen, wenn das noch
nichtmals die Academy tut? Sehe ich doch gar nicht ein! Nee, nee, ein Oscar in
der Hand der charmanten Ockeline Pfordt ist allemal schoener zu beobachten als ihn
den Haenden des Stinkstiefels Ihrens zu sehen. ;->

Schoene Gruesse
Prisca