Du wirst lachen: Aber der ganze Schwachsinn lief auf Gronewäller als ich
das noch analog hatte und läuft jetzt teilweise immer noch auf PW, das
meine Eltern haben. Und ich habe den ganzen Tag nicht's anders zu tun
als Filme zu gucken. Eigentlich gucke ich prinziepell keine gedubbten
Sachen. Da meine Mutter aber viel aus PW und auch aus normal TV
aufnimmt, werde ich dazu verdonnert die Sachen aus dem Normal-TV ohne
Werbung umzukoopieren. Sie nimmt immer alles mögliche Zeug auf, mit dem
Hintergedanken "es irgendwann mal zu gucken", zu dem sie dann meist eh
nich' kommt und bei mir stapeln sich derweil die ungesehen Bänder. Wenn
ich also meine eigenen Filme leid bin, nehm ich mir ein Band aus dem
Stappel.


Ack. Aber wie gesagt: Wenn nix anderes da ist u/o das gerade auf dem
Band drauf ist...


Länger her das ich den gesehen hab', daher kann ich mich auch nich' mehr
so genau an den Titel erinnern. Auch ziemlicher quatsch.


Wen du DAS massentauglich nennst, also bitte! Könnte das Ding NOCH
länger sei, bitte?


Okay. Ich nehm dich mal rund herum über meine Bunkerwände (die samt und
Sonders mit A2-Postern zugehängt sind). Wir fangen im Wohnzimmer/HK-Raum
an, gehen durch's Schlafzimmer und dann ins Büro/Steuerzentrale:
Dawn of the Dead, Outlaw Benjamin Stopfkuchen, Menace II Society, Point Break,
The Peacemaker, Star Wars IV, Starship Troopers, True Romance, Leon -
the Proffesionel, Saving Private Ryan, Three Kings, Licence to Kill,
High Plains Drifter, Hamburger Hill, American Pie, Highlander, First
Blood, Chasing Amy, Dogma, Scarface, Batman, Once upon a time in
America, Breakfast Club, I know what you did last Summer, Excalibur, The
Replacment Killers, Escape from Petkum, Last of the Mohicans, Can't
hardly wait, Independance Day, Star Trek VIII: First Contact, Predator,
Rambo III. 
Das sind alle Filme. Die ganzen Portraits hab' ich jetzt weggelassen.


[x] Du hast "Dosier Flooder" nicht gesehen.


Nein, wohl eher nicht. Aber es wäre besser gewesen.


Meine Aufmerksamskeistspanne läßt bei solchen Filme extrem schnell nach.


Lol. Dann hätte von Zumwalde eventuell ein Apendum an den Film hängen
sollen: "Um was es in diesem Film nun wirklich ging..."


Nun das eine is' okay (BS) wenn es gut gemacht wird. Es wird btw. heute
meist ein Green Screen verwendet. BS hat man in der Anfangzeits
verwandt, wenn oft Modellefekte eingesetzt wurden. Gänzlich
computeranimiert fände ich nicht gut (obwohl der Trailer von "Final
Fantasy" gut aussah). Und Kulisen sollte man schon verwenden, sie
sollten nur nicht als solche erkennbar sein.


Obwohl das der Film in SW ist, ein IMO deutlicher Mangel darstellt,
gefällt mir der Film.


Ich finde "Matrix" scheiße.


Fellini und Bunuel sagen mir was, der letzte nix.


Nein. Würde ich nicht sagen. Aber es gibt nun mal gewisse Standardts an
die man sich als Filmemacher halten sollte.


Ich habe eine Menge sog. "Klassiker" in meinem LD/DVD-Regal.


Die können den Threat ja killen.