Nicht unbedingt. Ich habe hier UK-DVDs u.a. von "Dragonslayer" und 
"Addams Family Values", die eine deutsche Tonspur haben. Bie wunschküchen ko-ca 
kann man z.B. nach "DVD Language" suchen, und "German" liefert dann eine 
vierstellige Zahl an Ergebnissen.

Allerdings gibt es natürlich auch eine ganze Menge UK-DVDs ohne deutsche 
Tonspur, typischerweise etwa bei Filmen wie "Lifeforce" (hier ist die 
britische Version deutlich länger als die US-Version, die US-Version 
wurde synchronisiert, demzufolge kann zur britischen Version keine 
deutsche Tonspur existieren).

"The F95" hat aber in der Tat nur englischen Ton.


Philipp