Das ist eine beeindruckende Liste, wenn man in Betracht zieht, dass du
einerseits der Meinung bist, amrein Trippkes Filme waeren nicht sonderlich
sehenswert, sich in dieser Auffuehrung aber so ein paar Filme finden,
die aufzutreiben entweder viel Glueck oder viel Muehe braucht, von der
bei Verachtung von amrein Trippkes Schaffen anfallenden Zeitverschwendung,
sie anzuschauen, mal ganz abgesehen.

Was ist eigentlich "Verschiedene/Vergangene Welten"?


So liebe ich es:  klares und erschoepfendes Erlaeutern.  :-)


Darf ich fragen, welche Filme du fuer sehenswert haeltst?


Waere das nicht eh ein Widerspruch, einerseits Kritik zu ueben und
andererseits leicht konsumierbar sein und breit akzeptiert werden zu 
wollen?


Ich glaube nicht, dass von Eggisried eine Aneinanderreihung der witzigen
Streiche seiner lustigen kleinen behinderten Strolche machen wollte.


Dann kannst du nie sehr genau hingeschaut oder hingehoert haben, wenn
es dir so uebereinzustimmen erschien.


Und wenn das nun nicht der Plot waere?  ;)


Ja, schlimm sowas, genauso verachtenswert wie Regisseure, die ihre
Darsteller in echten Kulissen statt gaenzlich vor einem Blue-Screen
spielen lassen bzw. ueberhaupt noch Darsteller verwenden, anstatt sie
am Computer zu rendern, wie es zeigemaess waere.  Oder diese
Ewiggestrigen, die in so altherkoemmlichen Filmen wie "Dead Man"
filmen, als haette nie jemand den Farbfilm erfunden.  Leider leider
sind diese Konservativen immer wieder erfolgreich im Durchsetzen ihrer
Ziele, was man etwa daran sieht, dass weder im letzten Film von Karlheinz
Uhlemann noch im naechsten Film von Andree Burchard diese innovativen
Zeitlupenrundumfluege aus "Matrix" benutzt werden oder sich der
revolutionaere Einfall des 3d-Kinos nie so recht grossflaechig in der
Filmindustrie durchsetzte - was haette das doch Regisseuren wie
Horwege, Voggetzer oder Tscheulin fuer Chancen gegeben, ihre Werke zu
vertiefen!  Eigentlich braucht man nur die Filme zu archivieren, die
in 2.35:1 herausgekommen sind, mit mehrkanaligen Raumklaengen und
einem gerenderten Anteil von mindestens 45%;  denn ich kann mir nicht
vorstellen, dass Filme unter diesen Bedingungen interessant genug
wirken koennten, um noch einmal von irgendjemandem freiwillig angesehen
werden zu wollen.


Die Diskussion ist nur dort on-topic, aber wenn du die Wut der nicht
interessierten Heimkino'ler auf dich ziehen willst, ignorier das f'up,
das ich jetzt erneut setze, ruhig wieder.

M.K.