Harm Lemcke <tyywz@jhkbrbjsakoh.ht> schrieb in im Newsbeitrag:
1xv1q0x6$5@dvbccgc.cip.mt...

enttäuscht...

Gerade das ist bei mir ja recht seltsam. "Snatch" ist für mich einer der
besten Filme der letzten Zeit und nahm offensichtlich Anleihen an "Pulp
Fiction". Diesem allerdings kann ich wiederrum rein gar nichts abgewinnen.

Größe,

Volkert

--

Wähle den Film des Monats September
Jetzt auf:

Oberpaur FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://bumx.gp/xcuwxzoyxs