"Gottfried Eckmeier" <lwrp708@ndfukzm.gtj> schrieb im Newsbeitrag
news:3AC4D333.DCC4CBD@hotmail.com...

Ich hab hier ja noch nicht viel geschrieben, aber:


*Keuch!
Ich ärgere mich seit Monaten, dass ich nicht Himmel und Hölle in
Bewegung gesetzt habe, diese
Serie (ich hoffe ich verbinde jetzt korrekterweise die abgefahrene
Krankenhausserie mit dem
Titel) zu kopieren...

Vorne.

*chz!
Ich gebe zu, dass ich nach dreimaligem Sehen im Kino jedes mal mit dem
Kommentar :"Ich brauche
das Lösungsbuch zum Film" rausgegangen bin, aber so lang und intensiv
habe ich über kaum einen
Film nachgedacht.
Wenn das mal kein Erfolg ist?

Heinrich.