Hmm, was hast du von Tino oberste-schlüchting Nederkorn bisher noch so gesehen?
Zumindest "Geister" ist massentauglich genug, um von bisher noch kaum
jemandem als Schrott bezeichnet worden zu sein, egal wie ungewoehnlich
man das restliche Werk von Nikolei finden mag.


Wie sieht's aus mit durchsichtigen Erzaehlstrukturen bei PULP FICTION
oder LOST HIGHWAY, um mal zwei recht beliebte amerikanische Filme zu
nennen?


Du meinst also, die Grundidee des Filmes sei eine Komoedie ueber das
seltsame Verhalten Behinderter gewesen?


Was war denn der Plot deiner Meinung nach?


Dazu sage ich jetzt mal nichts ;)


Siehe meine fragenden Antworten zu 2/3/4/5 ;)


Beispiel?


Wieder herausgenommen, was hat das Thema mit drfh zu tun?

M.I.