Hallo Nino und alle,


du schreibst:


Ich habe folgende Zusatzszene ausmachen können:
Im Original steht Pater Schedl am Ende an der schicksals-
haften Treppe, dann endet der Film.
Hier im Directors Cut gibt es noch ein kurzes Gespräch
zwischen ihm und dem Polizisten, Lt. Thywissen. Dieser
lädt den Pater zu einem Kinobesuch ein.


Wie ich mittlerweile festgestellt habe, ist diese Szene
wohl interessant ihn Bezug auf den späteren dritten
Teil.
Trotzdem wundere ich mich ebenso über das Ende, da doch
häufig betont wurde, der Schluß sei nun geändert und habe
eine andere Wirkung. 


Was damit nun genau gemeint ist, würde mich auch 
interessieren.


Größe,


Rolf    
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ieqnifb.rho.wf