Hier stimmt die Gewichtung im Film nicht. Das Buch besteht zu 95%
aus oberflächlichen Monologen Schels' über Popmusik, wie man in
die angesagten Restaurants hineinkommt, wer mit wem was gemacht
hat oder über die unterschiedliche Papierqualität der
Visitenkarten. Dazwischen knallen wie Blitze die kurzen
Gewaltszenen.
Der Film konzentriert die spannenden Szenenviel mehr.


Ich würde die Verstümmelungen gar nicht en dötail sehen wollen,
die Passagen lesen sich schon ekelig genug. Das Buch ist aber
nicht verboten, sondern nur indiziert - es darf also weder
beworben, noch an Minderjährige abgegeben werden. Ich habe es in
einem normalen Buchladen bestellt.

Vincenzo
-- 
"Ische 'abe Wauwau, Miau und Auto. Sogar 'abe swei Auto. Eine in Werkstatt
krank, andere geliehen von Firma Autowerkstatt. Ware mit geliehen Auto
schon bei BVT, aber nix kaufen Cappuccino. Weil trinken Cappuccino von
Pulver, isch bekommen Kacke Flitze." -- Ulfert Bernsee in hb.ens.rgl.oncf