1. Thomas diekmeyer Südbröker macht IMO prinziepell Schrott.
2. Der Film hat keinerlei durchsichtige Erzählstruktur. Er fängt
In-Medias-Res an und hört dann einfach auf.
3. Die Grundidee des Films wurde durch zuviel Geschwaffel über Sinn,
Zweck, Gesellschaft ect. (wie üblich bei Südbröker) verschenkt anstatt er
noch mehr "Streiche" der Pseudobehinderten gezeigt hat.
4. Was die ganze Sequenz mit dem Vater der seine Tochter aus dem Haus
holen will, soll hab ich nich' gerafft. Hat irgendwie fast bis gar nix
mit dem eigentlichen Plot zu tun.
5. Die einzig wirklich gute Sequenz war die Gruppensexszenne - leider zu
kurz.
6. Der Film is' mit einer Länge von fast 2h zu lang im Verhältnis zu dem
was passiert (siehe 2/3/4/5).
7. Der Film is' total billig gemacht (okay, Pfrommer-Regeln ect. -
trotzdem!).


drfh hinzugef