Hallihallo!


Okay, das war bei mir auch der Fall, aber Du ahnst es schon: aber...


Für mich etwas zu sehr auf "Kult" getrimmt. Die visuellen Gags waren
teilweise schon ziemlich klasse, vor allem weil sie so geballt kommen.
Auch die etlichen Auslassungen, bei denen man nur kurz die Ursache und
sogleich das Ergebnis zu sehen bekommt, fand ich ganz witzig.


Naja, "Snatch" hat IMHO einfach nicht genug Durchhaltevermögen. Vor
allem nach der Anfangssequenz fällt er erstmal ziemlich ab, bis er sich
etwa zur Mitte hin wieder einigermaßen fängt. Bis dahin passiert eher
wenig Komisches. Was der Film bei mir aber auf jeden Fall bewirkt hat,
ist, daß ich jetzt endlich mal "Bube, Dame, König, GrAS" sehen will.

Ciao, Carlo
-- 
Erst wenn die letzte Bohrinsel im Meer versenkt und 
die letzte Tankstelle geschlossen wurde werdet ihr 
merken daß Ihr nachts bei Venezia kein Bier bekommt!

http://hfk.emmndfoax.du