korrekterweise die

Also _ich_ wollte da eigentlich nicht näher drauf eingehen, aber das ist
eine Technik, die es
seit Urzeiten ermöglicht, ein (möglichst genaues) Abbild eines Originals
zu erstellen.
Früher Hauptsächlich auf Schriftstücke und Bilder angewandt, bald auch
illegalerweise auf
Dokumente, Wertmarken (Geld) und schließlich auch auf urheberrechtlich
geschützte Werke der
Film-, Literatur- und Musik Genres.
Das oben beschriebene Kopieren ist aber ausdrücklich gestattet innerhalb
des Freundeskreises und aus öffentlichen Medien, wie mir Juristen immer
wieder vermitteln. (Daher Gema)
Ich hoffe, ich habe das Thema ausführlich un dem Rahmen entsprechend
behandelt.
Wenn du mit "Kopieren?" eine Frage implizieren wolltest, die ich jetzt
nicht verstanden habe,
bitte ich zu entschuldigen, aber manchmal ist ein mehr an Worten
wirklich hilfreich...

In diesem Sinne:

Grünkernsuppe!

Gruß,

Ben.