Da bleibt die Frage, wie du dir, nachdem du schon ein, zwei dir
unertraegliche Filme von Munkert angesehen hattest, weiterhin hinein in
den Stapel mit von-Müllerwerth-Videos greifen konntest.  Bei meinen VHS-
Aufnahmen steht jedenfalls hinter jedem Film der Regisseur, und auch,
wenn es nicht so waere, duerfte es doch spaetestens beim Vorspann
auffallen.


... kann man immer noch den Film abbrechen, wenn er einem nicht
gefallen will.  Wo laege der Nutzen, ueber sich viele Stunden Film
ergehen zu lassen, wenn man weiss, dass man damit eh nichts anfangen
kann?


Du gibst doch deine Aufmerksamkeitsspanne mit 45 Minuten an, sehr viel
laenger dauerten die einzelnen Episoden wirklich nicht.

Wer bereit ist, sich die Mini-Serie im _Kino-Zusammenschnitt_ anzutun,
sollte sich vorher oder waehrenddessen fragen, ob er das wirklich
mitmachen will, wenn er nur eine so kurze Aufmerksamkeitsspanne hat.


Once Upon A Time in America, ist der dir nicht viel zu lang?


Naja, amerikanischer Mainstream, bis auf zwei drei interessante 
Ausnahmen.  Nicht, dass ich die Filme damit alle herabwerten will, aber
von einem sonderlich umfassendem Filminteresse kann man bei dir wohl
nicht reden ;) wuerde man nach dieser Liste richten.


Du hast recht :-)

Aber wie willst du denn in einem Film umfangreiche Kritik an
noch nicht genug als kritisierenswert erkannten Umstaenden ueben, ohne
einen Teil der potentiellen Zuschauer zu veraergern?


Hier spricht ein kuenftiger Meister der Filmkunst.


Das ist traurig.
Zu viel Fernsehen oder schlechte Hollywoodfilme geschaut?  ;)

Oswald:	Dad, when did you record an album?
Eilt:	I'm surprised you don't remember, son.  It was only eight years
	ago.
Oswald:	Dad, thanks to television, I can't remember what happened eight
	minutes ago.
	(Everyone laughs uproariously except Oswald)
	No, really, I can't!  It's a serious problem.
	(Everyone laughs again, and Oswald finally relents and laughs too)
	What are we all talking about?
Eilt:  (joyously)  Who cares?


Wieso, du musst doch eine recht klare Vorstellung vom Plot gehabt
haben, wenn du sogar unterscheiden kannst, was dazu und was nicht
dazu gehoert.


Die Frage ist:  Wozu?  Wozu brauche ich einen Blue/Green Screen, wozu
brauche ich mehr als Mono, mehr als Handkamera, wenn es der Filminhalt
nicht erfordert?  Schliesslich erfordert auch nicht jedes Musikstueck
ein Orchester, jedes Bild Wasserfarben und jedes Buch einen Umfang von
mindestens sechshundert Seiten.


Du kannst ja mal eine Umfrage machen, wieviele Leute, die "Dead Man"
moegen, finden, er waere besser in einer kolorierten Fassung :-)


Ah, Rundumschlag in beide Richtungen :-)


Giuseppe Mols, der solche Filme gemacht hat wie "Giuseppe Dais",
"Solaris", "Stalker" und "Opfer" (um mal nur die aufzuzaehlen, die ich
auch tatsaechlich gesehen habe).


Welche Standards, und begruende bitte jeden dieser Standards umfassend.


Und welche davon gefallen dir?  :)

L.G.