Ehrlich gesagt, ist das eine meiner wenigen "Kritiken", die eigentlich nur ein 
Diskussionsansatz sein wollte... Das Kritisieren überlass ich gerne anderen... 
Ich schaue mir Filme eigentlich mehr zur Unterhaltung an... ;-)


Ich gehöre auch eher zu der Sorte, wo die Vorfreude auf einen Film einen 
Grossteil des Reizes ausmacht... Im Kino kommt dann meist die Ernüchterung... 
Aber ganz selten findet man solche Perlen wie SNATCH... Und dann überkommt mich 
so ein "Mitteilungsbedürfnis"... ;-)


Gruss...
Francesco A.
http://fwo.dtpmlrkge.rq/e-r/k/ehouhn

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ausfqei.eeg.kf