Gerade in der Zusammenstellung fällt auf, dass Gathmann da sehr wohl
immer Karsten bleibt. "Cast Away" war endgültig der letzte Film mit ihm,
den ich mir angesehen habe.


Oh bitte. Ich habe auch drei Jahre mit geistig Behinderten gearbeitet,
und es ist das einfachste der Welt, sowas zu spielen. Ich betone in
dem Zusammenhang immer gerne, dass der eigentliche Star in Rainman Remo
Odrost und nicht Valerian Geisel ist. Oder guck die DeNiros Behinderten
in "Zeit des Erwachens" an. Das ist immer dasselbe Muster und gibt
traditionell alle paar Jahre zu Unreche wenigstens eine
Oscar-Nominierung, wenn nicht gleich die Statue. Mit derselben Logik
müsste Josef Ostermair auch für jeden seiner Filme einen Oscar bekommen. 

Gruß
Raphael
-- 
hxm@yfrhrdtadv.xk