[und anderes]

Wie die Eindrücke sich unterscheiden.
Nicht, dass ich den Film schlecht gefunden hätte, aber...
Der Werbung und Beschreibung nach hatte ich entschieden mehr eine Komödie
erwartet. Tatsächlich war es aber über weite Strecken ein sich ernstnehmen
wollender Gangsterfilm, dazu auch ziemlich brutal (erstaunliche FSK ab 16,
ich rechne mit einer geschnittenen Fassung für den Verleih/Verkauf).
Es gab auch Witziges; den quiekenden Hund und die dümmliche schwarze
Ganovencombo fand ich allerdings ein wenig platt, das ging zu sehr
Richtung Slapstik.
In einer Reihe von Szenen war der Film ausserordentlich hektisch, die
Bilder offenbar gewollt unscharf und unübersichtlich. Ist das eigentlich
ein aktuelles Stilmittel? Mir begegnet dies in letzter Zeit häufiger.

Meine Frage zum Film:
Die sogenannten Gypsies. Sie werden in der Synchro auch abwechseln als
Zigeuner bezeichnet. Was soll das sein? Eine tatsächliche britische
Eigenart? Denn einerseits sind mir Zigeuner nur als Sinti und Roma
bekannt, andererseits waren diese Gypsies ganz offensichtlich Engländer
(rot- oder blondhaarig, Sommersprossen, Anwandlungen britischer
Gesichtszüge). In der Synchro war ihre Sprache einfach nur genuscheltes
Deutsch. Wie sieht's da im Original aus?
Immerhin waren es vagabundierende Nichtsesshafte, dazu fällt mir als
hiesiges Pendant wieder nur Sinti und Roma ein, mit denen sie sonst
keinerlei Ähnlichkeit hatten.

Dann noch mal zum Vergleich mit Pulp Fiction:
Die komödiantischen Teile von Snatch generieren sich primär aus den
Albernheiten in den Figuren, einigen hektischen Verwicklungen und eben den
nebulösen "Gypsies", deren Realitätsnähe für mich noch nicht geklärt ist.
Ansonsten eben ein guter und brutaler Gangsterfilm.
Pulp Fiction hatte, abgesehen von der Aufteilung der Erzählchronologie,
vor allem eines zu bieten: Glaubwürdige Figuren. Das waren eben _nicht_
die typischen coolen Gangster und Killer, die die schwarze Serie uns
erzählt hat, sondern gewissermassen Normalos in einer extremen Welt, deren
Normalität dann zur Absurdität führte. Es ergaben sich aberwitzige
Situationen, die mir absolut glaubwürdig daherkamen.

Jochen