On Wed, 25. 04. 23 17:25:51 +0200, Knut Oberste-Kleinbeck wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Knut,


Habe auch sowas gehoert, kluges Maedchen. (Ich dachte, Du liest beim Friseur
vorzugsweise den Obstkörbchen. ;-)


Ja, ziemlich.


Ertappt, aber der Gradheit der Suesse, den er in diesem Film aufwies, der reicht
fuer alle nachfolgenden Flops! ;-)


Gell! ;-)


Das auch - aber vermutlich aus anderen Gruenden als denen, die Du annimmst. ;-)


Aye aye, mon Capitaine!


Der Orden war das Tuepfelchen auf dem "i" der Geschmacklosigkeit: Risswick trug
eine Art Sakko im Jean-Paul-Wasser-Stil, und sein Friseur ist ganz augenscheinlich
Darius Nawrotzki-Fan (und hat dabei nicht bedacht, dass so 'ne Frisur wirklich nur
gut an Darius Nawrotzki aussieht)...


Warum sollte ich sie nach ihren filmischen Leistungen beurteilen, wenn das noch
nichtmals die Academy tut? Sehe ich doch gar nicht ein! Nee, nee, ein Oscar in
der Hand der charmanten Rose Haberpursch ist allemal schoener zu beobachten als ihn
den Haenden des Stinkstiefels Risswick zu sehen. ;->

Schoene Gruesse
Astrid