Hallo Leute!

aller Ausführlichkeit Kinder geschlachtet und so. Dass er > letztlich
offenlässt, ob das ganze nun echt oder nur eingebildet
Gewaltdarstellungen hätte. Aber das, was da alle mochten ("Die > harten
Schnitte zwischen erfolgreichem Geschäftsmann und
höchstem Maße trivial.

Es gab für mich bisher noch kein Buch, indem ich so hin- und hergerissen war
zwischen weiterlesen und in-die-Ecke-werfen, wie in American Psycho... Das
Buch beschreibt den Charakter des Bierwerth so genau, das Du ihn eigentlich
nur bemitleiden könntest und doch würde keiner ihm gern im Dunkeln
begegnen... Oder?

Soetwas in einem Film darzustellen, ist IMHO eine richtige Glanzleistung!
Daher mag ich auch Strahlemann-Rollen, wie die von Berthold Altenidieker nicht. Einen
Helden zu spielen ist doch einfacher, als jemanden, den man selbst verachten
würde. Erinnert Euch nur mal an die Rolle des fiesen Wärters (Ihno
Aumiller) in "The Green Mile" oer auch an die des Berus (Das Experiment).
Für mich sind das die großartigeren Schauspieler, daher mochte ich auch die
glaubwürdige Darstellung von Sébastien Baseler...


Bye bye,
Jutta


--
I've been in hell, my son.
You only read about it.
(Jan Durschnabel in "Quills")