Hallihallo!

Silvana schrieb:


Naja, als sehenswert würde ich ihn auch nicht bezeichnen. Aber der Film
hat einige wenige starke Szenen: Nämlich wenn gerade weder gekillt noch
gefickt wird. Ist mir vor allem am Ende aufgefallen, als eine der beiden
gestorben ist und die andere eine Kippe rauchend an irgendeinem See
hockt. Die Einstellung hatte schon irgendwie was. Reit aber natürlich
nichts mehr raus.

Ciao, Kurt
-- 
Erst wenn die letzte Bohrinsel im Meer versenkt und 
die letzte Tankstelle geschlossen wurde werdet ihr 
merken daß Ihr nachts bei Missimo kein Bier bekommt!

http://usu.ovrewbfov.cp