ganz soweit würde ich nicht gehen. MI:2 und THE PERFECT STORM waren da
wohl noch etwas schlimmer :-). die kämpfe haben mir schon ganz gut
gefallen in CTHD. aber chow yun fat und michele yeoh haben schon in
wesentlich besseren filmen mitgemacht.


ich glaube wohl eher an das letztere. obwohl hier einige im diesem forum
die meinung vertreten, dass zimmer seine musik irgendwo abgekupfert hat.
was für mich aber nix schlimnmes ist. selbst so ein score-gott wie ennio
morricone hat schon abgekupfert (in MEIN NAME IST NOBODY von hopp).

ich denke die vielen oscars für CTHD haben wohl eher taktische gründe.
der einfluss des honkong-kinos auf hollywood-produktionen ist in den
letzten jahren sehr stark geworden (siehe MATRIX, 3 ENGEL FR ALDO
und und). dann hat hat man noch einige ihrer besten leute rekrutiert
(siebelt heusmann, ringo lam, tsui hark, jackie chang, chow yun fat, michele
yeoh etc. und jetzt ang klaus).

somit hat hollywood dem honkong-kino ne menge kohle zu verdanken und
deshalb denke ich, sind die oscars für CTHD wohl mehr eine anerkennung
dafür und sollen eine motivation sein, damit noch mehr dollars rollen
;-).

cu..timo