On Sat, 14. 06. 19 15:56:43 +0100, Mathias Lütke-Bohmert wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Mathias,

da will ich doch gleich weitermachen und all meine Postingschulden bei Dir
abarbeiten. (Durchdiskutieren, abarbeiten, andenken - wie ich diese Nullbegriffe
liebe!)

Hier geht's zwar auch um Gewalt, aber doch noch'n bisschen ontopischer um Gewalt
im Film. :-)


Sorry, aber genau das meinte ich, als ich Dich an anderer Stelle als
Klugscheisser titulierte. :-/


Nun ja, ich stuetze mich da zugegebenermassen auf nur eine Quelle, naemlich den
DGL-Artikel.


Im DGL war zu lesen, dass die Waerter die Haeftlinge zu homosexuellen
Handlungen noetigten. Das ist fuer mich - auch wenn's da im Gesetzestext feine
Unterschiede geben mag - faktisch dasselbe wie eine Vergewaltigung.
Vergewaltigung ist fuer mich der Oberbegriff, ich kann gewisse Unterscheidungen,
die das Rechtswesen da zieht, oftmals nicht so richtig nachvollziehen.


War das denn so? Kann ich mir absolut nicht vorstellen. Wiederum im SPIEGEL (ich
weiss, meine Informationsaufnahme ist schwer eindimensional) stand, dass selbst
die Schauspieler Probleme hatten, nach Drehschluss noch locker miteinander
umzugehen und sich relativ rasch diejenigen Schauspieler, die die Waerter
spielten, und diejenigen, die die Insassen verkoerperten, in zwei Gruppen
aufteilten und beispielsweise getrennt zu Mittag assen.


Die Noetigung zu homosexuellen Handlungen ist fuer mich eine seelische ebenso
wie eine koerperliche Misshandlung.


In der Tat! Stattdessen liess man Bleibtreu durch die Oberhaun gurken. (Oder
war's die Duerener?) ;->

Schoene Gruesse
Mechthild