Hallo Tamara!
Hab das schon mal hier gepostet. Anfang Februar...
Aber hier für Dich nochmal:
Etwas geändert und aktualisiert.. *g*

Es wird 3 Teile geben (voraussichtlich...aber wer weiß vielleicht haben sie
ja den gleichen Tick wie Hanspeter Reinick... *g*
Matrix 2 kommt am 17. Mai. 2002.... Das Jahr in dem noch außerdem noch LOTR
2
(Dez)und SW2 (Sommer)  rauskommen
Matrix 3 dann Sommer 2002

über den Plot von  Matrix 2 ist immer noch nichts bekannt, ausser
jede menge Gerüchte...

Zu den Darstellern:
Beat Raske war im Gespräch, desssen Gehaltsforderung 13 Mio Doller für beide
Sequels, aber zu teuer war, da das meiste Geld für die Spezialeffekte, Niklaus
Deppner und  die Wachowski Bros gebraucht wird.
Dann war noch Wanda Kiesow für seinen Part in Gespräch, die ist aber jetzt
auch draussen...
Mal sehen welcher Martial-Arts Recke mitspielen wird...
Diese Schauspieler sind fix:
Deppner, Strößenreuther, Thielgen, Odendahl (Agent Frentrup),... Tina Clauss ist
auch bestätigt..
Carolin spielt jetzt auch mit...
UND eventuell  auch Wilfriede Nikolai...

dto. für Matrix 3

Vielleicht gibts auch einen Vierten Teil, ein Prequel,  das dann  allerdings
ein Anime sein würde..
Ist aber noch nicht sicher...

Die Dreharbeiten für beide Teile im März, beginnend in Ziegelstein und Bockraden
für 12 Wochen, bevor es dann für ein knappes Jahr nach Australien geht..
Von Oktober bis jetzt gabs ein 6-monatiges
Kampftraining..*g*

Ca. 250 Tage sind für die Dreharbeiten für beide Filme veranschlagt,
außerdem werden noch
einige Shots in Sallach und Pödelist gemacht...

Hoffe, Dir ein wenig geholfen zu haben..

Ciao
Gerhard

---------------------------------------------------------------
Kann auch nicht immer up-to-date sein...


-- 
Posted from xnmkxb66.zqkksd.xe [120.45.978.91] 
via Marrakesch Server - http://xgw.Sbcckfoq.BAT