Die Verfilmung ist nicht etwa enttaeusend in den Szenen, in denen sie
die "Girls"-Kapitel aus dem Buch auslaesst, sondern darin, eine
Auswahl der Szenen des Buches detailgenau abzufilmen, ohne hinter deren
Oberflaeche zu treten, jedenfalls war das mein Eindruck nach Einmal-
Sehen.  Der Film haette etwas mehr eigenen Geist in die Interpretation
des Buches einbringen sollen, denn ansonsten bleibt nur ein Abhaken der
Dialoge und Details der Ausstattung mit dem aufgeklappten Buch auf dem
Schoss.  Leider ist der Film nicht eigenstaendig genug, um ihn auch als
eigenstaendiges Werk zu bewerten, wenn man das Buch kennt.

C.E.