sehe ich anders. ich fand diese szene zusammen mit dem kampf davor und
dem anschliessenden abgang der gladiatoren in die katakomben des
colosseums richtig klasse. 


do you know what a :-) mean?


Einstellung ist das richtige wort. den jedi`s und den ganzen
starwars-filmen kann ich auch nicht sonderliche viel abgewinnen. nette
unterhaltung für einen sonntag-nachmittag. aber nicht mehr.

 Mal ganz davon abgesehen, daß auch

den hat ja auch diesmal der beste bekommen ;-).


mein reden.


dezent ist das richtige wort. aber dafür ein oscar?


hm. gibt besseres aber auch schlechteres. ist immerhin noch ein
ohm-film, obwohl mir alle seine anderen filme wesentlich besser
gefielen. die handlung von TITANIC war doch schon sehr schmalzig. aber
der untergang hat einiges rausgerissen ;-).

cu...focko