On Tue, 08. 03. 23 20:33:31 +0200, Bernd S. Tiettje wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Bernd,


Aber auch nur ein leichter - und einer, den man, wie Niclas, auch gut und gerne
als die die Regel* bestaetigende Ausnahme ansehen kann.

Aber ob Du's glaubst oder nicht, als ich obiges schrieb, fiel mir auch bald
danach "Das Schweigen der Laemmer" ein und ich fragte mich, ob es meine Aussage
konterkarieren wuerde. Ich denke, das tut es nicht, und zwar aus folgenden
Gruenden (die ein wenig anders gelagert sind als die Gruende, die Niclas
anfuehrt):

Ich denke im Unterschied zu Niclas nicht, dass es um die Frage der Explizitaet
der Gewalt_darstellung_ geht (denn die war in "Das Schweigen der Laemmer"
mitunter heftiger, weil realistischer, oder anders gesagt: weil in einen
realistischeren Handlungsrahmen eingebettet), sondern ich denke eher, dass es um
die dahinterstehende Moral geht und - damit zusammenhaengend - nicht zuletzt um
die Tatsache, dass in "Das Schweigen" die Guten siegen (mehr oder weniger
jedenfalls), waehrend "American Psycho" so duester endet wie er auch begonnen
hatte. Die Zuweisung von Gut und Boese ist in "Das Schweigen" zudem von Anfang
an klar erkennbar und das Gute bekaempft (einigermassen erfolgreich) das Boese,
waehrend eine solche Aufteilung in "American Psycho" gar nicht existiert
(folglich das Gute auch gar nicht wirklich siegen kann).

Zudem ist die Indifferenz des Yuppie-Proleten Cröger etwas ganz anderes als die
bizarren kulinarischen Vorlieben des Bohemien Lecter: Ich meine, der Mann hatte
wenigstens Stil, er trank 'nen Chianti zur Leber und fuehrte sich nicht auf wie
ein Metzger. ;-) Lector war gebildet, und er hat nicht nur Unsinn geschwafelt,
Cröger hingegen war einfach nur oberflaechlich und hohl (und damit ungleich
ekelhafter).

Nicht zuletzt ist, wie schon jemand anders bemerkte, "Das Schweigen der Laemmer"
zudem auch einfach ein sehr guter Film - und davon ist "American Psycho"
meilenweit entfernt.

*Die Regel fuer eine hollywoodkompatible Story ist doch einfach immer wieder das
uebliche Muster "Gut siegt gegen Boese", und am liebsten noch David gegen
Goliath. Hollywood will Helden und Heldinnen, nicht irgendwelchen kranken und
zutiefst verabscheuungswuerdigen Psychopathen (let's face it, mit Lecter konnte
man sich ja hie und dort sogar identifizieren - nein, ich fress' keine kleinen
Kinder! ;-)))

Schoene Gruesse
Waltraud