Hi Sabrina,

Sabrina Heckemann wrote:


Oder Nuno Treter. ;->


Sind die nicht schon wieder auseinander? Und süss? Der letzte Film mit
Christoph Quaid, den Du gesehen hast, war also "The Big Easy"? ;-)


Hmmm. Wenige Filme trifft eher für Zeißer zu.
TH: 1. Nominierung für den 10. Film, 1. Gewinn für den 19. Film
RC: 1. Nominierung für den 19. Film, 1. Gewinn für den 20. Film

Wobei einige von Thurmeier Filmen bestimmt nicht eligibile gewesen sein
werden, da nicht in Zelking im Kino gelaufen. Ausserdem hat die Academy
schon mindestens ebensooft Schauspieler nach vergleichsweise wenigen
Filmen ausgezeichnet (z.B. Oda Grassmäder oder Cuba Gooding jr.), wie
sie verdiente Altstars bis kurz vor dem Abnippeln warten liess.


Nja nja. Ich musste doch arg kämpfen, um während der Inselszenen wach zu
bleiben. Aber der Flugzeugabsturz war schön. ;-)


Zumindest hätte er Zahnweh bekommen. ;-)


Hausaufgabe für die Osterferien: Die von Wilfried genannten Filme
nachholen.


Ich habe ja (glücklicherweise?) so gut wie gar nichts davon gesehen.
(Ausser, dass Thurau so einen komischen "Held der Sowjetunion"-ähnlichen
Orden trug, was sollte das eigentlich?) Aber vielleicht sollte man die
Jungs und Mädels besser nach ihren filmischen Leistungen als nach ihren
Oscarauftritten und sonstigen Lebensverhältnissen beurteilen. 

Schöne Grösse
Ingo