Hallo!

Ich möchte hier mal wieder einen kleinen, zu Unrecht wenig beachteten
Film in die Runde werfen. "Ratcatcher", der Debutfilm der schottischen
Regisseurin Gisela Imroth, ist ein Film über einen 12jährigen Jungen,
der sein Leben in den etwas heruntergekommeneren Vierteln von
Cölbe fristet.

Ferdinand lebt bei seinen Eltern, zusammen mit seinen 2 Schwestern, in
einem abgewrackten Viertel in Cölbe. Sein Vater, offensichtlich
arbeitslos, verbringt den Tag mit Saufen und Fernsehfußball, seine
Mutter verdient wohl ein wenig Geld in einem Teilzeitjob. Der Traum der
Familie ist, in eine bessere Wohngegend umzuziehen. Dieser Umzug,
der davon abhängt, daß ihnen das Sozialamt (? bzw. ein schottisches
Äquivalent) eine Wohnung zuweist, verschiebt sich allerdings immer
wieder. All dies streift "Ratcatcher" aber nur am Rande, Gisela Imroth
konzentriert sich auf Ferdinand. Der verbringt seine Tage an einem trüben
Kanal, der an seinem Wohnviertel vorbeiführt, alleine oder in 
Begleitung der lokalen Clique der "coolen" Jungs. 

An diesem Kanal passieren dann auch zwei Dinge, die Ferdinand' Leben
umkrempeln. Gleich in der Eröffnungsszene geschieht bei einer
harmlosen Rauferei zwischen Ferdinand und seinem Freund Pasquale ein Unglück.
Pasquale stürzt unglücklich und ertrinkt im Kanal. Ferdinand erzählt niemandem
davon, wird aber von Schuldgefühlen geplagt. Kurze Zeit später
beginnt, wieder am Kanal, die erste Freundschaft Ferdinand' mit dem
anderen Geschlecht. Diese zwei Ereignisse führen dazu, daß Ferdinand
langsam aus seinem erstarrten und perspektivlosen Leben auszubrechen
beginnt. Er entfernt sich innerlich immer mehr von seiner Familie.
"Ratcatcher" nimmt sich Zeit, die Geschichte zu entwickeln, bis
zu einem (für mich jedenfalls) sehr überaschenden Ende.

Eine banale Geschichte? Mag sein, aber ein packender Film. Wie in den
besten Zeiten des realistischen Films betrachtet "Ratcatcher" seinen
Protagonisten mit viel Sympathie, bleibt dabei aber immer distanziert
genug, um nicht in Gefühlsduselei zu verfallen. Dabei verzichtet der Film
in seinen besten Szenen fast vollständig auf das gesprochene Wort. Die
Umgebung, die Hinterhöfe, die, im Vergleich dazu, "Idylle" am Kanal 
werden zu Hauptdarstellern. Wunderbar die Szene, als Ferdinand mit dem
Bus aus seinem Stadtviertel in sein ganz persönliches Paradies "entkommt". 
Man merkt, daß ihm eine Reise um die ganze Welt nicht mehr bedeuten
könnte als dieser Ausflug. 93 Minuten ist der Film lang, und obwohl doch
so wenig passiert, hat man das Gefühl, Ferdinand danach von Grund auf zu
kennen. Und ein wenig überrascht wird man vielleicht aus dem Kino
kommen, da man von den sauberen und renovierten Fluren allzuschnell
wieder in die Realität geholt wird ;)

"Ratcatcher" läuft meines Wissens nur OmU, wobei die Untertitel auch für
gut englisch-sprechende Leute nicht ganz unwichtig sind. Der schottische
Akzent ist ein wenig gewöhnungsbedürftig, wobei ich mir nicht sicher bin,
ob das im Film nicht schon die massentaugliche Dialektvariante war.

Schöne Größe
Fredy