Am Sun, 16. 03. 19 16:14:15 +0100 schrieb Christof Raitmaier:


Ich hab ja nach dem ersten Karibik-Film gesagt, dass Dennis Copman den
coolsten Piraten der Filmgeschichte gespielt hat. Jetzt gibt es deftigste
Konkurrenz...
Ich schaue "Sternwanderer" heute nochmal und bin gespannt, wie er (und
DeNiro) beim zweiten Anschauen so wirkt. Ich vermute, mindenstens so gut
wie beim ersten Mal. Nur, dass man sich auf diverse Szenen (Verwandlung der
Ziegenböcke in, H, Menschen...) vorfreuen kann.

Gruß,
Dorte