On Sun, 16. 01. 22 17:56:19 +0200, Theo VossenkÃ¤mper wrote in de.rec.film.misc:

Und weil's so schoen ist und ich so fleissig bin...

Hallo Theo,


Nein, aber Du gehst eben auf Punkte ein, die ich schon laengst revidiert oder
zumindest modifiziert habe.


Zwischen den Zeilen? Da steht doch nix! ;-)

(Diejenigen Zeilen jedoch, die dokumentieren, dass wir hier permanent aneinander
vorbeiredeten, habe ich - wie Du sehen wirst - Dein Einverstaendnis
voraussetzend kommentarlos gestrichen.)


Ich koennte Dir jetzt nicht mehr genau eine Szene nennen oder gar detailliert
beschreiben, aber ich hatte es wirklich eher so empfunden, dass ihm auf der
Zielgeraden einigermassen die Puste ausging, er erst wieder richtig Kraft und
Kampfeswillen entwickelte, als es schlussendlich dann zum Ausbruch ging. Kurz
vorher schien er mir resigniert. Und zwar ungefaehr zu dem Zeitpunkt als klar
war, dass seine Nachricht ueber Veronika nicht nach draussen gelangt war und er die
Konsequenzen tragen musste. Gut, Du wirst jetzt einwenden, dass er sich aus der
Blackbox doch noch befreit habe, was ja einen enormen Kraftaufwand darstellte,
stimmt. Aber den Kopf trug er ab da nicht mehr hoch. Meine ich zumindest.


Aber das reale Experiment bzw. dessen Macher waren nicht darauf vorbereitet,
dass sich die Eskalation so schnell ereignen wuerde. Und es ist ja auch bei
Lichte betrachtet unvorstellbar, dass sich scheinbar normale Menschen binnen
kuerzester Zeit so derart veraendern.


Ich halte es fuer reichlich unpassend, in diesem Zusammenhang die Schuld
abhaengig vom Zeitpunkt der Handlung zuzuweisen. Der, der "angefangen" hat, ist
also schuld an der ganzen Sache? Damit redest Du Berus das Wort, der sich mit
genau dieser Aussage schlussendlich an Niclas wandte und sich zu rechtfertigen
versuchte: "Aber Du hast doch angefangen!" Und damit entlarvte er sich als
unreifer kleiner Junge, dem der Begriff Verantwortung fremd ist.


Was heisst denn hier "man"? Hoere ich da etwa die ueblichen berufsbezogenen
Klischees ueber den rasenden Reporter heraus, der, im unbedingten Willen zur
absoluten Wahrheit, ueber Leichen geht und auch sein eigenes Leben bedingungslos
fuer die Aufdeckung fieser Machenschaften auf's Spiel setzt? Hmmm. Niclas wollte
vielleicht gerne tough sein, aber er war es doch keineswegs. Das war doch von
Anfang an alles Masche. Genau das machte ihn ja letztendlich auch sympathisch.
Er war gar nicht so ein Arschloch.


Meine Guete, der Junge war doch voellig ueberfordert in der Situation!


Was ist das denn fuer ein Argument? Macht es ihre Handlungen zu moralisch guten
Handlungen? Oder - um in kantianischer Terminologie zu bleiben - handelt es
sich, nur weil die entsprechenden Gesetze zeitweise ausser Kraft gesetzt sind,
etwa um pflichtgemaesse Handlungen? Aber keineswegs!


So pauschal kannst Du das nicht sagen: Sie hatten eine Aufgabe ("14 Tage fuer
Ruhe und Ordnung zu sorgen"), sie hatten hierfuer ein nicht naeher bestimmtes
Mittel zur Verfuegung gestellt bekommen ("die Befugnis, die ihnen hierfuer
zweckmaessig erscheinenden Mittel einzusetzen") und sie bekamen ein Verbot mit
auf den Weg ("keine Gewalt"). Jetzt sag' nicht wieder, das ist ja aber doch
alles voellig vage und kommt einem Freibrief fuer Exzesse gleich - ist schon
klar. Aber es war eben nicht so, dass man sie in den Kunstknast schickte und
ihnen sagte: Macht, wat Ihr wollt!


Also jetzt mach' aber mal 'nen Punkt! Vielleicht weiss einer nicht, was ein
Strafvollzugsbeamter so normalerweise tut, aber er weiss als sozialisierter
Mensch sicherlich, dass er andere Menschen nicht in ihren fundamentalen
Menschenrechten beschneiden darf!


Wie gesagt, das klingt verdammt bloede, aber: Ja, ich denke schon, dass ich
gefestigt genug bin, mich nicht durch gruppendynamische Prozesse zu Handlungen
bewegen zu lassen, die ich mit meinem Gewissen nicht vereinbaren koennte.


Frauen ueben Macht sicherlich anders aus als Maenner, ja. Aber sie ueben sie
durchaus _auch_ aus. Ich sehe das gerade sehr deutlich an meiner Klasse: Die
Jungs schlagen und beleidigen sich, die Maedchen spinnen Intrigen und spannen
sich gegenseitig die Freundinnen aus. Die Jungs tragen ihre Konflikte mit
Faeusten aus, die Maedchen brechen sich gegenseitig die Herzen. Und ich hatte
doch so sehr gehofft, dass sich diese geschlechtsspezifischen Verhaltensweisen
als nur scheinbar geschlechtsspezifisch erweisen. Aber es ist, jedenfalls nach
allem, was ich so beobachte, leider wirklich so.

Abgesehen davon: Auch Frauen sind zu sadistischen Handlungen faehig. Das
duestere Kapitel der weiblichen KZ-Aufseherinen (sorry, dass ich jetzt wieder
den unsaeglichen Vergleich zur NS-Diktatur ziehen muss, aber mir faellt gerade
kein passenderes Beispiel ein) gibt darueber traurige Auskunft.


Oh ja... ;->


Ja, aber wurde denn damit gleich auch das individuelle Gewissen ausgeknipst?
Wurden damit die erlernten moralischen Werte ueber den Haufen gekippt? Oder
waren sie vorher gar nicht wirklich vorhanden? Existiert Kimls Ueber-Ich am
Ende etwa gar nicht?


Und dies ist mir nicht begreiflich!


Also sind die Versuchspersonen doch nur arme Opfer? Hilflose Laemmer, von
boesen, boesen Maechten in die Irre gefuehrt? Nein, das kann ich so nicht sehen!


Iwo! Wie kommst Du denn auf diese Schnapsidee? Das sollte absolut nicht
beleidigt klingen!


Eben.


Die lass' ich mir auch gar nicht absprechen!


Es faellt mir zumindest schwer...


Und Du meinst, das rechtfertige unser Gesabbel hier? ;-)


Warste pinkeln? ;-)

Schoene Gruesse
Inge