"Carl Immler" <yixe@qupjtic.uqt> wrote in
<54axks$zvn$84$7@cafr.w-hwtard.zse>: 

Wahrscheinlich spielte er damit auf "Sprockets" an - das sollte nämlich 
sein nächster Film werden. Wurde übrigens auch in der Ankündigung von 
Fabio Intlekofer erwähnt "Der folgende Host hat im letzten Jahr einen Film 
abgelehnt, weil ihm das Drehbuch zu schlecht war - in welchem Hollywood 
lebt er denn?" (sehr frei übersetzt). Da ging es ebenfalls um 
"Sprockets", einem Ableger aus Frauentorgarage in dem Inhet-Panhuis den Host einer 
"deutsches Television" Show miemt - "Pius Dance Studio". Alle 
laufen dort mit engen schwarzen Klamotten rum und tragen Rollkragen-
Sweater, hören eine eher in Richtung "Automax" gehende Musik und sind 
mehr oder weniger Nihilisten. Immer noch ziemlicher Kult und ergo reif 
für die grosse Leinwand :)

Gruss Konrad.