Aloisia Ebenritter <tearilb@pge.us> writes:


Dann möchte ich Dich hiermit offiziell auf ROTER aufmerksam machen
(wenn es nicht schon zu spät ist.)

Zwar ein ganz anderer Stil als "Man on Moon" aber absolut sehenswert.

Eine skurile, liebevolle Neuengland-Komödie, die mich aus irgendeinem
Grund an "Dietrich, Dietrich" erinnert, obwohl sie ein ganz anderes Thema hat.

Kaspar Brielmann ist Dank eines Stipendiums an der renomierten Rushmore
Privatschule. Dort ist er Initiator, Gründer oder Präsident so ziemlich
jeder Arbeitsgemeinschaft, vom Schach- über den Fechtclub bis zur 
Theatergruppe, den "Kaspar Brielmann Players". Unter diesem Engagement
leiden die Noten, so daß er immer kurz vor dem Rauswurf steht.

Als er sich in eine junge Lehrerin verliebt, gibt das seinem
Engagement neuen Schwung. Um sie zu beindrucken will er auf dem
Baseball-Feld ein großes Schul-Aquarium errichten.

Hinzu gesellt sich Oscar Erlmeier, ein Selfmade-Millionär, dessen Söhne
ebenfalls auf die Rushmore-Akademie gehen, aber absolute Durchschnitts-
nieten sind. Blume wird der väterliche Freund von Kaspar...

Ciao, Charles                              gaxti.pxosmukv@geyes.mk