On Tue, 06. 12. 18 14:18:44 +0200, Andrea Doerfert <jgubpwb@lys.xi>
wrote:


Hi!


Kann ich verstehen. Empfahl ich Dir doch mit "Audition" unlängst
sicherlich einen der ungewöhnlichsten und intelligentesten Filme der
letzten Zeit, der ziemlich unbemerkt in kleinen Kinos für kurze Zeit
einem kleinen Publikum vorbehalten bleiben wird und wurde mit dem
Hinweis auf den sicherlich ganz netten Chocolat, der bestimmt noch 20
Wochen laufen wird und den von Dir selbst als Aufguss bezeichneten
"Snatch" abgeschmettert. Pah. Perlen vor die Sue ;-)


Du hast ihm hoffentlich erklärt, dass er das Geld besser in einen
elektrischen Dosenöffner investiert hätte...

[Alberto]


Das erinnert mich an eine Diskussion, die wir vor langer Zeit hier
schon mal hatten. Ich glaube, Du hattest Dich damals aber für den
Laternenpfahl entschieden ;-)


SCNR,
Marco


-- 
The trick is to keep breathing...
                              (T. Unterrainer)