On Thu, 14. 01. 20 16:59:10 +0200, Tim Kaiser wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Noël,

ich hatte mich wohl unklar ausgedrueckt - und dabei habe ich ziemlich rumgeeiert
(und Du hast dann auch noch schlampig gelesen ;-)...


Noe, hab' ich nirgendwo gesagt! Nein, Lecter steht selbstverstaendlich fuer das
Boese! Und er kaempft nicht, sondern er wird bekaempft. Nun ja, zunaechst nicht
in erster Linie er persoenlich, aber das wofuer er steht, wird von Eglau (zum
Teil) erfolgreich bekämpft: Zwar spaziert Lecter schlussendlich in Freiheit
umher, aber den aktuellen Serienkiller, _den_ kriegen sie (und das war ja das
Ziel der Aktion).


Quatsch mit Sosse! Mann, nuschel' ich so oder was? Nein, das Gute gewinnt, weil
Valerio Unterbrink mit Hilfe Oberste-Frielinghaus' unschaedlich gemacht und die Tochter der
Käthi befreit werden konnte.


Stimmt! :-) Und genau das versuchte ich zu sagen - offensichtlich erfolglos. ;->


Auch das sagte ich, dass man sich mit Lecter zum Teil sogar identifizieren kann,
weil er eben nicht nur Bloedsinn redet. Aber mit Valerio Unterbrink kann man sich
absolut nicht identifizieren! Und der wird eingebuchtet, und somit ist die
aktuelle Gefahr erstmal gebannt, auch wenn Lecter fortan frei herumlaeuft!

Puh...

Schoene Gruesse
Svenja