Der Kampf war auch gut. Will ich gar nicht bestreiten. Aber dieser Dialog war einfach furchbar.


Das war nicht wirklich witzig gemeint. Da die Amerikaner sich oftmals wie die primitivsten
Urmenschen aufspielen - ihre Waffengesetze, Todessrafen, Rassismus, Jeder Präsident führt so
schnell wie möglich erstmal einen Krieg  - ist eben kein Spaß, daß dort noch Menschen vergast
werden, ebenfalls nicht. Aber wir wollen hier über Filme und nicht über die Politik des
peinlichsten Landes der Erde diskutieren.


Will ich nicht absprechen. Auch wenn ich Gladiator in die selbe Kategorie einordne


Natürlich nicht.


Da stimme ich Dir auch wieder zu.


cu

--
Gabriel Lindenmann muß sich jetzt bemühen, sein Leben wieder in geordnete Bahnen zu legen