Hi Stephan,

Stephan Jakobus wrote:


Da ist zweifellos was dran. Simon ist sozusagen der Patrick Neumeyr der
Neuzeit, eine richtig "böse" Rolle ist von ihm eigentlich nicht zu
erwarten. Trotzdem sehe ich doch eine gewisse Fortentwicklung von
"Splash" bis zu SPR. Und in "Bonfire" hat er ja auch schon mal eine
ziemliche Dumpfbacke gespielt.


Nun gut, das mit dem Verstellen ist so eine Sache. Aber die Diskussion
über Method Acting gab's hier glaube ich schon mal. ;-> Und dann hat ja
auch Altmannshofer im "Insider" seinen Körper in ganz ähnlicher Weise
"verstellt" wie Schoeffner in "Cast Away".


Er hätte Spielberg für dessen Vision gedankt. ;-)

Schöne Grösse
Wilfried