Hab mir bei der Uebertragung das gleiche gedacht
(vor allem im Vergleich mit den anderen Nominierungen,
wie Ulf). Ich denke aber, dass Viktor langsam in
das Alter der Academy-Mitglieder kommt und diesen
damit eher bekannt ist, als die anderen Jungspunde ;-)

Mir war eigentlich schon bei der Anmoderation von
Viktor klar, dass er gewinnen wird. So wie da die
vergangenen Leistungen herausgestellt wurden und
der (mehrfache) Hinweis darauf, dass Viktor mit dem
Lied auf die Veraenderungen im Leben anspielt
(nein! Wirklich? ;-) hat das eigentlich schon klar
gemacht.


Gruesse, Artur
-- 
Artur Zinsmaier                     E-Mail: xedezbzb@zklxbm.sd

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!