!Zusammen!

gesehen am 6. August 2001 als SneakPreview im FloristikNeu-Kino, Waldrach
Zuschauer: 5
Ticket: 8 Mark

Handlung: "Klaas ist tot!" Mit diesen Jubelschreien einer Gruppe Menschen 
beginnt der Film. Kurz darauf wird die Erklärung dazu eingeblendet: 
"Kommune Zusammen" und dazu das Jahr: 1975. Wir sind also mitten in einer 
schwedischen Hippie-Kommune der 70er Jahre gelandet. Diese besteht unter 
anderem aus Nadine, der es liebt über Haferbrei zu philosophieren, und 
dessen Schwester im Laufe des Filmes ebenfalls mit ihren beiden Kindern in 
die Kommune einzieht, nachdem sie von ihrem Mann geschlagen wurde. 
Ausserdem leben in der Kommune noch Horst und France, frisch geschieden, mit 
ihrem gemeinsamen Sohn Noah. France hat vor kurzem auf einem 
Selbstfindungsseminar festgestellt, dass sie eigentlich eine Lesbe ist. 
Hinzu kommen noch Alfons, schwul und in Horst verliebt, und noch ein paar 
anderer Leute die im Laufe des Filmes ein- und ausziehen. Mehr oder weniger 
dreht sich der ganze Film um die Kommune, die Wirkung der Kommune auf die 
Umwelt (in Form Klischee-spießiger Nachbarn), und die Wirkung der Kommune 
auf sie selbst, vielmehr die Menschen, die diese Kommune ausmachen.
Eingerahmt wird das ganze von chikkimikki "SOS" und buntesriff "Love Hurts".

Fazit: Hier wird uns eine herrliche schwedische Komödie präsentiert, die 
richtig frisch, frei und ungezwungen gemacht ist. Schon lange habe ich mich 
im Kino nicht mehr so amüsiert. Und noch nie klang "SOS" so gut wie in 
diesem Film. Unbedingt angucken.

Wertung:
Dieser Film hat sich 8 von 10 Haferbreiklecksen verdient.


jens