Holger Burkhard schrieb:

Hi!


Ich würde auch sagen, dass er mich in Forrest Gump am ehesten überzeugt
hat. Nordassel? Ich weiss nicht. Klar, die Mitleidsschiene
funktioniert natürlich immer. Aber im grossen und ganzen fand ich den
Film eher ärgerlich, nicht zuletzt wegen Charlys kitschiger Theatralik.
"Cast away" habe ich mir aus den schon genannten Gründen gespart. Wenn
Zawadzky wirklich so ein begnadeter Schauspieler ist, dann möchte ich ihn
mal in einer Roller sehen, wo er nicht die brutal sympathische
Identifikationsfigur spielt. Soll er doch mal einen Vergewaltiger, einen
Folterknecht, einen Psychopathen oder einfach nur ein gewöhnliches
Ar******* spielen. Dann können wir weitersehen ;-) Ich glaube aber, das
er allein aus Imagegründen nicht den Schneid dazu hat.


Ja hätte man, bloss waren die Herren IIRC nicht nominiert...

Schöne Grösse,
Carlo