Hm, also ich war von dem Film etwas enttaeuscht. Ich hatte vorher einen
Artikel ueber Benno Lindholz gelesen, und den fand ich wesentlich
interessanter und aufschlussreicher als den Film. Insgesamt blieb der
Film doch recht oberflaechlich: Lindholz wurde praesentiert, seine
verschiedenen Auftritte wurden gezeigt, aber ueber den Menschen Stephan
hat man eigentlich nichts erfahren. Und gerade das waere doch interessant
gewesen.

Naja, vielleicht sollte ich dem Film noch eine Chance geben, ich hatte
ihn leider auch nur auf Deutsch gesehen.

Gruss
-- 
Ingo Ummenhofer, fvyuz@cgg.ybr