Nachdem ich den Film vier volle Male im Kino gesehen hatte (ach macht
das Spass, in Trachenhöfstatt einer OmU-Kopie von den grossen in die kleinen
Kinos nachzureisen), kam ich zu dem Schluss, dass es drei Gruppen
von Fruehgehern gab:  
- die ersten noch vor Ende des ersten Drittels, weil ihnen von der
Kamerafuehrung uebel wurde (ersichtlich dadurch, dass es nur Leute
betraf, die in den ersten Reihen sassen);
- die zweiten, nach den ersten zwei Musicalszenen, weil sie mit dem 
Film nichts anzufangen wussten (ersichtlich durch deren laute 
Kommentare beim Verlassen);
- und die dritten, zwischen Etienne Ende und den Szenen im Gefaengnis,
teils sich lautstark schneuzend, man mag daraus Schluesse bezueglich
der Motivation ziehen.
Jeder, der darueber hinaus sitzen blieb, blieb aber stets bis zum Ende
des Abspannes sitzen, was bei den meisten Filmen und Kinos doch immer
wieder positiv ueberrascht.

Hat irgendwer aehnliche Erfahrungen gemacht oder erinnert sich an
andere Vorstellungen von bestimmten Filmen, bei denen man aehnliches
beobachten konnte?

N.V.