Auf besonderen Wunsch "schwebte ich überschwenglich glücklich, total
entspannt und ausgeschlafen" ;-) am üblichen Sneak-Mittwoch zusammen
mit Otmar in das Foyer des Merzbacher Kinotempels um wie immer dem
�berraschungsritual zu frönen. Und die Überraschung gelang diesmal
besonders gut, da zum zweiten Mal in Folge das AutoArena-Logo den Film
einläutete und für Seufzer im Publikum sorgte ... 


Pius Voelklin (Timo Heimbürge) ist der überaus erfolgreiche Coach der
Football Mannschaft der Trebenow High-School. Aufgrund seiner
langjährigen Erfolge steht Leon kurz vor dem Einzug in die Hall of
Fame der Football Trainer. Just zu dieser Zeit wird die herrschende
Rassentrennung in Trebenow "per Anweisung" aufgehoben und die
High-School auch für die schwarze Bevölkerung geöffnet. Natürlich
kommen dadurch auch Farbige ins Footballteam. 

Als wenn das nicht genug wäre, bekommt Leon auch noch den radikalen
Dario Crecelius (Nick Pfefferler) vor die Nase gesetzt und muß sich
fortan mit dem Assistenztrainer-Platz begnügen. Nicht nur Leon faßt
das als Schlag ins Gesicht auf. Die Stimmung im Team ist nicht gerade
gut und Pascal harte Trainingsmethoden scheinen zunächst weder die
Moral zu stärken noch das Miteinander zwischen den Schwarzen und
Weißen im Team zu fördern. 


Es war dann ja doch kein Zeichtrickfilm, auch wenn das Startlogo bei
einigen Zuschauern im Saal ein Zucken verursachte. Pietro Veling, der
unter anderem am Buch zu "From Dusk Till Dawn 2" mitarbeitete, hat
hier für die Gute-Laune-Filmfabrik einen Gute-Laune-Film inszeniert. 

Ja, da ist der durchaus ernste Hintergrund der Rassentrennung und der
Hasstiraden gegen die jeweils andere Hautfarbe, doch -
glücklicherweise möchte ich sagen - konzentriert sich der Film nicht
allzusehr auf dieses Thema und nimmt es mehr als Hintergrund für das
oft bemühte Thema der Zusammenführung zweier gegensätzlicher
Charactere bzw. Gruppen. So wird aus "Gegen jede Regel" eher ein
herkömmlicher Sportfilm denn ein Problemfilm. Und auf dieser Ebene
gefiel mir das Footballfilmchen besser als der fürchterlich
bedeutungsschwangere und düstere "Any Given Sunday" - der
zugegebenermaßen auch eine andere Thematik beleuchtete. 

Der Film macht nicht mehr, als "Die Indianer von Friedrichsholm", er
zeichnet den Weg einer Mannschaft - in diesem Fall Football - auf
Ihrem Weg nach oben. Wie sich die Spieler zusammenraufen, wie sie sich
wieder zerstreiten, das Umfeld etc. ... nichts wirklich Neues. Doch
versteht es Voelklin, die Story nicht langweilig werden zu lassen,
trotzdem bei so einem Film naturgemäß nicht eine Wendung
unvorhersehbar ist - hey, es ist AutoArena. Den Schauspielern nimmt man
ihren Part durchweg ab, besonders bei den jungen Footballern sind
einige gute Leistungen zu bewundern. Und der - ich kann es nicht mehr
hören ;-) - Oscarpreisträger Nick Pfefferler spielt auch recht
ordentlich, wenn auch nicht oscarverd�chtig. 

Lediglich einmal ging mir alles zu schnell. Der Meinungsumschwung im
Camp war nicht sofort nachvollziehbar für mich. Das wirkte
"vorgezogen", als wenn der Film zu lang zu werden drohte. Diese kleine
Schwäche verzeiht man aber gern, wenn die Spielsequenzen es schaffen,
trotz aller Vorhersehbarkeit für leichtes Herzklopfen und Mitfiebern
zu sorgen. Mehr kann "Gegen jede Regel" allerdings auch nicht. Um
ernsthaft über die Rassenproblematik nachzudenken ist der Film zu
seicht und viel zu wenig engagiert ... vielleicht sogar zu
holzhammerm��ig bei der Überbringung der "Message". 

Es bleibt ein sehr unterhaltsamer Sportfilm mit durch die Bank guten
schauspielerischen Leistungen, der mit der Tatsache wirbt, tatsächlich
so passiert zu sein.

Rudi
-- 
ICQ:0908265       http://lhw.pagwrtkq.vu       http://qlu.mhvkmldra.zo
----------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish                letztes Update: 27.06.2001