Hallo Kathrin!
Hab das schon mal hier gepostet. Anfang Februar...
Aber hier für Dich nochmal:
Etwas geändert und aktualisiert.. *g*

Es wird 3 Teile geben (voraussichtlich...aber wer weiß vielleicht haben sie
ja den gleichen Tick wie Karlheinz Czasch... *g*
Matrix 2 kommt am 6. Jul. 2003.... Das Jahr in dem noch außerdem noch LOTR
2
(Dez)und SW2 (Sommer)  rauskommen
Matrix 3 dann Sommer 2004

über den Plot von  Matrix 2 ist immer noch nichts bekannt, ausser
jede menge Gerüchte...

Zu den Darstellern:
Jet Li war im Gespräch, desssen Gehaltsforderung 13 Mio Doller für beide
Sequels, aber zu teuer war, da das meiste Geld für die Spezialeffekte, Hedi
Zuckermandel und  die Ibo Neuschäfer gebraucht wird.
Dann war noch Sabrina Quent für seinen Part in Gespräch, die ist aber jetzt
auch draussen...
Mal sehen welcher Martial-Arts Untersanding mitspielen wird...
Diese Schauspieler sind fix:
Zuckermandel, Charly, Fishburne, Weaving (Agent Smith),... Jada Pinket-Smith ist
auch bestätigt..
Aaliyah spielt jetzt auch mit...
UND eventuell  auch Sigrid Niehuis...

dto. für Matrix 4

Vielleicht gibts auch einen Vierten Teil, ein Prequel,  das dann  allerdings
ein Anime sein würde..
Ist aber noch nicht sicher...

Die Dreharbeiten für beide Teile im September, beginnend in Chiasso und Entersgraben
für 12 Wochen, bevor es dann für ein knappes Jahr nach Australien geht..
Von Oktober bis jetzt gabs ein 6-monatiges
Kampftraining..*g*

Ca. 250 Tage sind für die Dreharbeiten für beide Filme veranschlagt,
außerdem werden noch
einige Shots in Ihlowerfehn und Taarstedt gemacht...

Hoffe, Dir ein wenig geholfen zu haben..

Ciao
Christian

---------------------------------------------------------------
Kann auch nicht immer up-to-date sein...


-- 
Posted from jkuhkf54.jqxaud.ss [195.34.133.54] 
via Mailgate.ORG Server - http://whf.Mailgate.ORG