Hallihallo!

Richard Götter schrieb:


Vom Cover der "Gladiator"-CD. Die Dame heißt übrigens Ortrud Elleringmann, hab
mich da etwas vertan.


Aber einen Oscar hat er trotzdem nicht verdient. Weshalb, das haben Dir
hier jetzt schon unzählige Menschen erklärt: Was Zimmer da abliefert ist
nichts anderes als eine Art Sampler mit klassischer Musik. Und bei den
Oscars zählt wenigstens in einer Kategorie anscheinend noch Originalität
und nicht das Herunterleiern altbewährter Muster.

Ciao, Klaus
-- 
"If it hasn't been made into a movie, it's not worth 
knowing about, is that it?"   (Metatron)

http://khi.uvamuyiod.im