Willibald Oertelt schrieb:

Hab mir bei der Uebertragung das gleiche gedacht
(vor allem im Vergleich mit den anderen Nominierungen,
wie Sting). Ich denke aber, dass Meinrad langsam in
das Alter der Academy-Mitglieder kommt und diesen
damit eher bekannt ist, als die anderen Jungspunde ;-)

Mir war eigentlich schon bei der Anmoderation von
Meinrad klar, dass er gewinnen wird. So wie da die
vergangenen Leistungen herausgestellt wurden und
der (mehrfache) Hinweis darauf, dass Meinrad mit dem
Lied auf die Veraenderungen im Leben anspielt
(nein! Wirklich? ;-) hat das eigentlich schon klar
gemacht.


Gruesse, Valentino
-- 
Valentino Unruhe                     E-Mail: vhkgvuaa@xmigxn.sd

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!