Naja, ich wollte eigentlich nur darauf hinaus, dass es Gut und Böse
eigentlich in dem Film gar nicht gibt. Bei der Bewertung von Lecter
schwankt man ja. Dass Buffalo Bill natürlich irgendwie genau nix
nettes an sich hat, ist klar, aber gerade wegen Lecter kann man doch
nicht von einem Film reden, in dem Gut und Böse sauber getrennt ist.
Bei OGUG ist das durchaus der Fall - Fry mag keiner. Naja. Ich
jedenfalls nicht.

Aber vielleicht reden wir grad in der Tat aneinander vorbei, das weiß
ich grad nicht mehr ;-)

Gruß
Wolfgang
-- 
hil@smlcurbijd.xj