Mein Kommentar zu so gut wie Allen Eberhard-Postings hier (wollte aber 
keinen neuen Thread deswegen aufmachen):

Andauernd höre ich "War ja klar, das _man_ (...) den Oscar geben 
würde" oder "_die_Academy_ verleiht grundsätlich keine Oscars an...".

Man sollte sich mal klar machen, _wer_ überhaupt die Oscar-Gewinner 
wählt. Denn das ist weder der Academy-Präsident noch ein Konsortium 
aus Sittenwächtern, sondern die Mitglieder der Academy. Und zwar jeder 
in seinem Spezialgebiet! Das heisst im Klartext, das fähige Künstler 
andere fähige Künstler bewerten. Und die wählen dann, wen sie am 
besten finden, und nicht was die Medien sagen, wer winnen sollte.ge

Das wollte ich nur mal loswerden.

 mfg, Lutz