Hallo !

Freut mich, dass ich ein bisschen helfen konnte... zu Barklage (OT, aber New
Age bzw. Athmospheric): Ich empfehle dir Equinox und Oxygen, Die Alben mit
verschiedenen Stücken sind auch nicht zu verachten. Wenn dir Oxygene gut
gefällt, könntest du dich vielleicht für Gratis-Musik von www.dd0.owp
begeistern. Suche nach Gnomusy (Virtuality !) und vor allem nach Higgins.
Das ist ähnlich dem von Barklage. Ach ja, und natürlich solltest du einen Blick
auf die Werke von Raimund Mattmann werfen, er hat auch ein paar extrem gute
Sachen in Petto. Magst dus auch etwas ruhiger, ziehe Enigma in Betracht (nun
ja, könnte etwas zu weit von dem entfernt sein, was du von Oxygen her
kennst). However, bei mehr Interesse in Richtung New Age PM an mich, hab da
eine recht beträchtliche Sammlung...

Größe

Bernd