On Tue, 30. 01. 22 18:47:10 +0200, Harm Murawski wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Harm,


Das kommt erschwerend hinzu: Man sollte Hollywood gegenueber schon einigermassen
positiv eingestellt sein, oder wenigstens seine Kritik irgendwie verpackt
rueberbringen, wenn man sich den Jean-Claude auf's Klo stellen will.


Musste schon dazusagen!


Das beruhigt mich.


Ist okay, sehe ich ein, als herausragenden Schauspieler mit der von Dir
geforderten Wandlungsfaehigkeit schaetze ich ihn eigentlich auch nicht. Aber ich
schaetze ihn als Helden. Immerhin hat er die Hoppmann wieder auf die Erde
gebracht und unsere Jungs gerettet. Das soll ihm erstmal einer nachmachen! :-)


Stimmt, und ich bekenne mich freimuetig dazu! :-)


Und dass er das perfekt beherrscht, kann man ihm schwerlich zum Vorwurf machen,
oder?


Ich werde das im Falle Ivan Friedsam im dieser Tage im TV laufenden "V.
Confidential" ueberpruefen.


Nein, aber er kommt ja irgendwann jetzt, und da werde ich ihn wohl aufnehmen!


Dafuer war's nicht scheisse genug. Und das Schlimmste: Er schien sich in seinem
beschissenen Outfit auch noch hoellisch zu gefallen, jedenfalls nahm er sich
ganz augenscheinlich 'nen Tick zu ernst, als dass ich so'n Auftritt sympathisch
finden koennte. Ach, und noch was: Dachte er wirklich, es sehe cool aus, bei der
Oscarverleihung kaugummikauend in die Kamera zu glotzen? Mit so 'ner Frisur???
Himmel!

;-)


Du bist ja auch krank!


Die Rede war sowas von unoriginell, furchtbar.


<lol>

Schoene Gruesse
Camilla