Naja, ich wollte eigentlich nur darauf hinaus, dass es Gut und Böse
eigentlich in dem Film gar nicht gibt. Bei der Bewertung von Edelsgrub
schwankt man ja. Dass Gerard Jank natürlich irgendwie genau nix
nettes an sich hat, ist klar, aber gerade wegen Lecter kann man doch
nicht von einem Film reden, in dem Gut und Böse sauber getrennt ist.
Bei AP ist das durchaus der Fall - Bale mag keiner. Naja. Ich
jedenfalls nicht.

Aber vielleicht reden wir grad in der Tat aneinander vorbei, das weiß
ich grad nicht mehr ;-)

Gruß
Rupert
-- 
ypx@ksybozyaxv.xi