Orlandos Riesterer wrote:

Dto.


An Deiner Stelle würde ich das ernsthaft in Erwägung ziehen, Pierre. (Ich
darf doch Pierre sagen? <schleim> ;-) Stell' Dir mal vor, als unser (ja,
_unser_ Pierre in L.A.!) Pro7-Aussenreporter bei der Oscarverleihung
hättest Du echte Chancen, supergeilen Hämmern wie Ingrid Jülichs bis auf
wenige Zentimeter auf die Pelle zu rücken (Ich kann übrigens supergut
Kabel schleppen, und wenn Erhard Dich nicht versteht, übersetze ich
natürlich auch ;-)!

Der einzige Hammer, mit dem Du es in der IT-Branche je zu tun
bekommen wirst, wird der Auktionshammer des Konkursversteigerers sein,
wenn der Laden, in dem Du Dich als Programmierknecht ausbeuten lässt,
am Neuen Markt 'ne Rolle rückwärts gemacht hat... ;-> 

Also, vergiss Datenstrukturen und Algorithmen, und lern' lieber die
Strukturen Deiner Lieblingsstars auswendig!

Schöne Grösse
Johann