On Thu, 02. 04. 22 22:43:54 +0100, Stefan DrÃ¤ndle wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Stefan,

etwas spaet zwar erhaeltst Du nun doch noch eine Antwort, wenngleich ich das
Gefuehl habe, dass wir das Thema eigentlich ausdiskutiert haben (haben wir es
nicht sogar schon _durch_diskutiert?). Drum werde ich radikal kuerzen und wenn
Du dann das Gefuehl hast, jetzt ist wirklich alles gesagt, kannst Du dieses mein
Posting auch gerne unbeantwortet lassen. :-) Fuer Megathreads fehlt mir naemlich
zur Zeit etwas dieselbe. ;-) Usenetmaessig steht mir daher der Sinn eher nach
kurzen Einwuerfen... Aber ich kann Dich ja hier nicht einfach so vertrocknen
lassen! Das bring' selbst ich nicht ueber's Herz. ;-)


[Wat is Jewallt? Da stelle mer uns janz dumm!]


Ja, das habe ich den Postings entnommen. Aber gemessen an der Dezidiertheit, mit
der Du diesen Standpunkt mir gegenueber formuliertest, hatte ich das ungute
Gefuehl, Du koenntest allen Ernstes glauben, dass _ich_ diese Unterscheidung
_nicht_ traefe. Drum habe ich nochmals explizit darauf hingewiesen, dass auch
ich zwischen koerperlicher und psychischer Gewaltanwendung sehr wohl
unterscheide - wenngleich man das nicht immer fein saeuberlich trennen kann...


:-)


Gut! Hauptsache, ich kann Dir _irgendwas_ vorwerfen!


Ich schon! Es entzieht sich wirklich meiner Vorstellungskraft!


Und _Du_ hoerst Dich an wie Tom!


Merkwuerdige Vorstellung von dem, was in der Schule ablaeuft... ;->


Treffen wir uns also auf (in? neben?) der goldenen Mitte?


Ich wusste gar nicht, dass Du schon gesessen hast!? ;->


Richtig. Aber diese Wege fuehren meist nicht sehr weit. Sie moegen lindern,
helfen, beraten, Probleme kanalisieren und Konflikte bis zu einem gewissen Punkt
schlichten. Sie dienen dazu, jemanden zu begleiten und moderierend zu
unterstuetzen. Aber meiner Erfahrung nach ist es das auch schon so ungefaehr.


Keineswegs! Hab' ich auch so nicht gesagt. Ich sprach die ganze Zeit vom zu
erwartenden Ausgang eines Konfliktes zwischen einem Untergebenen und dem
jeweiligen Verantwortlichen, der allein daherruehrt, dass der Uebergeordnete
seine Grenzen uebertritt und die ihm zustehende Macht missbraucht. (Etwas ganz
anderes sind natuerlich die "normalen" Konflikte, von denen es ja ueberall nur
so wimmelt, und die durchaus vermittelbar und loesbar sind, auch so, dass beide
Seiten anschliessend zufrieden sind. VOn denen reden wir hier nicht!) Und da ist
es nunmal meist so, dass der Untergebene ein wesentlich hoeheres Mass an Kraft
und Energie aufwenden muss, um sich gegen einen seine Befugnisse
ueberschreitenden Verantwortlichen durchzusetzen. Und die Erfolgsaussichten sind
dennoch eher gering.


Jaja, Finger der rechten Hand zum Victory-Zeichen erhoben und mit der linken
Faust kaempferisch gen Himmel gestikulierend, klaro! Mach' kaputt, was Dich
kaputt macht, yo! ;->

Schoene Gruesse
Rose