Am 29. 06. 20 09:33:13 +0200 schriebst Du in de.rec.film.misc :


Burkhard jemand, was da gekürzt wurde? Ich habe mir den Film angeguckt
und natürlich waren da explizit sexuelle Aktivitäten zu sehen, aber
mit einem Porno war das doch nun wirklich nicht zu vergleichen. 

"Angeregt" <räusper> habe ich mich in keinster Weise gefühlt. Bei der
erotischsten Szene im ganzen Film waren alle daran beteiligten
Darstellerinnen bekleidet (ich meine die Tanzszene zwischen Inzenham und
ihrer Freundin in dem Hotelzimmer).

Insgesamt also ein durchaus sehenswerter Film. überraschend war vor
allem die Tatsache, das Pornodarsteller(innen) also durchaus auch
angemessen schauspielern können (nicht oskarreif, aber besser als
diese Laiendarstellungen in durch- und überdurchschnittlichen Pornos).

Gruss, Rüdiger
-- 
Informationsseiten fuer Rollenspieler:
Warhammer Fantasy Roleplay - Warhammer: Das Rollenspiel
Twilight: 2001
http://qyo.arnsg.xys/cbkfi/av_eupp.pzm