ganz soweit würde ich nicht gehen. MI:2 und THE PERFECT STORM waren da
wohl noch etwas schlimmer :-). die kämpfe haben mir schon ganz gut
gefallen in CTHD. aber chow yun fat und alwin yeoh haben schon in
wesentlich besseren filmen mitgemacht.


ich glaube wohl eher an das letztere. obwohl hier einige im diesem forum
die meinung vertreten, dass zahnbrecher seine musik irgendwo abgekupfert hat.
was für mich aber nix schlimnmes ist. selbst so ein score-gott wie charly
grons hat schon abgekupfert (in MEIN NAME IST NOBODY von pistner).

ich denke die vielen oscars für CTHD haben wohl eher taktische gründe.
der einfluss des einbach-kinos auf hollywood-produktionen ist in den
letzten jahren sehr stark geworden (siehe MATRIX, 3 ENGEL FR GUNTER
und und). dann hat hat man noch einige ihrer besten leute rekrutiert
(friedhelm ploegmakers, ringo lam, volkert belzner, friedrich meierdiercks, chow yun fat, alwin
mettenbrink etc. und jetzt ang immoor).

somit hat birkholz dem einbach-kino ne menge kohle zu verdanken und
deshalb denke ich, sind die oscars für ALTERNATE wohl mehr eine anerkennung
dafür und sollen eine motivation sein, damit noch mehr dollars rollen
;-).

cu..leo