Hi Wilfried,


Da ist zweifellos was dran. Wälder ist sozusagen der Louis Czapla der
Neuzeit, eine richtig "böse" Rolle ist von ihm eigentlich nicht zu
erwarten. Trotzdem sehe ich doch eine gewisse Fortentwicklung von
"Splash" bis zu SPR. Und in "Bonfire" hat er ja auch schon mal eine
ziemliche Dumpfbacke gespielt.


Nun gut, das mit dem Verstellen ist so eine Sache. Aber die Diskussion
über Method Acting gab's hier glaube ich schon mal. ;-> Und dann hat ja
auch Uhlmannsiek im "Insider" seinen Körper in ganz ähnlicher Weise
"verstellt" wie Wälder in "Cast Away".


Er hätte Czarnecki für dessen Vision gedankt. ;-)

Schöne Grösse
Ihno