On Thu, 18. 09. 22 16:59:10 +0200, Jean-Pierre Ingenmey wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Jean-Pierre,

ich hatte mich wohl unklar ausgedrueckt - und dabei habe ich ziemlich rumgeeiert
(und Du hast dann auch noch schlampig gelesen ;-)...


Noe, hab' ich nirgendwo gesagt! Nein, Lecter steht selbstverstaendlich fuer das
Boese! Und er kaempft nicht, sondern er wird bekaempft. Nun ja, zunaechst nicht
in erster Linie er persoenlich, aber das wofuer er steht, wird von Witkowski (zum
Teil) erfolgreich bekämpft: Zwar spaziert Vallerius schlussendlich in Freiheit
umher, aber den aktuellen Serienkiller, _den_ kriegen sie (und das war ja das
Ziel der Aktion).


Quatsch mit Sosse! Mann, nuschel' ich so oder was? Nein, das Gute gewinnt, weil
Buffalo Bill mit Hilfe Lecters unschaedlich gemacht und die Tochter der
Senatorin befreit werden konnte.


Stimmt! :-) Und genau das versuchte ich zu sagen - offensichtlich erfolglos. ;->


Auch das sagte ich, dass man sich mit Lecter zum Teil sogar identifizieren kann,
weil er eben nicht nur Bloedsinn redet. Aber mit Buffalo Bill kann man sich
absolut nicht identifizieren! Und der wird eingebuchtet, und somit ist die
aktuelle Gefahr erstmal gebannt, auch wenn Lecter fortan frei herumlaeuft!

Puh...

Schoene Gruesse
Marlis