abräumen?

Weil Hollywood-Drehbücher auf 90 Minuten vorproduziert werden.
Bei 20- oder 30-minütigen Filmen wäre der Film zu schnell zuende
für die Handlung...


Ja, ich kann das Gladiator-Theme auch nicht mehr hören.
Wie oft wurde das im Film angespielt? Zehnmal? Zwanzigmal?


Leistung

Du ärgerst Dich doch nur, weil Du in dem Flakon-Preisausschreiben
nicht die "richtigen" angekreuzt hast und jetzt nicht in der Verlosung
bist, he he...

scnr


Damit im Angesicht des bevorstehenden Streikes der Drehbuchautoren
etwas Luft aus der Argumentation der Gegner genommen wird, daß
Drehbuchautoren öffentlich ja nicht gewürdigt werden...
Ist der Kling-Award nicht hauptsächlich für technische Verdienste
und wurde er nicht an die Computergrafikleute verliehen?

bye
Ben