Von mir aus auch so. Aber die Pointe ist die gleiche.


Auf diese Schiene möchte ich nicht aufspringen. Denn wir sind ja nicht wie die Amerikaner,
wo leidergottes noch regelmäßig Menschen vergast werden.


Naja, kommt auf die Einstellung an, mit der man sich einen Film ansieht. Wenn man sich
darauf eingestellt hat, daß der Film so etwas wie die Jedi-Ritter im alten China zeigt und
sich von Vorurteilen löst, kann CTHD durchaus begeistern. Mal ganz davon abgesehen, daß auch
CTHD den Oscar für den besten Film auch nicht verdient gehabt hätte.


Was dies angeht, muß ich Dir allerdings recht geben. Sound und Musik waren bei ZHRJ
fulminant.


Ich habe auch nie behauptet, daß CTHD eine achwietolle Musik vorzuweisen hatte. Allerdings
hat sie dezent die Stimmung untermalt.


Aber bei der Titanic bist Du einer Meinung mit mir?


cu
--
Günther Voegtle muß sich jetzt bemühen, sein Leben wieder in geordnete Bahnen zu legen