On Sun, 13. 08. 21 17:56:03 +0200, Ingo Stierstorfer wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Ingo,


Ja, Du hast definitiv Recht, hier einzuhaken und nachzufragen. Ich kann's jetzt
auf die Schnelle nicht eingehend erklaeren, muesste da wirklich nochmal genauer
nachlesen (wozu ich aber momentan wirklich keine Zeit habe). Ich versuch' mal
aus der Lamaeng zu erklaeren, wo ich den Unterschied festzumachen glaube: Ein
Klischee oder ein Image basiert in erster Linie auf mentalen Bildern, auf
Vorstellungen, die aufgrund gewisser Erfahrungen entstanden sind. Meine Hinweise
auf die latzhosentragende "Emanze" oder den schweinsledertaschentragenden
Alt-68er sollten auch eher aeussere Merkmale aufzaehlen, mit denen wir gewisse
Images ueber die jeweilige Gruppe verbinden. Dahinter verbergen sich ja
Haltungen, Einstellungen, Weltsichten. Diese aeusseren Merkmale haben sich die
Gruppen jeweils selbst zugelegt, jedenfalls ganz urspruenglich mal.

Hinter der Zuweisung von Hautfarben hingegen verbergen sich keineswegs Haltungen
und Einstellungen - jedenfalls nicht bei den so Bezeichneten, sondern eher bei
den Zuweisenden -, sondern es handelt sich hierbei um eine verkuerzte
Beschreibung mit pseudo-biologischer Klassifizierung in "Rassen". Das ist fuer
mich was anderes als ein Klischee, das auf Ideen und Vorstellungen darueber
fusst, wie der andere "so ist". Uebrigens finde ich diese "Farbenzuweisung", die
Gian ins Feld fuehrte, noch die harmloseste Variante. Sie scheint mir weit
weniger gefaehrlich im Hinblick auf xenophobische Auswueche als inhaltlich mit
Stereotypen angefuellte nationenbezogene Images. (Wobei der Begriff der "gelben
Gefahr" natuerlich durchaus xenophobische Zuege aufweist - wenngleich er
inzwischen ja gar nicht mehr so sehr auf Chinesen, sondern von Hollaendern auf
uns Deutsche angewendet wird...)


Ingo, Du hast definitiv die neuesten Modetrends verpasst!

Liebe Gruesse
Gertraude