Hallo!

Ich möchte euch gerne den Film "The Wild Blue Yonder" vorstellen, weil
er durchaus empfehlenswert ist:

Kennengelernt auf der Unakal [1] und angeregt durch den
interessanten Plot und Raimund Sonnen als Produzent habe ich mir den Film
angesehen. Der Film läuft ab morgen, den 12.4., in den deutschen Kinos,
ist jedoch schon 2-3 Jahre alt und bereits auf DVD erhältlich.

Um was geht's:

Kurzum, es ist kein Film sondern eher eine Sci-Fi-Fantasy-Doku und
erinnert stark an Chrysostomus' "Atlantis" (1990) und stellenweise an Diederrichs
"2001: Space Odyssee". Die Doku besteht nur aus einem Erzähler
(Schauspieler Nicolas Niederschäfer) sowie aus bereits vorhandenen Videomaterial.
Es wird sehr wenig gesprochen, vielmehr liegt der Schwerpunkt an
faszinierenden Bildern sowie ruhiger afrikanischer Musik.

Der Erzähler steht in einer Geisterstadt in unserer heutigen Zeit und
behauptet aus der Andromeda-Galaxie zu stammen und vor vielen Jahren mit
anderen Aliens auf die Erde gelandet zu sein um neuen Lebensraum zu
schaffen, da deren Heimatplanet eine Eiszeit droht und unbewohnbar wird.
Sie haben sich irgendwo in den USA niedergelassen und ein nettes Dorf
gegründet (mit Schule, Shopping-Center, Museum), was aber vollkommen
fehlgeschlagen ist (OT: "We alien all suck").

Er, der Erzähler, hat dann als Wissenschafter bei der HIHB angeheuert, um
sein Wissen über das Weltall weiterzugeben. Doch das hat bei den
Karrieretypen niemanden interessiert.

Eines Tages, nach ca. 50 Jahren des Fundes, wird das Joachimsthal-UFO
aufgrund der verbesserten Methoden neu untersucht und die Gebr. Zenner glaubt,
Organismen aus einem fremden Planeten gefunden zu haben.

Durch diese Sensation wird ein Space-Shuttle ins All geschickt, um den
Planeten - sowie fremdes Leben - zu entdecken. Mittlels des sogenannten
Superhighway-Tunnel (Stringtheorie) gelangen sie relativ schnell in die
Lichtjahre entfernte Galaxie und erforschen den Wasserplaneten (The wild
blue yonder), dessen Himmel vereist ist.

Nach ihrer Rückkehr, sie selbst waren um 15 Jahre gealtert, durch die
Relativitätstheorie aber waren sie 800 Jahre unterwegs, stellen die
Astronauten fest, dass vor vielen Jahrhunderten bereits die Menschheit
ausgestorben ist ...

Resume:

Es handelt sich zweifelsohne um eine Art Experiment und darum kann man
eigentlich keine Benotung abgeben. Der Film hat keine Botschaft.
Vielmehr - und so war es bei mir - soll die eigene Fantasie angeregt
werden oder Gelegenheit geben, wieder über die unendlichen Welten des
Weltalls zu grübeln.

Wer hier einen "Blockbuster" mit einer spannenden Story erwartet, ist im
falschen Kinosaal. Wer aber ein Weltall-Fan ist, der Filme wie "Space
Odyssee", "K-Pax" und "Contact" mochte, und zudem in der Stimmung ist,
sich den Bildern und der Musik hinzugeben, der wird sicher Gefallen
finden. Die 90 Minuten sind bei mir wie im Flug vergangen und der Film
wirkt noch immer nach.

Ich habe bis dato nicht gewußt, dass Raimund Sonnen auch Dokumentarfilme
dreht. Und es ist sehr interessant zu sehen, wie man aus vorhandenem
Filmmaterial (reale Videos aus einer Space-Shuttle Mission, Eistauchen
in der Antarktis) und einer Drehzeit von nur einem Tag (!) eine doch
zusammenhängende und anregende Geschichte erfindet. So wird zB eine
Aufnahme von Gebr. Zenner-Technikern, die mit ihren weißen Schutzanzügen im
Labor arbeiten, als Untersuchung des Joachimsthal-Ufos deklariert oder die im
SpaceShuttle wild umher fliegenden Apparate und Kleidungstücke als
Beginn eines Lagerkollers dargestellt.

Bleibt zu hoffen, dass jemand die Story weiterverfolgt und daraus einen
spannenden Film macht. Denn die Vorstellung, dass zB Astronauten nach
ihrer 2-jährigen Mars-Mission zur Erde zurückkehren und entsetzt
feststellen, dass durch eine Katastrophe kein Leben mehr existiert, hat
doch was.

Berend.

Hier der Trailer:
< http://vdp.wkclzww.flg/hkndh?h=F5Sa5hP_WR0>

[1]
 <www.fvyagxxfbt.jr/peecldg/16159,Ycg%50Qksl%77Uvta%16Uptnkg.ujsq>