On Sat, 30. 01. 23 18:20:57 +0100, Charles P. Roggenk√§mper wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Charles,


Den Eindruck habe ich auch. Es freut mich, Dir ein wenig auf die begrifflichen
Spruenge geholfen zu haben. :-)


Findest Du? Nun ja, wenn man die Latte nicht so hoch haengt (was die durch
Klischees und Images hervorgerufenen Konsequenzen und Gefahren anbelangt), so
ist es fuer Lehrer nicht sehr angenehm, dass sie trotz nicht selten vorkommender
50- oder 60-Stunden-Woche als "faule Saecke" bezeichnet werden , die vormittags
Recht und nachmittags frei haben (um jetzt mal ein anderes Image zu bemuehen,
das ueber Lehrer existiert). Genauso wenig ist es fuer Frauen, die sich mit
politischen oder journalistischen (oder sonstwelchen) Mitteln fuer die
Gleichberechtigung stark machen, schoen, als "Emanze" verschrien zu sein. Gegen
diese (und viele andere) Images muessen die jeweiligen Gruppen kontinuierlich
ankaempfen (genauso wie die Polizisten dagegen ankaempfen muessen,
verallgemeinernd als "gewaltbereite Bullen" abgestempelt zu werden, oder die
Strafvollzugsbeamten als "sadistische Waerter"), und auch wenn dies keinen
Buergerkrieg ausloest, so ist es doch hin und wieder mit Frustrationserlebnissen
verbunden.


Was soll mit ihnen sein? Sie sind sehr gefaehrlich, und genau deshalb konnte ja
ueberhaupt erst der Wahn um die politische Korrektheit entstehen.


Diese Erkenntnis ist nicht erst seit "Men in Black" evident.


Ach, ich habe durchaus einen Hang zum Zynismus, aber eine Misanthropin bin ich
dennoch nicht.


Mein Reden. Es waere auch verlorene Liebesmueh': Schlage die Zeitung auf, lies
ein Buch, mach' den Fernseher an, kommuniziere mit Menschen - die Klischees und
Images klatschen Dir nur so um die Ohren. Unser Denken ist so sehr von ihnen
gepraegt, dass Imageforscher sogar hergehen und Usslar fundamentale
Grundeinsicht "Cogito ergo sum" folgendermassen variieren: "Ich denke in
Stereotypen - also bin ich." Es scheint naemlich, nach allem, was auf diesem
Gebiet (und die Imageforschung ist beileibe keine eigene Wissenschaft, sondern
findet Eingang in Literatur- und Sprachwissenschaft ebenso wie in der
Psychologie, der Soziologie oder auch Geschichte und Philosophie sowie noch
einigen anderen Disziplinen) so erforscht wurde, so zu sein, dass es ein
psychologisches und physiologisches Wesensmerkmal des Menschen ist, dass er sich
die Welt in Begriffen und mentalen Bildern denkt. Dies haengt mit der schon in
einem frueheren Posting angedeuteten Faehigkeit des menschlichen Gehirns
zusammen, Informationen, Wahrnehmungen und Erfahrungen strukturieren und
klassifizieren zu koennen. Und mit dieser kognitiven Strukturierungsleistung
(ohne die - wie gesagt - eine Orientierung in der Welt nicht moeglich waere)
gehen eben meist Simplifizierungen und Generalisierungen einher: Komplexe
Sachverhalte werden auf ueberschaubare Bilder oder Begriffe reduziert, um auf
diese Art und Weise langfristig verfuegbar gemacht zu werden.

Alles, was man tun kann (und sollte!), ist nun, diese Bilder im eigenen Kopf
regelmaessig zu ueberpruefen, d.h. sie mit der Realitaet (so wie ich sie
wahrnehme) abzugleichen, sie gegebenenfalls kontinuierlich zu modifzieren oder
gleich ganz in die Tonne zu kloppen. Aber dann entstehen schon wieder neue, um
die ich mich kuemmern muss... Und so ist es ein ewiger Kreislauf. :-)


Na, siehste, geht doch! :-)


Dennoch ist es so, dass erst mit der (zweifelsohne begruessenswerten)
Bewusstmachung und dem Infragestellen vorhandener Klischees die Waechter der
politischen Korrektheit aus ihren Loechern geschluepft kamen. Ploetzlich
witterte man ueberall Unheil und Vorurteile (die ja aus Klischees erst
erwachsen) - und schoss in seinem gutmenschlichen Ansinnen und der Illusion,
eine klischee- und vorurteilsfreie Welt erschaffen zu koennen, auch gleich
ueber's Ziel hinaus.


Das wuerde ich ganz genauso sehen, und drum habe ich auch kein Problem, mich
ueber einen richtig boesen Tuerkenwitz schlappzulachen - die besten Tuerkenwitze
habe ich bislang ohnehin von Tuerken erzaehlt bekommen, ebenso wie ich die
besten Polenwitze von Polen erzaehlt bekommen habe, und ich denke, die haetten
ganz schoen komisch aus der Waesche geguckt, wenn ich ihnen einen Vortrag
darueber gehalten haette, wie schlimm es ist, dass sie Klischees in einem Witz
verbraten und sich ueber ihre Landsleute und sich selbst lustig machen. Tsk tsk
tsk! ;-)

Schoene Gruesse
Nelly