On Sat, 10. 01. 23 20:04:29 +0100, philipp decke wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Philipp,


Ja, so koennte das laufen. :-)


Dann hat man bei diesem Film natuerlich ein Problem. Mir ging's ganz und gar
nicht so: Wie ich schon in meinem Posting an Ingo erwaehnte, hat mich vor allem
dieses Kompromisslose, dieses nie zuvor Dagewesene, diese jegliche Grenzen
Uebrschreitende und saemtliche Tabus Brechende an Ostrowskis Humor fasziniert -
seine Anarcho-Tour eben.


Kenne ich leider nicht, obwohl mir der Titel irgendwie bekannt vorkommt.

Schoene Gruesse
Erika