On Sat, 01. 08. 21 15:56:25 +0100, Patrick Zscheyge wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Patrick,


Das Herausoperieren eines Weisheitszahns ist mitunter ein solch heftiger
Eingriff, dass einem auch da das Gesicht anschwillt bzw. sich die Hautfarbe ins
Blau-Gelbliche verfaerbt. (Allerdings hatte ich, als ich da so sass und
wimmerte, durchaus das Gefuehl, dass die Cast-away-Methode auch nicht viel
schlimmer sein koenne.) Aber wenn Du das nicht weisst, dann schliesse ich
daraus, dass Du noch alle Weisheitszaehne hast? Arme Sau! Irgendwann muessen die
Dinger naemlich raus (in den meisten Faellen jedenfalls), und so sehr man auch
dagegen ankaempft, es laesst sich kaum vermeiden, dass man, wenn man hilflos auf
dem Zahnarztstuhl festgeschnallt ist ( ;-), an Urs Diekvoß und seine
zahnaerztliche Glanzleistung in "Der Marathon-Mann" denken muss. Hiiiiilfeee!

Es soll ja inzwischen Zahnaerzte geben, die einem die Leidenszeit durch einen
Videorecorder versuessen. Hat das schonmal jemand mitgemacht? Ein Freund von mir
bekam ausgerechnet "Matrix" dargeboten - er meinte, dat waere in der Situation
auch nicht gerade das Gelbe vom Ei gewesen. ;->


Noe, das machte man schon immer anders. ;-)


Das war nicht viel Arbeit: Brandos Genuschel hab' ich hier auf Festplatte. Ein
Klick genuegt. :-)


Nein, ich hab' die noch nicht. (Hab' ich auch nie behauptet. Aber ich hab' sonst
so ziemlich alle.)


Noe. :-)

Beste Gruesse
Victoria (Zahnarztfrau)