Eher weniger; das ist auch die einzige Kategorie, bei der ich nicht die
blasseste Ahnung habe, wie das bewertet werden soll.

Aber davon abgesehen: Wenn Du jetzt noch mit einbeziehst, daß angeblich
(in Hollywood-Berichten wird es immer als Fakt dargestellt)
hauptsächlich die Frauen und Kinder der Academy-Mitglieder die
Wahlzettel tatsächlich ausfüllen und natürlich nur einen Bruchteil der
zur Wahl stehenden Filme auch wirklich gesehen haben, kann man die
Oscars
(a) oft erstaunlich gut vorausberechnen und (b) als Maßstab komplett
vergessen.

Aber das wußten wir auch so schon, besonders (b).

Torsten,
der Deborah Wissemann ihren Oscar trotzdem gönnt.