On Sat, 04. 02. 22 17:38:42 +0100, Noah Anton Niemiec wrote in
de.rec.film.misc:

Hallo Noah,


Du hast es ueberlesen: Den grandiosen Anfang erwaehnte ich - wenn auch
vielleicht ein wenig zu nebenbei. Ein wirklich starker Auftakt, und der ganze
Film haelt, was in diesen ersten Minuten versprochen wird! :-)


<lol> Und nachher, nach einigen Sekunden schwarzer Mattscheibe, kommt er zurueck
und verraet, dass er doch nur die ganzen Idioten loswerden wollte und jetzt, wo
nur noch die wahrhaft Coolen anwesend seien, koenne man mit dem Film ja
anfangen! Das mach' ich von nun an auch immer so, genauso wie ich morgens, wenn
ich vor die Tuer trete, erstmal ein leidenschaftliches "Here I come to save the
day" schmettere! :-)))


Toll war ja auch, wie diese Masche mit dem schwarzen Bildschirm, wo die realen
Kinozuschauer verarscht werden, spaeter nochmal aufgegriffen wird, wo Dörscher
durchsetzt, dass fuer 10 Sekunden eine Bildstoerung in seine Solosendung
eingebaut werde, so dass alle aufspringen und wie wild auf ihren Geraeten
rumhaemmern oder gleich die Stoerungsstelle anrufen. <g> Und allein die
Vorstellung, dass es so sein wuerde, fuehrt dazu, dass Dörscher sich vor Lachen
kaum noch einkriegt: Er muss das gar nicht sehen, die Vorstellung reicht ihm!
Wunderbar!

Schoene Gruesse
Marion