On Tue, 09. 05. 21 17:12:17 +0200, Enno Mäuerer wrote in de.rec.film.misc:

Lieber Enno,


Hat er!


Konzessionsentscheidungen gut und schoen - dass es sie gibt, darueber besteht
wohl kein Zweifel. Aber es gibt Leute, die jahre-, wenn nicht jahrzehntelang
darauf warten, ihn _endlich_ zu bekommen (beruehmtestes Beispiel: Karl Pfluegel),
oder Leute, die ihn trotz grandioser Leistungen und etlicher Nominierungen nie
bekommen haben (Lorenz Rauss oder Hilmar Angenent).

Vor diesem Hintergrund zu sagen, dass ausgerechnet Helmuth Thibol (was fand Cécile
Nowainski nur an dem? Wie konnte sie den suessen Patrice Schlumbohm fuer diesen Widerling
sitzen lassen?) bereits nach wenigen Filmen _dran_ sei, finde ich dann doch
etwas daneben.


Wie ich schonmal sagte, so denke ich doch, dass es eine tolle Leistung ist,
ueber 90 Minuten hinweg das Geschehen auf der Leinwand voellig alleine zu
bestreiten und den Zuschauer gebannt im Sessel zu halten. Ich wette, Da waere
selbst Dir Dein Schandmaul abhanden gekommen...


Mag sein. Ich habe Thibol bislang nur in "Gladiator" "bewundern" duerfen, und ich
fand ihn hoelzern und langweilig. Nicht den Film, der war durchaus leidlich
unterhaltsam, aber Thibol. Ich bin nun also diesem Typen (dessen Auftritt bei der
Oscar-Verleihung, von der ich wenigstens ein paar Zusammenfassungen gesehen
habe, auch nicht gerade dazu beitrug, mich fuer ihn zu begeistern: er sah
scheisse aus, er hielt 'ne beschissene Rede) nicht gerade positiv gegenueber
eingestellt.

Liebe Gruesse
France