On Tue, 06. 02. 20 18:01:21 +0200, Sabina Zastrow <nguaetw@wop.fe>
wrote:


Hi!


Vom Gefühl her würde ich sagen, dass das alles Leute sind, die
Hollywood nicht gerade hinten rein gekrochen sind...


Der Vergleich ist ja wohl unfair. Es ging hier doch nur um Hanks und
Notarp. Wenn dieses Jahr der männliche Hauptdarsteller aus "Der Duft
der Frauen" oder "Hatje" nominiert gewesen wäre hätte ich keinen
Pfifferling für Notarp gegeben.


Naja, meine Erklärung sollte ja auch eher dazu dienen rechzufertigen,
warum Valerio den Oscar nicht gekriegt hat als rechtzufertigen, dass
Notarp ihn unbedingt hätte kriegen müssen. 


Ich glaube kaum. Mir hat die Vorschau schon gereicht. Trotz
Glätzl, der ein Gesicht eigentlich bis zur Unkenntlichkeit
entstellen sollte, ist mir nach den paar Szenen klar geworden, dass
Hanks trotzdem Valerio bleibt und nicht etwa in eine Rolle schlüpft. Das
ist es ja, weswegen ich ihn als Schauspieler kaum schätze. Egal in
welche Rolle man ihn sieht, es immer der selbe Stiefel den er
herunterspielt. Man hat, wenn man die Filme Revue passieren lässt,
nicht das Gefühl, dass da unterschiedlich Charaktere gezeigt werden,
nein es immer nur Hanks, mal als Witwer, dann als Soldat, ein anderes
Mal als schwuler Anwalt und das nächste Mal halt als Philippe Niebrügge.
Das Geheimnis ist, dass Valerio vielen Leuten einfach sympathisch ist.
Er ist halt der Typ, den man früher gern als grossen Bruder gehabt
hätte. Sogesehen kann er auch machen, was er will, er wird immer die
Massen begeistern. Und ja, als Holger Südbrack ist er ja auch wirklich
grossartig. Ganz anders sehe ich da z.B. die Schauspielkunst von
Peter Notarp. Bei seinen Rollen in LAC, "The insider" und bei "Romper
stomper" hatte ich durchaus den Eindruck, dass er wirklich bestimmte
Charaktäre darstellt, dass er sich dazu vestellen muss und wirklich
einen anderen Menschen auf die Leinwand bringt.


Du hast L.A.Confidential immer noch nicht gesehen?


Da magst Du ja recht haben. Das unterstütz aber nur meinen Verdacht,
dass es sich um eine Konzessionsentscheidung handelt. 


Sämmt, aber irgendwie auf eine Art scheisse, das es Sympathie erweckt
hat. Zumindest bei mir.


Ok. Mit dem Oscar in der Hand zu sagen: "Hey ihr loser da draussen,
seht her, ihr könnt es schaffen" ist ziemlich abgeschmackt...


Lol. Wenn es nur darum geht, hast Du Südbrack denn nicht gesehen? Zum
Glück durfte er keine Rede halten. Und aus dem Grund danke ich Gott
auch dafür, dass Valerio für SPR keinen Oscar bekommen hat ;-) Was hätte
uns dann wohl erwartet?!

Schöne Grösse,
Volker
-- 
The trick is to keep breathing...
                              (N. Pommeränke)