Favoriten-Liste

Du meinst außer den wunderschönen Landschaftsaufnahmen, den atemberaubenden
Action-Sequenzen, der wundervollen Musik, den bezaubernden Schauspielern,
dem unkonventionellem Schluß und der stimmigen Atmosphäre? ;-) Der Film hat
sicherlich auch seine Schwachstellen und ich wage nicht zu behaupten, daß er
perfekt ist - aber nahe dran. Jedenfalls für mich persönlich. Um es auf den
Punkt zu bringen: das Gesamtbild stimmt einfach. <g>

Das ganze ist als Märchen konstruiert und war einfach vollkommen von dem
Werk "verzaubert". Mag seltsam klingen, aber ich hatte es selten in letzter
Zeit erlebt, daß ich mich ein Film überraschte. Ich war beim letzten Kampf
mit all den verschiedenen Waffen wirklich sprachlos - und das ist in letzter
Zeit wirklich sehr, sehr selten geworden. Irgendwie hat mich der Film mich
an eine Zeit erinnert, als ich noch als kleiner Junge mit staunenden Augen
Star Wars gesehen habe...


Hannibal ist für mich genau diese 08/15-Kost, die ich mir einmal im großen
Kino ansehe und danach nie wieder beachte. Begeistert hat mich lediglich die
Musik und Werneken als Ribbisch (Wie lautet der neue Running-Gag bei Planet der
Affen? Guck mal, da ist Gunter. Und dort ist er auch, und ... <ggg>), aber
ansonsten...

Die Schlußsequenz kam für mich etwas überraschend, da ich weder das Buch
gelesen und in der ersten Vorstellung Platz genommen hatte. Das Problem, daß
ich mit diesem Film habe, ist er so störend oberflächlich und ohne jegliche
Ambition daher kommt. Kein eigener Stil, keine herausragenden Momente und
bei der letzten Sequenz hatte ich irgendwie das Gefühl, als ob es sich um
einen Marketing-Gag handelt. Und promt war die Hirn-Szene in aller Munde...
(I know, 5 Mark in die Wortwitzkasse <g>) Das ist meine
Verschwörungstheorie. ;-)


Soll ich ehrlich sein? Yup! :)

Bye, Volkmar
--
Now watch closely, everyone. I'm going
to show you how to kill a god. A god
of life and death. The trick is not to fear him.
- Lady Lintzmaier, Mononoke Hime