On Mon, 09. 03. 19 18:47:56 +0200, Wiltrud Poppenhäger wrote in de.rec.film.misc:


Den Satz verstehe ich nicht.


Vielleicht, weil er nicht genial ist?


Abgesehen davon, dass ich Bale nicht so grandios fand wie Du (wiewohl auch nicht
wirklich schlecht), ist dies einfach keine Oscar-Rolle. Das muss doch jedem klar
sein, dass die Academy niemals einen solchen Film auszeichnen wuerde. (Ich
bewerte das nicht, ich stelle nur fest, dass Deine Frage, aehm, etwas
merkwuerdig ist.)


Dafoes Auftritt war wohl einfach zu kurz, um fuer den Oscar ernsthaft in
Betracht gezogen zu werden.

Schoene Gruesse
Wanda