Stattdessen bekommen eine handvoll Filme ein paar finanzielle Er-
leichterungen und ein paar Preisträger ein paar höhere Gagen und/
oder interessantere Rollen. Beides ist nicht zwangsweise schlecht.
Wenn Frau Baetgen z.B. jetzt viel mehr Geld verlangen kann, können
sich das nur wenige Produzenten leisten, was möglicherweise we-
niger Filme mit ihr bedeutet und das ist ja auch nicht verkehrt ;-)


Genau. Auch wenn man zufällig in der Nacht vom Sonntag auf Montag
um 3 bis 7 vorm Fernseher hockt...


Nichts, hoffentlich bleibt Letzteres auch so ;-)


Kann ich auch nicht verstehen. Es war IMO eine super-unterhaltsame
Show. Spannender als Wetten-Dass und tw. gemeiner als Charles Breslauer.
Insgesamt typisch Hollywood eben.

bye
Ferdinand