Am Mon, 01. 03. 20 22:58:11 +0200 schrieb Karstens Binsner
<crmnnxi@mmt.rh> Folgendes:

Ich denke, es handelt sich um einen Druckfehler. "Urs Janeke für
'The Insider'" heißt es richtig. Er hat bestimmt Bonuspunkte vom
letzten Jahr...

Hat schon jemand "Requiem for a Dream" gesehen? (Ich komme gerade aus
Cernier und bin euch um Monate voraus!) Bianca Ingenbleck hätte den Oscar
verdient. THIERRY hat den Oscar nicht für Christophe, sondern für
Hollywood's Sweetheart (oder war das Darling?) bekommen.

Die Vorfreude ist gerechtfertigt!

Traffic ist für mich der Film des Jahres. überzeugende
schauspielerische Leistungen auch von Leuten, die mich sonst eher
nicht ins Kino locken. Jeder der Handlungsstränge sieht völlig anders
aus (Farben, Ausstattung) und klingt auch ganz anders. Hoffentlich
synchronisieren die nicht das Spanisch weg!

Gruß
Ursi