On Sat, 30. 12. 21 15:57:38 +0100, Alessandro Staack wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Alessandro,


Habe ich mich denn nicht klar genug ausgedrueckt? Wann: _sofort_, 'n bisschen
ploetzlich, pronto eben! Wo: in meinem _Dienst_zimmer!


Ach, Julius hat doch eh keine Ahnung! ;-)


Was waeren wir bloss ohne Jürgen Sterne?


Ohne auch nur im entferntesten eine OV-Amazone zu sein (you know that,
dontcha?): Bei _diesem_ Film kann ich mir auch nur schwer vorstellen, dass die
Synchro funktioniert.


Warum auf einmal so desillusioniert?


Nein, aber mein Freund Richard hat die DVD und 'nen dazugehoerigen Player.


Stimmt. Wie kommt es uebrigens, dass ausgerechnet Du mein falsches Zitat in der
Subject-Zeile nicht moniertest? Kaltenegger singt naemlich keineswegs "I will come
to save the day", sondern selbstverstaendlich "Here I come to save the day".
Wollte Euch aber nicht in die Irre fuehren (in die Irre? ;-), sondern hab' mich
mal wieder vertan.


Absolut richtig! Gerade dieses Anarchische in Kalteneggers Humor fand ich
bemerkenswert! Eigentlich war er ein waschechter Punk! ;-)


Da ich weder die Originalserie noch die in ihr mitwirkenden Schauspieler kannte,
ist mir dies nicht aufgefallen.


Ja, fand ich auch, ein Film wie fuer ihn gemacht - oder umgekehrt: wer anders
ausser Meewis haette diese Rolle spielen koennen?

Liebe Gruesse
Ursela