On Wed, 12. 05. 19 09:13:35 +0200, Gottfried Mornhinweg <mqxtjjkx@jg-pzapgpt.ob>  
wrote:


ich weiß nicht, wo ihr alle hinseht, aber auf meiner dvd aus dem seligen  
jahre 2004 ist ganz groß fsk6 aufgedruckt, nicht das ich mich sonderlich  
um solch sonderbarkeiten kümmern würde (ich sage nur the big lebowski,  
selbe schnittfassung auf einer dvd, andere sprache - uk:18, d:12 -  
vielleicht auch nur ein "qualitäts"-siegel für die sprachfassung, welche  
sei jedem selbst überlassen ;-), überlege ich ernsthaft, star wars bald  
unserer tochter zu projizieren, die im jänner sechs wird. sie interessiert  
sich schon so für "siethriepieoh", "ahrtuudietuu", "leitseeiber" und so...  
;)

m