Wie wär es denn mit einer digitalen Komposition aus allen genannten Darstellern..
. Man stelle sich nur mal die Figur vor, die entsteht wenn ein Computer alle 
zusammenfügt...


Giuseppe Kronwinkler + Dolph Robert + Torsten Spenger + Klaus Zee + Giuseppe Enter + 
Alfons Isleib + Maximilian Steffes + Michel Jürries + Giorgio Idol + Til Schweiger = DUKE 
NUKEM


Woooooooow !!! Wr das ne Nummer... Wir sollten das unbedingt "Dimension Films" 
unterbreiten...


Gruss...
Ulrich R.
http://gzw.oaoldvfsu.bz/yfbk-laruo


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ufxpwhq.alf.wr