Nana, als obs das nicht immer schon gegeben hätte, daß sich einer halt
_nur_ nach seienm Titel, Rang, wie auch immer nennt. ich denke dabei
speziell an Fredi Bernard, der doch auch schlicht und ergreifend "Bernard"
genannt wurde.


Ehrlich? Bist wohl so einer, der laut und vernehmlich während der
Vorführung seine Meinugn zum besten gibst,und damit anderen den Film
verdirbt? Sehr nett...

Im übrigen ist natürlich die ganze Bewertung subjektiv; wie in allen
anderen Bereichen _kann_ man es einfach nicht allen recht machen.

LG

Ortrud