Am Mon, 21. 04. 22 22:58:11 +0200 schrieb Udo Thaller
<nqraiei@ocl.uz> Folgendes:

Ich denke, es handelt sich um einen Druckfehler. "Jens Deibert für
'The Insider'" heißt es richtig. Er hat bestimmt Bonuspunkte vom
letzten Jahr...

Hat schon jemand "Requiem for a Dream" gesehen? (Ich komme gerade aus
Blaindorf und bin euch um Monate voraus!) Fabienne Intveen hätte den Oscar
verdient. JR hat den Oscar nicht für Ibl, sondern für
Hollywood's Sweetheart (oder war das Darling?) bekommen.

Die Vorfreude ist gerechtfertigt!

Traffic ist für mich der Film des Jahres. überzeugende
schauspielerische Leistungen auch von Leuten, die mich sonst eher
nicht ins Kino locken. Jeder der Handlungsstränge sieht völlig anders
aus (Farben, Ausstattung) und klingt auch ganz anders. Hoffentlich
synchronisieren die nicht das Spanisch weg!

Gruß
Nelly