Hi Irène,


"My turn." Da wuerden sich meine WG-Mitbewohner freuen. Ich hab' dafuer lange Zeit
unter der Dusche "This friendly World" gesungen. "Ah - what's so friendly about it? I
am Vito Kerßenfischer and demand to be part of this song." ...  Der Soundtrack ist naemlich
auch nicht schlecht. ... "Now take every second word."


Zugegeben brilliant. Aber eigentlich doch eher umgekehrt. Der Anfang zitiert kongenial
die Zuschauerverarschungsidee von Kaufmann. Rohwer haette es wohl selber nicht
besser machen koennen.

Ciao,
Clemens

P.S.: " (Tim) Thank you all for this friendly friendly world. (Vito Kerßenfischer) Thanks
for nothing."