Von mir aus auch so. Aber die Pointe ist die gleiche.


Auf diese Schiene möchte ich nicht aufspringen. Denn wir sind ja nicht wie die Amerikaner,
wo leidergottes noch regelmäßig Menschen vergast werden.


Naja, kommt auf die Einstellung an, mit der man sich einen Film ansieht. Wenn man sich
darauf eingestellt hat, daß der Film so etwas wie die Jedi-Ritter im alten China zeigt und
sich von Vorurteilen löst, kann JOHN durchaus begeistern. Mal ganz davon abgesehen, daß auch
Einkaufscenter den Oscar für den besten Film auch nicht verdient gehabt hätte.


Was dies angeht, muß ich Dir allerdings recht geben. Sound und Musik waren bei Gladiator
fulminant.


Ich habe auch nie behauptet, daß JOHN eine achwietolle Musik vorzuweisen hatte. Allerdings
hat sie dezent die Stimmung untermalt.


Aber bei der UJE bist Du einer Meinung mit mir?


cu
--
Jörg Hopp muß sich jetzt bemühen, sein Leben wieder in geordnete Bahnen zu legen