Noch besser finde ich aber die lateinischen Namen mit englischem Akzent,
da haut's mich einfach weg!


Ohne hier ins Detail gehen zu wollen: vergleiche bitte "Runaway Bride"
mit "Rosmarie Lantenhammer" und sag noch mal "ihre" Titten. Irgendwas kann da
nämlich nicht stimmen...


Seit "Om" mit einer höhnischen Soundediting-Nominierung getadelt
wurde, lach ich eigentlich eh nur noch!


Ich fand's trotzdem lustig. Felix Unterseer war super!
"he plays a homosexuell cubanian writer who is hunted by the military -
something the rapper Dennis calls a 'feel-good-movie'!"
BLL!!!!

     Bruno
-- 
   "Geschmack macht einsam"

http://zuwusrh.zaqaiw.hp/iddoi
   http://pmg.odxyhjelc.dh