On Sat, 17. 11. 19 20:04:29 +0100, lutz feustel wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Udo,


Ja, so koennte das laufen. :-)


Dann hat man bei diesem Film natuerlich ein Problem. Mir ging's ganz und gar
nicht so: Wie ich schon in meinem Posting an Lorenz erwaehnte, hat mich vor allem
dieses Kompromisslose, dieses nie zuvor Dagewesene, diese jegliche Grenzen
Uebrschreitende und saemtliche Tabus Brechende an Kaufmans Humor fasziniert -
seine Anarcho-Tour eben.


Kenne ich leider nicht, obwohl mir der Titel irgendwie bekannt vorkommt.

Schoene Gruesse
Sylviane