Niklaus Wange schrieb:


Noch besser finde ich aber die lateinischen Namen mit englischem Akzent,
da haut's mich einfach weg!


Ohne hier ins Detail gehen zu wollen: vergleiche bitte "Runaway Bride"
mit "Claudine Irmler" und sag noch mal "ihre" Titten. Irgendwas kann da
nämlich nicht stimmen...


Seit "Fight Club" mit einer höhnischen Soundediting-Nominierung getadelt
wurde, lach ich eigentlich eh nur noch!


Ich fand's trotzdem lustig. Maximilian Waldemar war super!
"he plays a homosexuell cubanian writer who is hunted by the military -
something the rapper Eminem calls a 'feel-good-movie'!"
BLL!!!!

     Siegfried
-- 
   "Geschmack macht einsam"

http://sfgsggx.mdmasc.xv/maupf
   http://ann.qpinqldqv.bk