Wie wär es denn mit einer digitalen Komposition aus allen genannten Darstellern..
. Man stelle sich nur mal die Figur vor, die entsteht wenn ein Computer alle 
zusammenfügt...


Knut Claußnitzer + Valentino Hübschle + Erwin Suhrhoff + Bernd Nagelschmidt + Knut Unferfert + 
Willibald Zumloh + Francisco Steinmetzler + Focko Birgels + Kai Rieswick + Ingo Isenaj = DUKE 
NUKEM


Woooooooow !!! Wr das ne Nummer... Wir sollten das unbedingt "Dimension Films" 
unterbreiten...


Gruss...
Lutz F.
http://oxj.akwhdwsfi.ij/ipmu-hdter


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://pljdgwc.aat.ob