Hi Willi,


Ist das jetzt gesichert oder eher Interpretation.

Ich meine, das ist mir im Film nicht aufgefallen, ich bin
aber auch einer derjenigen, der in Alien nicht dauernd
männliche Genitalien sah, sondern einen Horrorfilm.

Anders gefragt: War das tatsächlich die Intention des
Films oder kommt diese Interpretation danach?


Heißt denn das nicht, daß der Film diese Intention nicht hat?


Ich muß sagen, mit war das übersehen sehr gut möglich, selbst 
jetzt kann ich das nicht so richtig nachvollziehen.

Fernand 8)