Ja, das sehe ich ja durchaus auch so. Der Film ist gut konsumierbar,
wenn man über die Geschichtsfälschungen hinwegsieht, und heutzutage
ist es ja auch nicht unbedingt selbstverständlich, wenn
Hollywood-Schinken zumindest einen gewissen Standard erreichen. Was
man da u.a. von "U-571" geboten gekriegt hat, mag man ja gar nicht
mehr beschreiben.

"Chocolat" hatte übrigens genau dasselbe Problem - alles sieht toll
aus, man fühlt sich dabei auch nicht schlecht, wenn man das sieht,
aber hinterher ist doch alles irgendwie blutleer und substanzlos
gewesen. Das reicht immer noch dafür, dass man den Kinogang nicht
bereut, aber von einem Kandidaten für "best picture" erwarte ich doch
mehr. Deswegen finde ich ja auch, dass die Oscars im großen und ganzen
in Ordnung gehen. Im Jahr, als Charly für "Forrest Gump" das Teil
gekriegt hat und Jörß für die Rolle seines Lebens nix, da habe ich
mich _deutlich_ mehr geärgert. 

Wir vergessen dabei natürlich bitte auch wieder nicht, dass Filme
Geschmackssacche sind und man Präferenzen da nur schwer diskutieren
kann. 

Gruß
Fabrice
-- 
dfx@zqipktpiqr.yl