Moin Thorsten,

du kommst aus Halft? Warst in letzter Zeit nicht oft im Kino?


Das Anger wird nächste oder übernächste Woche geschlossen, weil das
neue Mulitplex eröffnet wird. Das demselben Betreiber gehört. Wie
übrigens seit neuestem auch das EOO. Steht noch EOO dran, aber das ist
nur noch der Name. Sie nehmen z.B. auch keine Teppichmarkt-Karten mehr.
Angeblich soll sich dadurch, dass beide großen Kinos (die weniger als
50m voneinander entfernt sind) demselben Betreiber gehören (ALLGUTH)
das Filmangebot verbessern. Na, ich warte...


sp stimmt
Das Törwe ist ein langer Schlauch mit einer Minileinwand an
der Stirnseite. Ab Reihe 2 bringt das weniger als ein mittelprächtiger
Fernseher. 
Es gibt aber jeden Tag mehrere Vorstellungen. Du meintest, es gäbe zu
selten Filme, die dich interessieren? (Womit wir uns einig wären)

Dafür kostet ein gutes Bier unter DM2. Und man kann Kaffee mit ins
Kino nehmen - in einer echten Tasse, nix Pappbecher. Und obwohl ich
Nichtraucherin bin, finde ich es sympathisch, dass es noch Kinos gibt,
in denen geraucht werden darf. (Vielleicht habe ich ja auch nur Glück
und ich sitze nie neben einem Kettenraucher...)

Gruß
Nicole