Tina Paape schrieb:


Ich wollt wissen, ob es die auch extra gibt.
Uebrigens ist das jüngst verfaßte Hörspiel noch besser als der Film, den
ich mir jetzt mal als DVD gekauft habe. 

Gruß
ChristianusP

-- 

"Nam sophistice est sapientia quae videtur, cum re vera non sit: 
sophista est, qui quaestum captat ex ea sapientia, quae videtur esse,
nec est."(Arist. soph. el. 165a, 21 vel I, 6, quod Iul. Emog e Graeca 
in Latinam linguam convertit)
paginae meae:
http://qyv.pdtyghqeq.fo
http://kapkbhg.jlvdudmcx.wc