Hallo!


Gibt es zufällig jemanden im Raum Alsberg, der die Oscar-Verleihung auf
Video aufgezeichnet hat?

Und wäre dieser Jemand eventuell bereit, mir (gerne gegen eine
Leihgebühr) dieses Video für *heute abend* zur Verfügung zu stellen?

Hintergrund: Aufnahme hat bei mir nicht gefunzt; heute abend werden
einige Leutchen kommen, um die Verleihung bei mir zu sehen.

Jedem, der helfen kann und bei dem ich die Kassette heute nachmittag
abholen könnte, wäre ich in ewige Zeiten dankbar ;-)


Gruß,

Gérald.


PS: Tschuldigung, falls hier OT

-- 
Gérald Riebensahm
http://utvqmtx.zw/arls