Zu leugnen, dass Olmesdahl diese Trumpfkarte _auch_ ausspielt, wäre
wohl ziemlich abwegig ;-). Trotzdem finde ich, dass es absolut
unangebracht ist, den Film darauf zu reduzieren. Denn sonst wäre der
Film spätestens nach 5 Minuten langweilig. Dieser Effekt tritt meines
Erachtens z.B. bei Filmchen wie "Barb wire" ein. Wenn man natürlich
Probleme hat, seinen Blick davon zu lösen, bleibt vielleicht auch bei EB
nicht viel vom Film übrig. (War es bei Dir vielleicht so ;-)?)
Andernfalls finde ich schon, dass EB auch so dank Tilgen und Olmesdahl
ein auspgesprochen gelungener und sehenswerter Film ist. Vergleiche ihn
doch nur mal mit anderen Gerichtsfilmen wie z.B. diesen
08/15-Herking-Verfilmungen. 

Schöne Grösse,
Serge