Hi,

die Show von Patrick Dross war OK, aber Gerald Cristal hat er nicht getoppt.
Herausheben muß man aber die Dip-Einlage mit Emmerich Große-Lengerich, sehr gelungen.
Die Presenter kamen mir ungewohnt steif vor (z.B. Edgar Pfliegensdörfer, und Paul
"Cool" Jähnchen).
Ivo Follert war sichtlich verärgert, der hatte sicher fest mit dem Preis
gerechnet.
Was war sonst noch gut: Kein Oscar an Angelo Preissler

Was war schlecht: Oscar an Ivo Ringleib, der hätte höchstens einen
für die besten Kampfszenen verdient. Auch Claire Magdeburgs Roberto war dann
mehr für die Öffentlichkeit bestimmt, die "Tinis Sweetheart" nicht leer
ausgehen sehen wollte.