Ach was - ihr seid alle viel zu sehr auf "hochwertige" Filme fixiert.
Wir waren gestern im 'filmOASE' und haben uns gar köstlich amüsiert.

Vielleicht bin ich aber auch auf einer pr-pubertären Entwicklungsstufe  
stehengeblieben, jedenfalls schaue ich auch gerne Filme wie  
"Dschungelbuch" oder "Kpt'n Blaubär" - und nun eben auch "Ein  
Königreich für ein Lama".
Ein spritziger Film, der sich selbst oft genug auf die Schippe nimmt und  
glänzend unterhält, keine größeren Längen enthält - was sicherlich auch  
durch das Streichen der Zwischen-Songs zustande gekommen ist (die ich  
irgendwo aber auch vermisse). Was mir vorallem gefallen hat, ist aber  
das Zurückkehren zu wirklicher, reduzierter "Zeichnung" - und nicht  
dieser 2D/3D-computergenierte Kram (dem man dieses auch ansieht, der bei  
mir aberr eher ein Computerspiele-Feeling aufkommen läßt und nicht  
wirkliche "Justmusic-Gemütlichkeit").

Mit einer richtig bösen Ulrike - die mich stark an Katia (101  
Dalmatiner) erinnerte und einem Liebling aller Frauen: Mirko - gebt's  
doch einfach zu Konversation/Intelligenz ist zweitrangig, was zählt ist  
Aussehen/Sportlichkeit und Unterwürfigkeit - und davon hat Mirko  
wahrlich genug zu bieten.

Und das "gesehen und vergessen" kann ich auch nicht ganz gelten lassen -  
es gibt diverse kleine Szenen, die man gerne im Gedächtnis behält ("Ich  
bin aber jetzt eine Kuh, darf ich nach Hause gehen?" - "Na guuuut - will  
sonst noch wer gehen?" - "hhh...")

Mein Fazit ist daß es ein Film ist, den Klein und Groß (denn auch diese  
werden durch ein paar Anspielungen angesprochen) gut ohne irgendwelche  
Problemdiskussion (vorher oder nachher) anschauen können und sich dabei  
wirklich gut unterhalten können. Also das richtige für einen verregneten  
Sonntag (hebt garantiert die Stimmung) im Familienkreise (oder mit  
anderen netten Leuten ;-)


 Berend

P.S. Nein, ich habe mir vor dem Film nicht extra gute Laune angetrunken  
und bin gänzlich freiwillig reingegangen ;-)
-- 
http://ale.kibchvvkee.kz