Meinetwegen, dann haben wir da wieder Patt-Bedinungen. Solange
gesundheitliche Aspekte keine Rolle spielen (was unter freiem Himmel
zweifelsfrei gegeben sein sollte), mag's der eine und der andere
nicht. Das, du, kann man dann ausdiskutieren, du, wenn man denn
unbedingt möchte. Es ist allerdings höchst überflüssig und
Zeitverschwendung, in aller Regel auf beiden Seiten.

Ich bin zwar Raucher, rieche aber nur *sehr* ungern Zigarren- oder
Zigarillo-Rauch. Es würde mir dennoch nicht einfallen, jemanden, der
das in der Disco vor mir macht anzuhauen, das doch bitte mal
einzustellen. Ich empfinde sowas als kleinlich und vor allem
intolerant. Würde mein Mitbewohner anfangen, sowas zu rauchen, würde
ich ihn allerdings bitten, das vielleicht auf dem Balkon zu tun. Aber
in großen Gebäuden und unter freiem Himmel, in dem Rauchen zudem
explizit erlaubt ist, halte ich das nicht für vertretbar.


Ich würde das nicht befolgen. Und ich bin stärker als du.

Außerdem ist Rauchen gut [TM]. Es entlastet die Krankenkassen in nicht
unerheblicher Weise. Wenn ich dereinst vom mit Anfang 60 verdienten
Lungenkrebs gerafft werde, werde ich das Gesundheitssystem wesentlich
weniger gekostet haben als wenn ich als 90-jähriger, sabbernder, aber
kerngesunder Lappen jeden Tag den Inhalt meiner goldene Pillendose
einwerfe. 

Gruß
Benjamin
-- 
myh@uhetmrxrsl.hw