Hallo Mauro,


Ich kenne den Roman nicht. Mergenschroer hat aber zusammen mit Allkemper
und einem Ami das Drehbuch geschrieben. Ist das Ende in der Buchvorlage
denn ähnlich wie im Film?


Es kommt darauf an, _wie_ man diesen Spagat versucht. Zweifellos stellt
es ein Risiko dar, ein solch "schwieriges" Thema ohne grosse Starpower
und mit einer FSK 16 ins Kino zu bringen (und dann auch noch ein
deutscher Film...). Prinzipiell gebührt den Machern schon für dieses
Wagnis Respekt, und sie werden an der Kinokasse ja auch dafür belohnt.
Aber die Art und Weise, wie man hier eine fantastische Story
krummgebogen und mit ein bisschen Sex und Blut aufgepeppt hat, die finde
ich ziemlich bescheiden. Zumal es hier einmal _nicht_ am Budget gelegen
hat.

Schöne Grösse
Andre