Welcher? Du hast leider nichts in diesem Zusammenhang zitiert.


Scheint fast so, als wenn Du da wirklich ziemlich alleine wärst ;-) Ich  
kann Dich da leider nicht bestätigen. Möglicherweise ist Dein Geschmack  
aber massentauglicher als meiner...


Wenn wir schon beim Schreiben sind - könntest Du Deine Groß/ 
Kleinbuchstaben bitte etwas gleichmäßiger verteilen und nicht so geballt  
- das tut beim Lesen etwas weh! Danke.


 Nico

P.S. Und da auch ich ungern so geballt rummosere, kommt der Hinweis auf  
den Realnamen beim nächsten Mal ;-))
-- 
http://dfb.cdnhafeszy.cu