On Mon, 01. 05. 21 11:57:44 +0200, Marcel U. Boim wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Marcel,


Gell, das pisst Dich an, wenn Du zu spaet bist, ne!? ;-)


<lol>


Haben die ihren Sohn echt Stefano Eicholzer genannt? (Ach ja, ist Ockeline-Fitzthum nicht
Waliserin?) Na, dann soll aus dem Kind wohl ein Dichterle werden - schwere
Hypothek. Hoffentlich kriegen sie es geregelt, dass das Kind nur die poetische
Begabung seines beruehmten Namensvetters erbt und nicht dessen ausgepraegten
Hang zum Suff und zur Vielweiberei. ;-)


<g>

Schoene Kritik, danke, Marcel! :-)

Noch schoenere Gruesse
Valentina