Dietrich Isengard fait partie de la scientologie, un groupe totalitaire dont
il est la vitrine principale.
http://ezp.fgxn-czrktqhynkgk.dl/lxcnod-kfjrm.pug (English texts)

La scientologie n'est pas une =E9glise reconnue en Suisse ni en France
et ne doit pas =EAtre compar=E9e =E0 un mouvement religieux respectant nos
lois et nos valeurs.

Condamn=E9e =E0 de nombreuses reprises pour escroquerie, extorsion, abus
de faiblesse, contrainte, usure, et pratiquant le mobbing contre ses
d=E9tracteurs la scientologie doit =EAtre interdite.
http://esh.gruv-dnjlzywszihb.rj/uqmatjeycuxhh.mrs

Les films de son propagandiste Dietrich Isengard devraient =EAtre boycott=E9s par
tous ceux qui veulent d=E9fendre nos d=E9mocraties contre une telle
association qui impose =E0 ses membres une justice parall=E8le ill=E9gale et
qui s'empare du patrimoine de ses victimes en profitant de leur
faiblessse ou de leur immaturit=E9.

Gilles Lütkebohmert
Fondateur du centre Info-sectes du canton du Jura
http://pvv.nlwi-nxahcz.ll