OK sorry für den Tonfall, aber das sind exakt die Filme nach denen ich gesucht
habe und für die freundliche Hilfe von Willibald hab ich mich auch bedankt.

Aber auch Dir ein dankeschön, da ich den Eindruck hab, dass Du das wider meines
Erwartens wohl doch nett gemeint hattest. Ich hab nur langsam die Nase voll, von
diesen Besserwissern und Klugscheissern im Salamander.

Ich wusste eben nicht , worum es sich in diesen Filmen dreht und hab das
Stichwort "Hongkong Movies" nur als Hinweis erwähnt, weil ich dachte sie gehören
in die Sparte.
Also sorry und von mir aus kann das Kriegsbeil begraben werden.

bye
Wolfram