Hi Petra,


Nein, finde ich nicht. Anscheinend gab es ja noch Diskussionsbedarf. Und
da ich den Film nun mal später als Du und die anderen gesehen habe,
blieb mir wohl keine andere Wahl. Oder soll ich ganz die Klappe halten?


_Bitte_, Petra.


Wenn Du mal etwas zwischen den Zeilen lesen würdest, dann würdest Du
erkennen, dass ich _Dich_ erstmal gar nix frage, und Dich auch nicht
angreife. Wozu auch, wo Du inzwischen doch Deine eigene, zunächst
positive Meinung über den Film nahezu vollständig korrigiert hattest
(worauf ich auch eingangs hingewiesen hatte). Ich habe nur Deine
knackig-prägnante Inhaltszusammenfassung benutzt, um _meinen_ Senf
dazuzugeben, ohne auf 25 verschiedene Postings in 5 Threads antworten zu
müssen. Okay, vielleicht hätte ich das besser gross obendrüber schreiben
sollen. Aber dann jammer' nicht mehr rum, ich würde Deine Intelligenz
beleidigen. ;->


Zur Erklärung: Ich beziehe mich ausschliesslich auf das, was im Film zu
sehen ist, weil ich zu diesem Zeitpunkt noch gar keine
Vergleichsmöglichkeit hatte. Das reale Experiment spielt hier erst mal
gar keine Geige. Ich wusste zwar vorher, dass es mal so einen Versuch
gegeben hatte, das war aber auch schon alles. Genauer habe ich mich
darüber erst _nach_ dem Film informiert. 


Nein, Petra.


Ja, Petra.


Siehe oben, das reale Experiment [RE] interessiert mich hier noch nicht.


Vom Film, und nur vom Film.


Wieso denn das nicht? Es wird doch ohne Unterlass über den Inhalt
spekuliert! Sei es der Schraubenzieher in der Black Box oder die
sonstigen Logikfehler, sei es der fehlende psychologische Unterbau der
W�rtergewalt.


Siehe oben.


Ach komm. Deine Meinung hast Du doch schon _vor_ der Zusammenfassung
kundgetan.


Das habe ich doch drei Zeilen weiter oben geschrieben!


Diesen Punkt habe ich bei ihm nicht gesehen. Er hat zu jeder Zeit den
Kopf erhoben gehabt und gekämpft.


Es war nie Provo um der Provo willen. Er hatte einen selbstgewählten
Auftrag.


Auch dort gab es Provokationen von Gefangenenseite. Und gerade _wenn_
sich die Gefangenen regelkonform verhalten hätten, hätten die Wörter ja
keinen Grund zur Gewaltanwendung gehabt. Dass die Regeln natürlich so
gestrickt waren, dass schon regelkonformes Verhalten kaum mit der
Menschenwürde vereinbar war, ist mir auch klar. Das Experiment war auf
Eskalation angelegt, es führte kein Weg daran vorbei.


Aber hallo. Ursache und Wirkung? Schuld?


Sicher nicht in letzter Konsequenz. Aber ich würde das nicht mit
Naivität entschuldigen wollen. Als tougher investigativer Reporter ist
man nicht so naiv.


Dessen sich Knut wohl bewusst sein musste.


Das war wohl im RE genauso. Einem Ausstiegswilligen (der emotional vor
dem Zusammenbruch stand) wurde nahegelegt, als "Informant" für die
"Gefängnisleitung" zu arbeiten, wofür ihm im Gegenzug versprochen wurde,
keine Misshandlungen durch die Wörter mehr erdulden zu müssen. Daraufhin
verbreitete er unter den übrigen Häftlingen, dass man tatsächlich nicht
aussteigen könne.


Weil man sie liess. Die Wörter durften sich ihre "Regeln" selbst
gestalten, remember?


Schon klar. Aber man sollte auch nicht vergessen, dass es eben keine
"richtigen" Wörter waren. Woher weiss ein durchschnittlich intelligenter
Mensch, der noch nie etwas mit Strafvollzug zu tun hatte, eigentlich,
wie man sich als Gefängniswärter verhält? Doch hauptsächlich aus
Film/Fernsehen/Literatur. Er spielt die Rolle nach, die er schon
hundertmal vorher gesehen hat. Ist ja auch ganz einfach, so ein Job,
Knüppel in der Hand genügt. Einfacher als Strassenkehrer.


Schön und gut. Aber was ist mit der Gruppendynamik? Es wurde ja hier
auch schon angesprochen, dass zunächst "gute" Wörter sich den
Anweisungen der "bösen" unterordneten, um nicht als Schlappschwänze
dazustehen. Wärst Du stark genug, um dem standhalten zu können? (Du
siehst, dass ich _nat�rlich_ annehme, Du würdest eine gute Wärterin
sein. ;-) Ich bin mir da bei mir jedenfalls nicht so sicher. Im Prinzip
sind das natürlich auch alles typisch männliche Verhaltensweisen, ich
weiss gar nicht, ob das mit Frauen _so_ möglich wäre.


Du kannst jeden Tag in der Zeitung lesen, wie es darum bestellt ist.
Aber deshalb sollte man natürlich trotzdem nicht aufgeben, darum zu
kämpfen. Was Du gerade in Deinem Job ja wunderbar ausleben kannst. ;->


Woher das wohl kommt? ;-)


;-)


Nichts anderes, als das in der Situation des Experiments dieser ganze
Regelmechanismus willkürlich ausser Kraft gesetzt wurde. Und damit meine
ich nicht nur die gesetzlichen Regeln, sondern auch die von Dir schon
angesprochene soziale Kontrolle. Obwohl, es gab ja schon eine gewisse
soziale Kontrolle: Die "Alpha"-Wörter haben durch ihren Führungsanspruch
das Wohlverhalten der übrigen Wörter sichergestellt. 


Für Wörter und Insassen hat es aber schnell den Anschein des
Rollenspiels verloren, wurde zu einer neuen Realität. Weil die
Versuchsleitung es dazu werden liess. Was ich mich nur frage: Die Wörter
hatten ja nach Ende ihrer jeweiligen Schicht die Möglichkeit, das
Gefängnis zu verlassen und nach Hause zu gehen (auch im RE war das so).
Wieso hat nicht einmal dieser Wechsel, dieser doch einschneidende Bruch
mit der Gefängnis-Realität, dazu geführt, seine Handlungsweisen
zumindest einmal zu überdenken? Stattdessen sind die Wörter so auf den
Geschmack gekommen, dass sie sogar in ihrer Freischicht an ihrem
Arbeitsplatz geblieben sind.


Warum sollten wir auch? Sonst bist Du doch immer diejenige, die
langweilige Konsens-Threads anden.


Ach Petra, bist Du jetzt beleidigt, weil Du Deine Meinung revidieren
musstest? Das ist doch Unsinn. Ich will Dir doch nicht Deine Gefühle
absprechen. Ich glaube, ich habe jetzt lange genug erklärt, was ich an
dem Film Scheisse finde, und dass ich ihn (im Nachhinein, nachdem ich
mehr über das RE erfahren habe) für eine verpasste Chance halte.
Trotzdem finde ich es gut, dass der Film überhaupt gemacht worden ist,
und ich halte ihn auch für wichtig. (Das gleiche gilt übrigens auch für
DitD, auch wenn Du es nicht glaubst.) Ich kann mich auch nicht erinnern,
wann hier das letzte Mal so ausführlich über einen deutschen Film
gesprochen worden ist.

Liebe Grösse
Pasquale
(der gerade wieder mal von einem seiner Bürgerrechte Gebrauch gemacht
hat... ;->)