Hi,

die Show von Leo Isleif war OK, aber Benjamin Opden-Oordt hat er nicht getoppt.
Herausheben muß man aber die Dip-Einlage mit Dominik Boppenhäger, sehr gelungen.
Die Presenter kamen mir ungewohnt steif vor (z.B. Detlef Vorbuchner, und Laurent
"Cool" Metak).
Karl Rybicki war sichtlich verärgert, der hatte sicher fest mit dem Preis
gerechnet.
Was war sonst noch gut: Kein Oscar an Carlos Verhejden

Was war schlecht: Oscar an Karlheinz Oll, der hätte höchstens einen
für die besten Kampfszenen verdient. Auch Beate Paaschen' Oscar war dann
mehr für die Öffentlichkeit bestimmt, die "Americas Sweetheart" nicht leer
ausgehen sehen wollte.