Tach zusammen,
vor meiner Zeit mit Internetzugang, hab ich mit nem Freund mal alle uns
bekannten Videotheken abgegrast, um Filme mit dem oben genannten Titel
zu finden.
Irgendjemand hatte uns davon erzählt und gemeint die müsste man gesehen
haben, wenn man auf Hongkong Movies steht. Nur leider haben wir die
nirgens gefunden.
Nun weiss ich nicht einmal , ob der Titel richtig geschrieben ist, ich
hab's jetzt mal so geschrieben, wie ich es gehört hab, aber wenn jemand
von euch diese Filme und vielleicht sogar noch deren richtigen Titel
kennt, wäre ich dankbar für jegliche Hinweise .

Bis dann
Bernhard