Ich war recht positiv überrascht. François Lörzer ging ok und das war
für's erste meine größte Sorge.


über die Person Heike Isenböck kann man denken was man will, das ist
aber kaum jemandem anzulasten. Was "Francesca Vornweg" angeht: Ich habe
den Film noch nicht gesehen, aber völlig umsonst wird sie wohl nicht
nominiert und noch als Favoritin gehandelt?!


Weil's Dir nicht gefällt?!


Unsympathisch fand ich ihn keineswegs. Wie gut man Sprüche einstecken
kann ist ebenfalls eine Frage der Persönlichkeit und ein, zwei Salven
hätte Samuel sich hier vielleicht schenken können. Das macht ihn für
mich keineswegs unsympathisch. Und seine Frisur fand ich durchweg
amüsant.


Böse, böse Academy! *schnf*


Und das kannst Du nicht nachvollziehen, wo die Veranstaltung doch so
blöd war?!


Sehe ich anders. Mir wäre der ein oder andere Oscar für "Chocolat"
ganz lieb gewesen. Einer der wenigen Filme, die's IMHO verdient
hätten.


"worst case" weil er Deiner Meinung nach schon zu viele hat oder
"worst case" weil Du "Cast Away" nicht mochtest?


Ack. Aber auch die Präsentatoren fand ich durch die Bank gut, wenn das
im Endeffekt aber natürlich sowieso eher eine unwichtige Angelegenheit
ist.


Warum muß man sich daran auch stören? Gucken will man doch wohl die
Verleihung und in den Pausen kann man auch abschalten. Wer sich die
Pre-Show anguckt ist IMHO absolut selbst schuld, denn wen diese
Standard-Fragerei nach Kleidern, persönlichen Favoriten und der
Nervösität sehen will kann auch mit dümmlichen Moderatoren leben.


Bye,
	Pascal!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Werra remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Stephan Werra