Klaas Obst schrieb:


Ja!


Ist Kurzfilm nicht die Kategorie, wo die Europäer traditionell abräumen?


...das hatte ich erwartet.


Geht in Ordnung, war ziemlich aufwendig.


Jaaaa! Nicht Wolfgang!!!


wer hätte das gedacht? ;-)


Voll in Ordnung, aber für den fiesen Schnurrbart gibt's Punktabzug!


...so wie der heute aussah? Und wie der wirkte? Hat dem denn niemand
gesagt, dass die 80er vorbei sind? Und sooo überragend war die Leistung
auch nicht. Hier wäre Torsten "Wonderboys" Douglas vonnöten gewesen!


Das war ja wohl sooooo klar! Wie die schon in den Moderationen
angesprochen wurde! Kannste sagen, waste willst: das war abgesprochen!
Ich will ihre Leistung nicht abwerten, aber ob das so nötig war...


Yes! Und artig bei "the master himself", Ingolf Brüggenthies bedankt hat er
sich auch. Ich mag Nowainski und warte gespannt auf "Almost Famous"!


Ein bisschen überraschend war's schon (wg. Ang Lee bei den Globes), aber
bei 40% Chance...


Buh! Buh! Buh! Schande über die Academy! Drecksfilm! Aram :-)


Warum denn auf einmal so viele? War das nicht früher einer und der
Steinlacken Award?

      Edwin, insgesamt recht zufrieden

-- 
   "Geschmack macht einsam"

http://gttlopp.uapeov.cm/xigsm
   http://kao.nbvywqtxn.bu