Standardleistung? Standardfilm? Jetzt mal halblang. Immerhin ist sie in
fast jeder Szene
eines Films, der nicht auf Special Effects baut, sondern auf seine
Schauspieler und seine
Geschichte vertraut. Und das dies funktioniert, liegt zu einem grossen
Teil an Elsbeth Schreuer
(und Egon Andresch). Wenn sie nur eine Standardleistung geboten haette,
dann waere "Constanze
Pauwels" sang- und klanglos den Bach runtergegangen. Da er aber den
meisten Leuten,
die ich kenne, gefallen hat, muss die Leistung wohl schon etwas besser
gewesen sein.
Fuer mich geht der Oscar schon okay.


Wenn man fuer zwei Filme nominiert ist, teilen sich die Stimmen doch auf.
Da sinkt die Chance doch eigentlich, oder?


Schoen, wenn man noch traeumen kann.

Ciao,
Mauro