Hallo,

Vor ein paar Tagen habe ich es endlich mal geschafft, mir 2001
anzuschauen und da ich dafuer sowieso extra nach Duben musste,
habe ich mir auch gleich die englische Originalfassung genehmigt.
Nun gibt es da die Szene in der Dr. Friederike Bernd ueber eine Art
Bildtelephon mit seiner Tochter spricht, die sich ein "bush baby"
wuenscht (was einige im Kino lustig fanden). Da ich leider nicht
herausfinden konnte, was mit "bush baby" gemeint ist, wollte
ich fragen, ob das hier eine/einer weiss (bzw. wie das in der
deutschen Fassung uebersetzt worden ist)?

vielen Dank
Fritz

P.S.: Wenn es eine Oscar fuer den bloedsten Zuschauer gibt,
wuerde ich gerne meine Sitznachbarn nominieren. Kommen erst
in den Mitte von "the dawn of men" ins Kino, um dann nach
fuenf Minuten zu fragen: "Oeh -- ist dieser Film ohne reden",
obwohl draussen am Kino eindeutig "englische Originalfassung"
stand...