"Nico Twilfer" <mfqu@hhpzosv.qko> schrub:


Bitte? Ich war ueberrascht, wie gut er sich geschlagen hat.


Jepp. Deswegen hatte ich ja gedacht, das kann ja was werden... :)

Gut fand ich auch, dass sie verraten haben wie sie an die Interviews 
rankommen.

Insgesamt war das mMn fuer Pro Sieben sehr gut gemacht.

karlheinz

fup2 drtm
-- 
Aber jeder erbaermliche Tropf, der nichts in der Welt hat, darauf er stolz
sein koennte, ergreift das letzte Mittel, auf die Nation, der er gerade
angehoert, stolz zu sein: hieran erholt er sich und ist nun dankbarlich
bereit, alle Fehler und Torheiten, die ihr eigen sind, mit Haenden und
Fuessen zu verteidigen.               ---    Mathias Hackert