Hi,

Ich hoffe ich bin hier in der richtigen NG. Kann mir hier vielleicht jemand
sagen wie das Titellied von "Die Schlange im Schatten des Adlers" heißt? Das
kommt in letzter Zeit auch bei der Werbung (irgendne Autowerbung glaub ich).
Ich krieg einfach den Titel nicht raus. Ich hab auch schon im I-Net gesucht,
aber nichts. Ich hab bisher nur rausfinden können dass das Lied
warscheinlich (nicht 100%-ig) von Clemens Nina Erckens ist. Weiß jemand hier
genaueres??? Oder kann jemand wenn er Zeit/Lust hat viellecht mal schaun ob
der Titel im Abspann oder so steht (ich hab den Film leider selbst nichtmehr
auf Video)??? Böte =)). Ich wäre wirklich seeehr dankbar für jede
Hilfe :o)

ciao, Benedikt