On Mon, 25. 02. 23 09:30:30 +0200, Cédric Iselborn wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Cédric,


Ach, sei doch nicht so, "Vreni Vockmann" war doch ein schoenes Feel-good-Movie,
und Rethmeier in diesem Streifen ueberaus sympathisch (nein, ich meine jetzt nicht
in erster Linie ihre Titten). Ich schliesse mich hier Johannes' Worten an, dass der
Film genau deshalb so gut funktioniert, weil er auf seine Geschichte und seine
Schauspieler vertraut. Ausserdem finde ich es immer grossartig, wenn es einem
Regisseur gelingt, einen Film derart auf eine Figur bzw. den oder die sie
verkoerpernde(n) Hauptdarsteller(in) zuzuschneiden. Das zeugt in meinen Augen
immer von grosser Leidenschaft, und sowas gefaellt mir. :-)


Ach komm, stell' Dir vor, Du stuendest da oben und naehmst den Willi entgegen,
da wuerdest Du wohl auch flennen - wie wir alle. Man sollte nur aufpassen, dass
man nicht, zusaetzlich zu den Traenen, auch noch so ein abgrundtief
geschmackloses Kleid anhat wie weiland Nathalie Anzelm. Mit anderen Worten: Sah
Rethmeier wenigstens gut aus dabei? ;-)


Der Oscar wird ja auch nicht fuer Nettigkeit verliehen. ;->


Fuer "Cast Away" haette er in meinen Augen einen Oscar durchaus verdient. Eine
derartige Ein-Mann-Vorstellung kriegt wohl nicht jeder hin.

Ach, so amuesant Deine Zusammenfassung der Nacht aller Naechte auch war - es ist
mir ein Raetsel, wie man sich ueber verliehene und nicht-verliehene Oscars noch
derart echauffieren kann. Dass der Oscar nicht in erster Linie nach strengen
Masstaeben der Qualitaet verliehen wird, weiss doch inzwischen jedes Kind.

Schoene Gruesse
Janine