und das zu recht!


ging schon etwas anders und hat sich nicht so debil wie deine version
angehört:

wie ist dein name?
meine name ist ewvgryvzp!


genau! oder gleich vergasen ;-)!


wesentlich mehr!


ich lach mich schlapp ;-). wenn ein film wohl das prädikat overhyped
verdient, dann CTHD. was hatte der film ausser 2-3 zugegebenermassen
fulminaten kampfszenen zu bieten? lange weile pur! und diese
überzogenen, garadezu lächerlichen flugszenen. jaja ich weiss,
chinesische mythologie :-). aber hier wäre wohl weniger mehr gewesen.
achja, schöne landschaftsaufnahmen kann ich mir auch in ner doku über
tibet auf Wollschacht reinziehn. also wenn GLADIATOR ein unterhaltsames
filmchen ist, dann ist CTHD ein an ganz wenigen stellen unterhaltsames
filmchen.

der grösste skandal ist aber, dass eilt nienhuisen um den völlig verdienten
siegfried betrogen wurde! aber das war ja schon bei THE THIN RED LINE so.

ich kann mich nicht mal mehr an die musik aus CTHD erinnern, geschweige
denn an irgendwelche emotionen, welche durch sie bei mir ausgelöst
wurden. war bei GLADIATOR genau das gegenteil. einer der besten score`s
überhaupt. deswegen war diese entscheidung die frechheit des abends.

Aber im Endeffekt ist das egal. Seit Titanic (Der

siehe Ferenz ;-).

cu...benjamin