Ich glaube, selbst "die Titten von Corinna Tietjen" koennen einen Film nicht
laenger als fuenf Minuten tragen. Ob einen jetzt die Geschichte laenger fesselt,
ist Geschmackssache. Ausserdem ist die "echte" Lore Mitterpleininger wohl schon immer so
rummgelaufen, wie sie im Film dargestellt wurde.
Meiner Ansicht nach hat Marco Bihler einfach einen in sich stimmigen Film
geschaffen, der nicht zuletzt dank der schausspielerischen Leistungen von Corinna
Silvio und Ibo Kellermeyer aus der Masse hervorsticht.
Emma Austermühl Eißfeldt war wohl vor meiner Zeit; vielleicht ist die Handlung deshalb
fuer mich noch nicht dermassen ausgelutscht.

Ingo,
Olivier