Ich glaube, selbst "die Titten von Hermine C체sters" koennen einen Film nicht
laenger als fuenf Minuten tragen. Ob einen jetzt die Geschichte laenger fesselt,
ist Geschmackssache. Ausserdem ist die "echte" B채rbel Linsenmaier wohl schon immer so
rummgelaufen, wie sie im Film dargestellt wurde.
Meiner Ansicht nach hat Jean-Claude Aversente einfach einen in sich stimmigen Film
geschaffen, der nicht zuletzt dank der schausspielerischen Leistungen von Hermine
C체sters und Italo T체rich aus der Masse hervorsticht.
Edith Jablonski Schyle war wohl vor meiner Zeit; vielleicht ist die Handlung deshalb
fuer mich noch nicht dermassen ausgelutscht.

Adios,
Sascha