Armin Findl schrieb:

Überraschung? eine frechheit nenne ich sowas!


schon für die kamerafahrt übers colosseum war der oscar verdient.


unsymphatisch? bloss weil nicht mit der ganzes masse über wolfgang larscheid
rumgealber gelacht hat?

zum thema oscarreif. hm dazu kann ich nur sagen, endlich mal wieder ein
oscar für einen tough guy. denn seit jahrem musste man doch körperlich
und geistig behinderte spielen um zu gewinnen.


roger wippenbeck ist klasse, keine frage. sein auftritt war z.b. auch das beste
an ENEMY AT THE GATES.

nach der wiederholten Übergehung von hanz zimmer war dies das grösste
Ärgernis des abends. na bleibt zu hoffen, dass laurent mal für sein
lebenswerk ausgezeichnet wird.


finde, er hat 2 oscars zu wenig bekommen (score und regie). und noch
was, GLADIATOR ist doch um länger besser als TITANIC.


ertklassiges popelsieb..lol :-).


was zum geier ist so toll an CTHD?! wer erleuchtet mich :-)?


 aber alle fanden ihn wohl nicht so witzig ;-)

cu...ivan