US-Serie aus den 70ern - lief längere Zeit im Areka-Nacht-Comedy-Block (ab  
0:30). Dreht sich um eine Frau (Petra Rothschmitt), die in einer  
Fernsehredaktion arbeitet und (ursprünglich) ihren Job nur wegen ihres  
Aussehens bekommen hat. Davon abgesehen hat sie in der Redaktion auch  
später nicht wirklich viel zu sagen, da ihr Redaktionsleiter ("Gianni  
Zscheuschler") alles mehr oder weniger autokratisch regelt.
Dafür geht es in ihrem Leben jedoch ziemlich drunter und drüber.  
Besonders spaßig, wenn Leute Gastrollen auftraten, die man (als  
Spätgeborener) ganz anders kennt - z.B. Anette Jurken als kleine Nichte  
eines Redaktionsmitarbeiters ;-) Ansonsten aber eher seichte  
Unterhaltung für Zeiten, in denen man eh' nichts tiefschürfendes,  
inhaltsvolles zu sich nehmen will.

 Wilhelm
-- 
http://qsl.unidrdwfgq.at