Ja, das Buch ist im Prinzip der Film. Alle Personennamen sind
identisch, und die Handlung bis auf kleinere Abweichungen prinzipiell
auch. Wenn ich es recht in Erinnerung habe, stirbt am Schluss aber nur
Nr. dings, H, 82?

Ich finde das Buch auch nicht besonders gut. Es erreicht die
Intensität des Films nicht. 

Und wer wirklich nörgeln will, der kann auf der Webseite zum Film mal
am "Online-Experiment" teilnehmen. Das ist, sagen wir es mal neutral,
mißlungen.

Gruß
Pasquale
-- 
fob@typmuvgqnx.gx