Aber das war nichts Neues und Innovatives. Bei Hollow Man traf dies
allerdings zu. Der Film war jedoch abgesehen davon so extrem mies,
dass dies wohl der Grund war, warum er den Oscar nicht bekam.


Ich verstand nicht wirklich, warum nicht Traffic den Oscar für den
besten Film bekam. IMO sind Script und Regie weit wichtiger als
Kostüme und Sound. Daher hätte Traffic den Oscar bekommen sollen.

Mephisto nervte mit den beiden Moderatoren, die bewiesen, dass man eine
mehrstündige Übertragung ganz ohne Problem komplett humorlos über die
Bühne bringen kann. Die Peinlichkeit der Interviews der Pre-Show
gipfelte bei Marko Berroth, den der Typ auch dann nicht aufhörte zu
nerven, als Berroth schon mehrere Fragen einsilbig beantwortet hatte.

Lustig war, dass Marlies Puescher die einzige Frau war, die bei der Show
nur bis zur Schulter gezeigt wurde, in der Pre-Show konnte man sehen,
warum. ;-)

Gruss,
Engelbert