Hallo Therese,

ich muss hier noch mal in Deine sehr interessanten Ausführungen
einhaken, denn ich hab' mal wieder was nicht kapiert.

Du schriebst:


So weit, so gut.


Jetzt die Frage (und es soll wirklich nicht klugscheissend sein!): Wo
ist denn der Unterschied zwischen einer "Unfähigkeit, genau zu
beschreiben", und der "reduzierende/generalisierenden Beschreibung der
Wirklichkeit, an der man nix ändern kann"? Letzteres ist Deine
Klischee-Definition, für ersteres lehnst Du den Klischeebegriff ab. Denn
es ist doch zweifellos ein Fünkchen Wahrheit darin, dass ein
durchschnittlicher Chinese oder ein durchschnittlicher amerikanischer
Ureinwohner einen anderen Teint aufweisen als etwa ein
durchschnittlicher Mitteleuropäer. Das ist für mich genauso eine
reduzierende Beschreibung einer Äusserlichkeit wie der langhaarige Ko,
der fuchtelnde Italiener oder der Cord tragende Lehrer. Oder eben der
blond-blauäugige "Nazi". Deshalb verstehe ich nicht, wieso Du jetzt bei
Olaf Beispiel kein Klischee siehst.

Schöne Grösse
Benedikt

Ach ja:

Jetzt aber raus hier! ;-)