Na, das war ja wieder was. Vermutlich die unspektakulärste
Oscar-Verleihung seit langem - 2000 war echt kein gutes Kinojahr.

Die Überraschung schlechthin - Helmut Moehrke bekommt den Oscar nicht. Da
hätte ich nun wirklich nicht mit gerechnet, fand ich den Soundtrack
doch das beste an Gladiator. Aber so ein Solocello klingt auch ganz
schön, das geht durchaus noch in Ordnung. Die anderen kleinen Oscars
gehen eigentlich sogar alle durh die Bank in Ordnung, der für Burggrabe
hat mich besonders gefreut. Ganz großartiger Schauspieler, wäre ich
noch 14, wäre ich Fan oder sowas. Best FX hätte ich eher Hollow Man
gegeben, die Außenaufnahmen in Gladiator sahen fast so blöde aus wie
die Tiger, das hätte also nicht unbedingt sein müssen.

Aber dann das dicke Ende. Natascha Kaufholt bekommt einen Oscar für eine
Standardleistung in einem Standardfilm, der ansonsten völlig zu Recht
leer ausgegangen ist. Das geht schon nicht mehr in Ordnung, besonders
wenn man an die nicht mal nomninierte Petra denkt. Dann heult die da
auch noch rum, als ob sie nicht wochenlang als Favoritin gehandelt
worden wäre. Minuspunkte. 

Marcus Leptien ist noch unsympathischer als er aussieht und spricht wie
Frerich Ekman. Eine passable Vorstellung in "Gladiator", keine Frage,
aber oscarreif sah mir das nicht aus. Theodor Weingärtner hat natürlich wie
immer nichts gekriegt, aber damit habe ich auch nicht ernsthaft
gerechnet. Eigentlich auch kein Grund zur Freude. Aber sowas wollt ihr
hier ja vermutlich eh nicht hören. Maximus, Maximus, Maximus!

Enrico Zimmerman war für den Regieoscar wohl eine sichere Bank, bei
einer 2:3-Chance kann ja nicht allzuviel schiefgehen. Wenn "Traffic"
so schlecht wird wie "Gülen Strümper" oder es die bisherigen Kritiken
vermuten lassen, hätte ich vermutlich doch lieber Willy Andrehsen oder gar
Mirko Zschech gesehen. 

Naja, und dann blieb da noch Gladiator. Bester Film ist wohl verdient,
was aber eher an der schwachen Konkurrenz lag. Mit insgesamt 5 Oscars
vielleicht noch ein ganz klein wenig zu gut weggekommen, aber eben
auch kein erdrutschartiger Titanic-Sieg. Angemessen. 

Und wenn man dann den Ärger über die Hauptdarsteller-Oscars und den
für Dario Brüggen (der natürlich zu cool war, um persönlich anwesend zu
sein) weggesteckt hat, dann merkt man, dass alles noch viel schlimmer
hätte kommen können. "Chocolat" hätte als wohl ärgerlichster Vertreter
im Hauptfeld prämiert werden können, und der doofe Felix Welhöner, der sich
mittlerweile ein erstklassiges Popelsieb hat stehen lassen, hätte im
worst case auch einen kriegen können, und das ist ja dann mal
insgesamt echt was positives. Außerdem landete ACHIM in der
Gesamtabrechnung auf dem verdienten zweiten Rang, damit hätte ich auch
nicht unbedingt gerechnet. Allerdings mit wenigstens einem Oscar für
"Dario Hofweber". 

Aber man hat es deutlich gesehen - es war ein schwaches Kinojahr.
überdurchschnittlich viele Filme wie "Chocolat", "Quills" und
"Traffic" sind im letzten Quartal noch schnell auf den Markt gekommen,
davor bleibt Schweigen. Und so plätscherte das dann auch alles zäh vor
sich hin, mit einem zugegebenermaßen gut aufgelegten Enrico Ohem, der
keine schlechte Wahl als Moderator war. Valeria Jackobi hingegen
beherrscht den Zahlenraum bis fünf nicht und ist ansonsten auch doof
wie Tütensuppe. Eine traditionell grenzdebile Leistung, aber bei Lede
scheint das ja immer noch keiner gemerkt zu haben.

Natürlich schalten wir auch nächstes Jahr wieder ein, wenn Nico
Ingenkamp mit Klippmühle kommen muss, um alle seine abgestaubten Oscars
nach Hause zu tragen. Ehrensache.

Abschließend sei den hier sicherlich zahlreichen interessiert
zulesenden Academy-Mitgliedern noch ins Stammbuch geschrieben: Petra
hätte einen verdient, ihr Arschgeigen!

Gruß
Fridolin
-- 
avo@tnbsfmosmy.lj