Hi Lina,


Richtig.


Auch richtig, nachts, während des "lock-up", weil im realen Experiment
nur eine Toilette auf dem Gang zur Verfügung stand. (Im Gegensatz zum 
Film, wenn ich es richtig erinnere)


Sie sassen nicht _drin_, aber die Eimer durften "on occasion" nicht
geleert werden.


Bis zum Beweis des Gegenteils: Bullshit. Nicht, dass ich es
grundsätzlich nicht für möglich hielte, aber auf browvnflu.gys wird es
zumindest nicht erwähnt. Dort steht zwar "[The guards'] boredom had
driven them to ever more pornographic and degrading abuse of the
prisoners", eine Vergewaltigung kann ich mir darunter aber noch nicht
vorstellen. Ebensowenig, dass in einem solchen Fall Wächter und Insassen
sich nach dem Abbruch noch gemütlich zur Diskussion über die
vorangegangenen Tage zusammengesetzt hätten. Eine solche Tat hätte auch
Acker Universitätskarriere ziemlich abrupt beendet.


Ich behaupte ja auch nicht, dass die oben angeführten Dinge angenehm
sind. Natürlich sind es Misshandlungen, aber grösstenteils seelischer
Art. Und nein, diese halte ich nicht etwa für weniger schlimm; dennoch
wurde nach meinem Kenntnisstand niemand körperlich misshandelt.
übrigens waren die Gefangenen im echten Experiment zu jeder Zeit mit
einer Kette am Fuss versehen und wurden regelmässig zum Toilettengang
nach Art einer chain-gang aneinandergekettet!


Schau Dir doch bitte mal die Slide-Show auf www.qjszqtxhq.uax an, da
findest Du viele Informationen über das reale Experiment. Das mit der
Öffentlichkeit muss man vielleicht etwas relativieren: Es wurde wohl
nicht in der Zeitung und im Fernsehen darüber berichtet, aber es gab
mehr als 50 "Outsider", also nicht direkt mit der Durchführung des
Experiments beschäftigte Personen, die Einblick in dessen Verlauf nehmen
konnten. Von diesen war die von Dir zitierte Frau (die allerdings schon
ihren Ph. M. hatte und Interviews mit den Häftlingen machen sollte) die
einzige, die das Experiment vom moralischen Standpunkt aus in Frage
stellte. Die Polizei war ja selbst an der Durchführung beteiligt, die
"Häftlinge" wurden (nachdem sie vorher im Auswahlverfahren als solche
ausgesucht worden waren) Sonntags morgens in ihrer Wohnung von der
_echten_ Polizei unter dem Vorwurf bewaffneten Raubüberfalls und
Einbruchs in Haft genommen, mit allen Schikanen erkennungsdienstlich
behandelt und schliesslich in das "Gefängnis" überführt. (Hätte man
_das_ im Film so übernommen, es wäre ein hammerharter Einstieg gewesen.
Das ist doch eine absolut filmreife Szene!)

Weiterhin gab es den (im Film völlig verschwendeten) Besuchstag von
Eltern und Freunden, von denen einige trotz der schönfärbenden
Präparation der Gefangenen durch die Versuchsleitung schockiert waren,
und versuchten, die "Haftbedingungen" für ihre Söhne zu verbessern. Es
gab den Besuch eines befreundeten Kollegen Acker. Es gab den
Priester, der einigen Eltern zur Konsultation eines Anwaltes riet (okay,
das war _innerhalb_ des Experiments, aber der Anwalt war ebenso ein
Outsider). Es gab einen "Begnadigungsausschuss", der sich aus
Uni-Sekretärinnen und älteren Studenten zusammensetzte. Diese Leute
haben auch alle mitgemacht, sei es aus psychlogischem Druck oder um des
Versuchserfolgs willen. Aber es war nicht so wie im Film, dass das
Experiment von der Versuchsleitung im stillen Kämmerlein unter höchster
Geheimhaltung durchgeführt wurde. Und die Army war auch nicht dabei.

Wie schon gesagt, wenn ich mir vorstelle, was man aus dem Film hätte
machen können, wäre man näher am Original geblieben (das für mich gerade
nach der Erfahrung des Filmes wesentlich schockierender ist), dann kann
ich den Film nur als missglückt und als eine verpasste Chance
bezeichnen. Aber ich kann mir auch einen Grund vorstellen, warum man
nicht im Uni-Milieu geblieben ist: Man hätte sich dann wohl mit
"Anatomie" vergleichen lassen müssen. ;->

Schöne Grösse
Burkhard