On Sat, 26. 01. 20 03:12:28 +0100, Klaus Todtenhöfer wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Klaus,


<gee> Du bist ja noch gemeiner als die Schueler, die sich ueber mein
gruen-blaues und angeschwollenes Gesicht amuesieren...


<imploring> Oh, glaubst Du mir wenigstens, dass es sich bei dem fehlenden "n" am
"a"um einen Tippfehler handelt? </imploring> Aber was, bitte, ist an dem Rest
falsch? Hab' mir das Genuschel Brandos gerade nochmal angehoert, und ich
verstehe obiges und nix anderes.


I love that! :-)


Habe irgendwo eine begeisterte Kritik dieser Band vernommen. Zusammen mit der
neuen Arab Strap und Dido wird Goldfrapp beim naechsten Gang zu Saturn in meinen
Einkaufskorb geschmissen! Im Blindflug sozusagen.

Liebe Gruesse
Stefanie