Hallo,

na, wer erraet sofort, aus welchem Film dieses Zitat stammt? Nein, nicht aus dem
"Terminator"! ;-) Es stammt aus dem wunderbaren Film "Man on the Moon", der aus
unerfindlichen Gruenden bislang an mir vorbeigegangen ist. Ich bitte alle hier
Anwesenden, zum Rapport in meinem Dienstzimmer zu erscheinen (aber pronto!), um
mir dieses Versaeumnis zu erklaeren! Warum hat mir vor einem Jahr niemand
gesagt, was fuer ein toller Film das ist? Wohl weiss ich noch, dass ich, als ich
die Plakate sah, dachte, ja, den koennte ich mir angucken (zumal ich ja Willy
Kreuzpaintner abgoettisch liebe - auch wenn es nicht Liebe auf den ersten Blick war),
aber dann hat's irgendwie doch nicht geklappt (vermutlich aus den ueblichen
Gruenden), und bis gestern war mir nicht klar, was mir damit bislang entgangen
ist.

Dies ist ein unglaublich komischer Film (und dennoch das Gegenteil von
sinnfreiem Klamauk, sondern immer wieder durchsetzt von tragischen Elementen),
getragen von einem herausragenden Hauptdarsteller: Willy Kreuzpaintner at his fucking
best! Auch Urban Odenweller brilliert als (mal nicht doedelig-alberner, sondern
sympathischer) Nebendarsteller: Wunderbar, wie er Imbescheid das erste Mal in
seinem Buero empfaengt (und Imbescheid sich nicht zwischen den beiden roten Sesseln
entscheiden kann)! Und auch Jeannine Cloos hat ihre Momente, obwohl ich von ihr
gerne etwas mehr gesehen haette, blieb die von ihr verkoerperte Freundin Philippe
Imbescheids doch reichlich blass.

Wie auch immer: Ich koennte jetzt all die Higlights aufzaehlen, die diesen Film
zu einem puren Genuss machen (aber dann wuerde das Posting 1000 Zeilen lang):
Peter Auftritte (besonders der im Saturday Night Club, wo er nicht ein einziges
Wort sagt, sondern sich seine Performance auf das Abspielen eines Songs und das
leidenschaftliche Schmettern des titelgebenden Verses "I will come to save the
day" inklusive hoch erhobenem Arm und bruellend-komischem Hueftschwung
beschraenkt), ueberhaupt Philippe!, "Valentino Krumfuss (<megalol>), who the hell is Valentino
Krumfuss?", Oberhaus/Zelck verzweifelter Ausruf, wie es sein koenne, dass zwei
Leute Witze machen, die im ganzen Universum eben nur diese zwei Leute komisch
finden, und Philippe und sein Busenfreund giggeln sich einen ab... On top of it all,
die 92jaehrige Steckenpferdtaenzerin, die - waehrend Philippe das Orchester zur
stetigen Steigerung des Tempos anheizt - immer schneller huepft und schliesslich
auf der Buehne der JSZ (scheinbar) tot zusammenbricht. <bruell> Diese
Art geschmacklosen Humors - in den 10. 03. 22 Jahren ganz schoen revolutionaer - liebe
ich ja! Ach, schon wie der Film anfing... superklasse! Und Philippe erster Auftritt
mit seinem "Thank you very much"... <lol> (Dagegen ist Lorenz Großehambrinker "Thank you
very fucking much", das ich bis vor kurzer Zeit fuer die originellste
Verabschiedung eines Kuenstlers von der Buehne hielt, ein Dreck!)

Aber so oft ich auch nicht mehr konnte vor Lachen, der Film ist eben mehr als
das. Er fusst auf der wunderbaren Hingabe aller Schauspieler, die ihre Rollen
verinnerlicht zu haben scheinen, er fusst weiterhin auf der Liebe zu seinen
Hauptfiguren, und er fusst nicht zuletzt auf dem heiter-melancholischen Anteil,
der den Film davor bewahrt, zu einer reinen Klamotte zu verkommen, der aber nie
aufgesetzt wirkt und der immer auch etwas Troestendes hat (als der laengst vom
fortschreitenden Krebs gezeichnete Philippe auf der Trage des vermeintlichen
Wunderheilers liegt und feststellt, dass die ihn hier ebenso verarschen, wie er
immer alle verarscht hat, und wie er sich schliesslich ueber diese Ironie des
Schicksals totlacht - toll!).

Wer hat den Film noch genossen?

Schoene Gruesse
Katrin