Oki, as you wish :)

Ack. Ich glaube, wir verstehen uns mi, wie es mein Mathelehrer immer
ausdrückte, und zwar dahingehend, daß mein Klischeebegriff weiter gefaßt
und schwammiger zu sein scheint als deiner.

Das sind ja alles eher harmlose Beispiele ohne große Außenwirkung. Was
ist aber mit Klischees, die dazu benutzt wurden und werden, um gegen
bestimmte Gruppen zu hetzen und zu polemisieren?  

Laut Egon Tepplers "The Dilbert Future" sind die drei unveränderlichen
Gesetze der menschlichen Natur

1. Stupidity
2. Selfishness
3. Horniness

...ich bin weiß Gott kein Menschenfeind. Aber schon in "Men in Black"
heißt es, daß einzelne Menschen intelligent sind, eine Masse von
Menschen aber eine entseelte Horde. Von einer möglichst dummen
Menschheit auszugehen heißt ja auch, eine positive Überraschung zu
erleben, wenn sie sich einmal vernünftig verhält :P
Das heißt im Umkehrschluß aber natürlich nicht, daß man die Klischees
vor den Menschen verstecken soll, auch wenn eine Mißbrauchsgefahr immer
besteht.

Wieder ack. Solange ein (weitgesteckter) Rahmen nicht überschritten
wird, ist das ja alles kein Problem. Wir sind uns doch im Prinzip einig
- vielleicht habe ich nicht klar gemacht, daß ich nichts gegen Klischees
habe, nur gegen ihren Mißbrauch. Nicht die Klischees an sich sind
verdammenswert, sondern das, wozu sie oftmals benutzt wurden. Sie
deswegen pauschal zu verurteilen ist natürlich Quatsch.

Hmm, eine pc-Haltung liegt mir eigentlich eher fern, und den Untergang
des Abendlandes sehe ich auch nur dann aufziehen, wenn ID4 und
Armageddon alle Box-Office-Rekorde knacken. Ich halte es im Prinzip mit
Radio Unterweg: "Es gibt Christen, Gerichtsvollzieher, Zahlkellner, [...].
Zwangsläufig gibt es daher auch Witze über Christen, Gerichtsvollzieher,
Zahlkellner, [...]. Das bedeutet aber nicht, daß diese Witze
antichristlich, Gerichtsvollzieherfeindlich, zahlkellnerverletzend,
[...] sind."

Größe,
Tim
-- 
"He took a big bite off a sheep's leg he was roasting, and wiped his
lips on his sleeve. Yes, I am afraid trolls do behave like that, even
those with only one head each." (J.R.R. Tolkien, "The Hobbit")
++ http://iat.j-eoxz.wp/kalvtwhpx/hv_cprau/ ++