Valentin Rohlfes <thgiyuakr@qef.ub> writes:


[...]


Ich habe es so verstanden, dass sein Sohn als junger Offizier von einem
Scharfschützen - also vermutlich Vasily - erschossen wurde. Für mich ist 
das ein erstklassiges Motiv.


Na ja, er spielt ja noch mit Ronald. Nimmt ihm das Versprechen ab, nicht
mehr zurück zu kommen und stellt ihm gleichzeitig eine Falle. 
Als Ronald prompt reintappt und dann sein Versprexhen bricht und
doch zurückkommt, ist - aus Königs Sicht - Ronald selbst (oder das Schicksal)
für Saschas Tod verantwortlich.

Ciao, Paul                                     sxinx.vttdcuel@hqqfk.rs