Eine Geldfrage. Waehrend Pixar die komplette Szene modelliert, musste
Bully rendertechnisch Abstriche machen. So wurde nur der Vordergrund
animiert, der Hintergrund ist matte painting. Ohne den Film gesehen
oder Tino darueber reden gehoert zu haben, nehme ich auch an, dass
man nur ein paar Haupt-Charaktere erstellen konnte. Oder tauchen noch
mehr Figuren als die 5 Hoeflinge, die beiden Kopfgeldjaeger und der
Natascha aufwendig animiert auf? Ich stelle mir auch zB Massenszenen mit
diesem Budget schwierig vor.

Den Realfilm kann man mit Cameos aufwerten, auch das ist bei einem
Animationsfilm schwierig 

Beat
-- 
Sometimes you're a Louisville slugger, baby
Sometimes you're the ball...