On Fri, 23. 01. 22 23:23:46 +0100, Lorenz B. Liebeknecht wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Lorenz,


Das ist es keineswegs - wenn wir immer wieder den Dreh zu Filmen hinbekommen,
und den bekommen wir hin!

Wir sind umgeben von Klischees, Lorenz, und es nuetzt gar nix, permanent darauf
herumzureiten, dass es sie gibt, denn erstens kann man nichts dagegen machen,
dass sie entstehen (sie haben naemlich durchaus eine Entsprechung in der
Realitaet, sonst wuerden sie naemlich nicht entstehen!), und zweitens haben sie
auch ihr Gutes: zum Beispiel wuerde Komik - egal ob in Film oder Literatur -
ohne Klischees gar nicht funktionieren.

Aber der Reihe nach. Klischees werden nicht kuenstlich konstruiert, sie
entstehen, weil Menschen die sie umgebende Wirklichkeit auf bestimmte (naemlich
reduzierende bzw. anschliessend generalisierende) Weise wahrnehmen. Daran kann
man nix aendern. Die Lebensdauer von Klischees haengt davon ab, wie sehr das
Klischee mit der Wirklichkeit uebereinstimmt, wieviele der Stereotypen, auf
denen es basiert, der Wirklichkeit, so wie wir sie wahrnehmen, entsprechen. Ein
Klischee, das durch und durch falsch ist und keinerlei "Fuenkchen Wahrheit"
enthaelt, ist kein Klischee bzw. existiert gar nicht. Gerade dieses Fuenkchen
Wahrheit ist das Gefaehrliche an Klischees.

Ohne Rueckgriff auf vorhandene und konventionelle Klischees wuerden eine Reihe
(guter!) Komoedien nicht funktionieren: Waere der Auftritt der drei Deutschen in
"Big Lebowski" komisch, wenn die Typen nicht gewissen Klischees entspraechen,
die in den Koepfen der Amerikaner ueber Deutsche existieren? Waere der Auftritt
Walburga Windpfennigs im selben Streifen komisch, wenn sie nicht gewissen Klischees
einer ueberdrehten und durchgeknallten Kuenstlerin entspraeche? Waere der Kiffer
Keek in "Bang Boom Bang" komisch, wenn er nicht gewissen Klischees entspraeche,
die Normalos von Kiffern haben (versiffte Wohnung, faul bis zum Gehtnichtmehr,
relaxed und easy, immer 'ne Tuete im Mund etc.)? ("Bang Boom Bang" ist voll von
Figuren, die einer Menge Klischees entsprechen!) Waere der obligatorisch in
vielen Filmen vorkommende schwarze Gangsterboss komisch, wenn er nicht fette
Goldringe an den Wurstfingern haette und das 23. 01. 22-Hamd bis zum
Bauchnabel aufgeknoepft?

Die Liste liesse sich beliebig fortsetzen und ueber Komoedien hinweg auch auf
andere Genres ausweiten. Der Punkt ist, dass diese Dinge nur deshalb
funktionieren, weil wir - trotz bzw. gerade wegen Uebertreibung bis hin zur
Satire - darin zum Teil die Wirklichkeit wiedererkennen (eben wegen des
Fuenkchens Wahrheit), weil es eben genuegend Leute gibt, die den jeweiligen
Klischees manchmal bis zur Unertraeglichkeit entsprechen. Wer kennt ihn nicht,
den typischen Alt-68er-Lehrer, bei dem von der verschlissenen Jeans ueber das
verwaschene Hemd, die Cordbaskenmuetze und die helle Schweinsledertasche sowie
den alten FBG mit Anti-Atomkraft-Aufkleber auf der Heckscheibe alles stimmt?
Und dennoch laufen laengst nicht alle Lehrer so rum! Wer kennt sie nicht, die
hennarotgefaerbte Frau, die allwoechentlich zum politischen Treff
"Frauenbewegter KÃ¶bler e.V." in dem mit dunkelbraunen
Holzmoebeln auf Antik getrimmten Studentenkneipe in Niedergrafing rennt,
Himbeertee trinkt und dabei mit GleichgesinntInnen gegen die Uebermacht der
Maenner wettert? Und dennoch laufen freilich nicht alle frauenbewegten Frauen so
rum!

(<disclaimer> Nicht, dass mich jetzt wieder jemand falsch versteht: Nichts gegen
verwaschene Jeans und nichts gegen Cord - ich liebe Cord! -, auch nichts gegen
hennarotgefaerbte Haare und Himbeertee - doch, gegen Himbeertee schon, ich hasse
Himbeertee! ;-) Ich moechte Dir nur die Augen dafuer oeffnen, dass Klischees
immer auch ein Koernchen Wahrheit enthalten. Sonst gaebe es sie gar nicht, und
sonst wuerden sie sich nicht so hartnaeckig festsetzen!)


Mehr Leute als Du zu glauben bereit bist, denke ich.


Nein, ist es nicht (siehe oben). Grundfalsche Behauptungen sind grundfalsche
Behauptungen, aber keine Klischees. Du solltest (und das ist jetzt nicht
polemisch, sondern ernst gemeint) Deinen Klischee-Begriff ueberpruefen.
Klischees entstehen nachweislich so, wie ich es oben zusammenfassend beschrieben
habe. Um kurz den speziellen Fall von nationenbezogenen Images aufzugreifen:
Natuerlich gestikulieren nicht alle Italiener wild fuchtelnd herum und trinken
von morgens bis abend Espresso, aber viele tun's eben doch. Und weil wir darin
ein gewisses Fuenkchen Wahrheit erkennen, lachen wir uns im Kino tot, wenn (wie
zuletzt in "Brot und Tulpen") ein Italiener (natuerlich uebertrieben) exakt _so_
dargestellt wird. Natuerlich sind nicht alle Deutschen unfaehig, das "th"
richtig auszusprechen, aber viele eben doch. Und drum lachen wir uns ebenfalls
tot (und die Amis womoeglich noch viel mehr), wenn Deutsche exakt _so_
dargestellt werden.

Daran ist meines Erachtens nichts Schlimmes zu finden, solange sich diejenigen,
die Klischees fuer ihre Zwecke ausschlachten, und diejenigen, die sich beim
Rezipieren der Klischees amuesieren, darueber bewusst sind, was hier gespielt
wird. Schlimm wird's nur dann, wen man hergeht, und die Klischees
verallgemeinernd auf eine Gruppe (ethnisch, nationenbezogen, berufsbezogen,
sonstwie) uebertraegt und fortan postuliert: Die sind ja alle so und nicht
anders.


Ich auch - diese Leidenschaft teilen wir also! :-)


Ich weiss. Ich wollte Dir nur deutlich machen, wie man Dich, wenn man Dir uebel
wollte, verstehen koennte, denn Du schmeisst hier einiges durcheinander.


Idioten gab es immer und wird es immer geben. Und auch das hat sein Gutes: Oder
moechtest Du eine Welt, in der alle so klug sind wie Du und ich? Ich nicht! ;->


Und wieder schmeisst Du durcheinander... Diese Hautfarbenzuweiseungen zur
Differenzierung zwischen verschiedenen menschlichen "Rassen" (die es ja - wenn
man neueren wissenschaftlichen Untersuchungen glauben darf - so gar nicht gibt)
haben nix mit Klischees zu tun, sondern resultiert aus einer Unfaehigkeit, genau
zu beschreiben. Schwarze sind ja auch nicht alle schwarz im Sinne der _Farbe_.

Diese ganze Imageforschung ist ein ungemein spannendes Thema, gerade wenn man
Literatur und Filme darauf hin untersucht. Aber aktuelle Forderungen nach
politischer Korrektheit, die die Grenzen zwischen Fiktion und Wirklichkeit
oftmals nicht mehr beachten, fuehren dazu, dass man am falschen Ende verkrampft
und - wie Du es offensichtlich tust - den Untergang des Abendlandes aufziehen
sieht, weil wir von Klischees nur so umzingelt sind. Diese Sorge kann ich, auch
weil ich mir darueber im klaren bin, dass der Mensch Klischees braucht wie
Wasser und Luft, einfach nicht teilen. Das scheint mir verschwendete Energie zu
sein.

Beste Gruesse
Elsa