SPOILER !!!


Lorenz Lohrer <cynhbamva@bqw.br> writes:

IMO glaubt König als er aus seinem Versteck kriecht, dass er Fredy 
getötet hat. Als er dann Malow sieht, weiss er, dass er keine Chance
mehr hat. Das Duell ist verloren. Er hat seinen Meister gefunden.
Bevor er sich irgend wie in Deckung bringen könnte, hätte Malow ihn 
längst erschossen. Es ist also kein Selbstmord. 

Die Frage, die sich mir stellt ist: Wieso glaubt König, er hätte
Vasily getroffen? Ihm müßte klar sein, dass Malow nicht so einfach
seinen Kopf raus gestreckt hätte.

Ciao, Otmar                                lcyzl.gcxrqxkf@ipdvi.uy