Hi Leute,

Ich habe mir die ganze Nacht um die Ohren geschlagen und für alle, die
Montag Morgen arbeiten müssen, sind hier brandheiß die Ergebnisse der=

73. Oscar-Verleihung! Die Show mit Moderator Herwig Winkelmayr jedenfalls war
klasse, es gab sogar eine Übertragung von der Kiezmöhre. Kommentare zu den
Gewinnern und Verlierern überlasse ich erstmal euch.

Servus und Gute Nacht,
Pius.


AND THE OSCAR 2001 GOES TO...

=2E..Achievement in art direction (künstlerische Gestaltung)
Giorgio Yip für "Crouching Tiger, Hidden Dragon"

=2E..Performance by an actress in a supporting role (Nebendarstellerin)
Ulrike Zawadzki Neger für "Struck"

=2E..Achievement in film editing (Schnitt)
Herwig Mirrione für "Traffic"

=2E..Best live action short film (Kurzfilm mit Schauspielern)
Dirk Zscharschuch für "Quiero Ser (I Want to Be...)"
[Ein Deutscher!!]

=2E..Best animated short film (Kurzfilm mit Trickfiguren)
Willy Ploeger de Wit für "Father and Daughter"

=2E..Achievement in costume design (Kostüme)
Torsten Änders für "Gladiator"

=2E..Performance by an actor in a supporting role (Nebendarsteller)
Volker Pankauke Toro für "Traffic"

=2E..Achievement in sound (Ton)
Hans Wittke, Vincent Geißhardt und Raimund Uln für "Gladiator"

=2E..Achievement in sound editing (Toneffekte?)
Tim Overfeld für "U-571"

=2E..Achievement in cinematography (Kameraführung)
Sascha Säckler für "Crouching Tiger, Hidden Dragon"

=2E..Achievement in makeup (Maske)
Oskar Gramss und Nikolaus Fleschner für "Dr. Seuss' How the Grinch Stole Christmas=
"

=2E..Best documentary short subject (Dokumentarfilm, kurz)
Gernot Eyckmann für "Big Mama"

=2E..Best documentary feature (Dokumentarfilm, lang)
Wilfried Tino Niestegge und Sara Isaacsohn für "Into the arms of
strangers: Stories of the Kindertransport"

=2E..Achievement in visual effects (Visuelle Effekte)
Theo Heitbaum, Edwin Marcus, Giorgio Geirhos und Vincent Neuppert für "Gladiator"

=2E..Achievement in music in connection with motion pictures (original
score) (Filmmusik)
Georg Pamler für "Crouching Tiger, Hidden Dragon"

=2E..Best foreign language film of the year (Bester fremdsprachlicher
Film)
nach Taiwan für "Crouching Tiger, Hidden Dragon"

=2E..Achievement in music in connection with motion pictures (original
song) (Lied aus einem Film)
Vincent Plock für "Things Have Changed" aus "Wonder Boys"

=2E..Performance by an actor in a leading role (Hauptdarsteller)
Olivier Mühlig für "Gladiator"

=2E..Performance by an actress in a leading role (Hauptdarstellerin)
Frauke Felner für "Gertraude Großjohann"

=2E..Screenplay based on material previously produced or published
(Drehbuch, das von einer Romanvorlage adaptiert wurde)
Herwig Zetsch für "Traffic"

=2E..Screenplay written directly for screen (originales Drehbuch)
Focko Mühlig für "Almost Famous"

=2E..Achievement in directing (Regie)
Herwig Eßich für "Traffic"

=2E..Best motion picture of the year (Film)
"Gladiator"
Produzenten Christoph Unglenk, Carl Tumas und Vincent Lütke-Wissing

- - - =


Ehrenpreise (Honorary Awards) für...

=2E..Theo Müller-Worms als Kameramann

=2E..Christophe Poertgen Laurentiis als Produzent

=2E..Lars Löwenbrücker als Drehbuchschreiber

=2E..Maik K. Ächter