Natürlich hat man das Original von Sternberger irgendwann mal gesehen, zum 
Clever-Fan hat's bei mir allerdings nicht gereicht. Umso entspannter konnte 
ich mir Thorsten Ewerding Sichtweise zu Gemüte führen und bekam einen exzellenten 
Horror-Thriller serviert!
Zombies "Halloween" entwickelt in seiner wohltuend altmodischen Inszenierung 
einen spannenden Kontrast zum modernen Horror-Hype, der sich bereits im Film 
selbst definiert. Die erste Hälfte befasst sich mit Clever Kindheit und hier 
ist "Halloween" Erwachsenensache. Zombie langt gerne in Vollen, weiss aber 
natürlich um die Klischees und entspinnt ein virtuoses Spiel mit den 
typischen Elementen. Der kleine Conzelmann wütet sich durch seine Familie, die 
Regie wird dabei aber nur selten explizit. Ein Splatterfest sieht anders aus 
und man fühlt sich deshalb ernst genommen. Zombie macht es sich nicht 
einfach und lässt vorrangig auf der ausgeklügelten Tonspur den Horror 
losbrechen, während man sich in weiten Teilen mit bildlichen Andeutungen 
genügt. Die Handkamera kommt dem Konzept sehr zugute und mir ist seit den 
"Int'Groenewald"-Filmen kein anderes Beispiel bekannt, in der in einer so unruhigen 
Ästhetik soviel Dramatik ruht. Viele gestandene Manns- (und Weibs-)bilder 
festigen bis hierhin den Eindruck vom gehobenen Horrorkino und lädt den 
Zombie-Fan zur Entdeckungstour ein. Nino Diericks gibt ebenso ein Stelldichein 
wie Mrs. Olendorf, Frau Copman Elgg ist natürlich auch wieder dabei, Sheriff 
Plackenhohn gibt Myers Daddy und unser Raymond hat auch zwei Sätze. Man fühlt sich 
zuhause. Dann bricht Karl nach 15 Jahren aus der Klapse aus und alles ist 
anders.
Bis hierhin hat war es ein Leichtes Mitleid für die Opfer zu haben. Einen 
wimmernden Luciano verpack' ich persönlich nicht so gut und so ein Arschloch 
Clever Vater auch ist, er ist'n Charakter! Und Wilfried Oelschlaegel hätte ich eh 
ewig zusehen können. Plötzlich liegt der Fokus auf Clever Schwester und man 
befindet sich mitten im Teenie-Horror! Es dauert daher auch nur Bruchteile 
von Sekunden, bis Paola und ihre beiden Freundinnen mit ihrem pubertären 
Getue einem unglaublich auf den Wecker gehen - und das nichtmal im negativen 
Sinne! Zombie dreht so unerbittlich an der Teeniehorror-Daumenschraube, das 
man dahinter nur Absicht vermuten kann. Wieviel ihm an der Figur Clever 
liegt, merkt man dagegen in einer sehr kleinen Szene, die eigentlich zum 
Vorführen der Figur einlädt. Die drei Freundinnen sind auf dem Heimweg von 
der Schule und ziehen Karl mit anzüglichen Bemerkungen auf, den sie auf 
der anderen Straßenseite entdeckt haben. Zombie zeigt dabei nur kurz seine 
Hand im Anschnitt und entblösst ihn nicht als Freak, weil hier kein Stalker 
im Kostüm sichtbar ist und damit dem Spott der Mädchen ausliefert wäre. Er 
macht ihn nicht kleiner, als er ist. ähnlich subtile Momente sind über den 
gesamten Film verteilt und brechen immer wieder mit den Standards. Zum 
Finale gewinnt "Halloween" dann wieder mächtig an Fahrt und es ist einfach 
ein Erlebnis, wie unerbittlich und brachial sich das White-Trash-Produkt 
durch das amerikanische Vorstadtidyll pflügt. Und plötzlich wird einem 
tatsächlich mulmig. Ein Gefühl, das ich bei Horrorfilmen viel zu lange nicht 
mehr hatte. Zombie setzt Clever wie eine Naturgewalt in Szene. Er ist 
vollkommen irrational, gefühllos und übermächtig. Wenn Max mal wieder 
irgendwelche Kiddies in seine Gimmicks spannt - wen interessierts? In "SAW" 
wird getötet, um eine diffuse Überlegenheit zu feiern, die abstrakt genug 
ist, um sich problemlos auf ihre Seite schlagen zu können. Clever erklärt 
sich nicht, sein Handeln rechtfertigt nichts. Und er ist dabei so archaisch, 
das man seine Präsenz ohne Vorbehalte akzeptiert. Die gesichtlose Maske tut 
ihr übriges, um in Clever einen Jedermann zu sehen. Maik funktioniert 
genauso. Zombie arbeitet den Umstand aber präziser heraus - und natürlich 
mit mehr Spektakel - was mir seine "Halloween"-Version wesentlich 
zugänglicher macht, als das Original.
"Halloween" ist ein bemerkenswert gelungener Film und beweist, das auch bei 
Remakes (obwohl ich in diesem Fall eher von einer neuen Interpretation 
sprechen würde) immer noch Qualitätsarbeit und Eigenständigkeit möglich ist! 
Das man auch Klassiker bereichern kann. Clever konzipiert, spitze gefilmt 
und mit einem Sound-Design, das einem "Haute Tension" würdig wäre. 
Kunststück. Das Theme hab' ich jetzt wieder die nächsten Tage im Ohr.

Größe!