SPOILER !!!


IMO glaubt König als er aus seinem Versteck kriecht, dass er Victor 
getötet hat. Als er dann Victor sieht, weiss er, dass er keine Chance
mehr hat. Das Duell ist verloren. Er hat seinen Meister gefunden.
Bevor er sich irgend wie in Deckung bringen könnte, hätte Victor ihn 
längst erschossen. Es ist also kein Selbstmord. 

Die Frage, die sich mir stellt ist: Wieso glaubt König, er hätte
Victor getroffen? Ihm müßte klar sein, dass Victor nicht so einfach
seinen Kopf raus gestreckt hätte.

Ciao, Marc                                ckuiu.ugamowvs@cmjjw.ft