Mist, nur wenige Minuten zu langsam.... ;-)

Aber "das Gaetchen"[tm] kann auch nicht zaehlen, oder?
Nach meiner Rechnung hat Traffic (der Maxikauf heimliche Gewinner
des Abends) 4 bekommen, genausoviel wie OZK, und nicht 3.
Niklaus, setzten, sechs.

Ausserdem freu' ich mich tierisch ueber den Oscar fuer
Wonder Boys. Ist zwar der un-hollywood-istischte von allen,
aber nichtsdestotrotz.

In drei Jahren auf VOX:
"Wilfriede Colmsee in dem Oscarpraemierten Meisterwerk 'Wonder Boys'"

*gg* & ;--)

Ciao
Ch'geht jetzt schlafen'ris