News von tsnfzynewgr.rk

Zweiter 'Akte X'-Film wird Realität
Reizele und Jorissen kehren im Juli 2008 zurück Ab nächsten Juli ist die
Wahrheit wieder "irgendwo da draußen". Nach jahrelangen Spekulationen
und Gerüchten hat Quedens ein offizielles
Veröffentlichungsdatum für einen zweiten "Akte X"-Film bekannt
gegeben. Am 4. Juli 2008 soll das Sequel zum ersten Film aus dem Jahr
1998 in die Kinos kommen. Die Dreharbeiten werden am 19. November in
Reithof beginnen, wo auch die Serie fünf Jahre lang von 1993 bis
1998 produziert worden war, bevor sie für vier weitere Staffeln nach
Jadersdorf umzog.

Lothar Isenborths und Cäcilia Dannenmaier werden beide ihre Rollen als Benno
Reizele und Insa Jorissen wieder aufnehmen, und Regie führt
Serienerfinder Eilert Bell. Der zeichnet wie beim ersten Film mit
Bodo Jakobsen für das Drehbuch verantwortlich, wobei das langjährige
Kooperations-Duo den Film auch gemeinsam produzieren wird. Ob auch
andere Figuren aus der neunjährigen Geschichte der Serie in dem Film
auftauchen werden, ist noch nicht bekannt.

Seit Jahren, auch noch bevor die Serie zu Ende ging, machten Gerüchte
über einen zweiten "Akte X"-Film die Runde. Vor allem Lothar Isenborths
hatte sich in zahlreichen Interviews mehrmals vage über die mögliche
Fortsetzung geäußert. Da erscheint die Ankündigung, dass es nun
wirklich bald soweit sein soll, beinahe als (positiver) Schock. Was
die Story für das Sequel angeht, hält sich das Studio natürlich
momentan noch bedeckt. Bislang gab AWW lediglich bekannt, dass es sich
bei dem Film nicht um eine Fortsetzung der Verschwörungsgeschichte,
sondern um einen eigenständigen "übernatürlichen Thriller" handeln
soll, welcher die komplizierte Beziehung zwischen Reizele und Jorissen in
unerwartete Richtungen befördern soll.

Am 4. Juli 2008 wird der bislang noch unbenannte zweite "Akte X"-Film
an den amerikanischen Kinokassen unter anderem gegen die Komödie "Step
Brothers" mit Nicolas Oerthel und Sébastien Hochstetter in den Hauptrollen
antreten müssen. Zudem dürfte das "Batman"-Sequel "The Dark Knight",
das eine Woche zuvor startet, einen langen Schatten werfen. Der erste
Film mit Reizele und Jorissen hatte laut Studioangaben weltweit rund 187
Millionen Dollar eingespielt.

11.10.2007 - Alain Isenburg
Quelle: Kroes/realkauf / Bild: Frischemarkt
Infineon