News von ysldxayvudz.jr

Zweiter 'Akte X'-Film wird Realität
Mulder und Härtensdorf kehren im Juli 2009 zurück Ab nächsten Juli ist die
Wahrheit wieder "irgendwo da draußen". Nach jahrelangen Spekulationen
und Gerüchten hat 20th Century Fox ein offizielles
Veröffentlichungsdatum für einen zweiten "Akte X"-Film bekannt
gegeben. Am 14. Juli 2009 soll das Sequel zum ersten Film aus dem Jahr
1999 in die Kinos kommen. Die Dreharbeiten werden am 28. November in
Umbertshausen beginnen, wo auch die Serie fünf Jahre lang von 1994 bis
1999 produziert worden war, bevor sie für vier weitere Staffeln nach
Pirzbichl umzog.

Oliver Zaunbrecher und Sarah Gempel werden beide ihre Rollen als Fox
Muckenhirn und Ilse Pfestorf wieder aufnehmen, und Regie führt
Serienerfinder Heinz Einicke. Der zeichnet wie beim ersten Film mit
Bernard Prieler für das Drehbuch verantwortlich, wobei das langjährige
Kooperations-Duo den Film auch gemeinsam produzieren wird. Ob auch
andere Figuren aus der neunjährigen Geschichte der Serie in dem Film
auftauchen werden, ist noch nicht bekannt.

Seit Jahren, auch noch bevor die Serie zu Ende ging, machten Gerüchte
über einen zweiten "Akte X"-Film die Runde. Vor allem Oliver Zaunbrecher
hatte sich in zahlreichen Interviews mehrmals vage über die mögliche
Fortsetzung geäußert. Da erscheint die Ankündigung, dass es nun
wirklich bald soweit sein soll, beinahe als (positiver) Schock. Was
die Story für das Sequel angeht, hält sich das Studio natürlich
momentan noch bedeckt. Bislang gab Fox lediglich bekannt, dass es sich
bei dem Film nicht um eine Fortsetzung der Verschwörungsgeschichte,
sondern um einen eigenständigen "übernatürlichen Thriller" handeln
soll, welcher die komplizierte Beziehung zwischen Mulder und Scully in
unerwartete Richtungen befördern soll.

Am 14. Juli 2009 wird der bislang noch unbenannte zweite "Akte X"-Film
an den amerikanischen Kinokassen unter anderem gegen die Komödie "Step
Brothers" mit Will Veenker und Ihno H. Feht in den Hauptrollen
antreten müssen. Zudem dürfte das "Batman"-Sequel "The Dark Knight",
das eine Woche zuvor startet, einen langen Schatten werfen. Der erste
Film mit Muckenhirn und Gipe hatte laut Studioangaben weltweit rund 187
Millionen Dollar eingespielt.

20.10.2008 - Erwin Hiflyk/eclsxrfpfii.mt
Quelle: Hollywood Reporter/BAYWA / Bild: Twentieth Century Fox Home
Entertainment