Hallo Rita,


<stöhn> Jaah, ich will mehr... ;-)


Mann, das verbraucht doch soviel Energie! Aber gut, weil Du es bist:
<clik>


Hmm, von ziemlich dusselig bis völlig degeneriert ist es auch nicht mehr
sooo weit... Aber lassen wir das. Eben diese angebliche Eindeutigkeit
versuche ich hier die ganze Zeit zu widerlegen!


Quite the contrary, nicht mit dem dort benutzten Messer. Ich bezweifle,
dass man _damit_ durch den Knochen kommt. Deshalb halte ich _diese_
Szene auch für ziemlich realistisch! ;-) Zumindest bis zu dem Punkt,
wenn er das Messer wieder rauszieht, ohne das Gesicht zu verziehen...


Richtig. Aber Du musst sie anschliessend nicht vom Fussboden aufheben!


<g> Nanu? Bist Du etwa beim Zahnarzt auf den Geschmack gekommen? ;-)

Liebe Grösse
Pascal