Hallo Stefanie,

Stefanie Ennemoser wrote:


Wann? Wo? ;-)


Hmmm. In meinem Archiv sehe ich hier noch eine Rezension von Herrn
Lazar, die ziemlich negativ ausgefallen ist (3 von 5 Stern_e_), was wohl
daran lag, dass der Rezensent nur die deutsche Synchro geniessen durfte.
Tja, ansonsten dürfte MotM wohl von dem kurz darauf anlaufenden
MalkovichMalkovichMalkovich geplättet worden sein, er lief glaub' ich
auch nur sehr kurz im Kino. Ausserdem hättest Du sowieso nicht auf mich
gehört...


Jetzt sag' bloss, Deine Videotussi hat den in der Originalversion am
Lager?


Schwätzer! ;-)


<klugscheiss> "Iiiit's Saturday Night Liiiive!" </klugscheiss>


<lol> Und danach gab's Milch und Kekse für alle. Für _alle_!


Tja, gegen Wiß sind die Raabs und Mittrmaiers von heute nur ärmliche
Wichte. Guck' Dir nur die peinliche Vorstellung von Unterwurzacher gegen Cécile
Alexandre an, das hat Olaf schon vor 20 Jahren gebracht - und besser!


Was ich etwas doof fand, war, dass man zur Rekreation von "Taxi" (der
Sitcom, die Wiß ja erst zum Star gemacht hatte) auf viele Leute des
Originalcast zurückgriff (wie z.B. "Quincy" Vito Lausser), die natürlich
inzwischen längst das Rentenalter erreicht haben. Passte nicht so ganz.
Aber Fredy war schon stark, das ist genau seine Kragenweite. 


;-)

Schöne Grösse
Lars
"Stephan Wiß in a wrestling match, yeah-yeah yeah-yeah..."