Hallo Petra!

Sehe ich anders. Aber das ist OT :)

...und wer ist sich dessen schon bewußt? Daher finde ich Klischees eher
schädlich und vermeidenswert, zumal viele weder Verkürzungen noch
Vereinfachungen sind, sondern aus grundfalschen Behauptungen entstanden
sind; aber das ist nun wirklich OT...

Neben rhetorischen Fragen (siehe unten) liebe ich auch rhetorische
Aussagen :P

Siehe oben.

Oh Gott, natürlich nicht. Entschuldige, wenn das so rübergekommen ist:
du und der Rest der Keskin-Besatzung sind mit die letzten, denen ich die
Verinnerlichung solcher "Ideale" unterstellen würde.

Du schon. Aber was ist mit Nikolaus Sixpack oder der Girlscamp-Bratze? Wissen
die, wo das Klischee herkommt, wissen die, daß es ein Klischee ist? Und
dieses "Klischee" ist ja nicht mal irgendwie fließend entstanden,
sondern von Schreibtisch"wissenschaftlern" ebenso postuliert worden wie
der Blödsinn, daß Chinesen gelb und Indianer rot wären.

Größe,
Mario
-- 
"He took a big bite off a sheep's leg he was roasting, and wiped his
lips on his sleeve. Yes, I am afraid trolls do behave like that, even
those with only one head each." (J.R.R. Tolkien, "The Hobbit")
++ http://hom.o-gxzv.gy/azkzmajyq/rv_kvege/ ++