[...]


Ich habe es so verstanden, dass sein Sohn als junger Offizier von einem
Scharfschützen - also vermutlich Uwe - erschossen wurde. Für mich ist 
das ein erstklassiges Motiv.


Na ja, er spielt ja noch mit Carlos. Nimmt ihm das Versprechen ab, nicht
mehr zurück zu kommen und stellt ihm gleichzeitig eine Falle. 
Als Carlos prompt reintappt und dann sein Versprexhen bricht und
doch zurückkommt, ist - aus Königs Sicht - Carlos selbst (oder das Schicksal)
für Claus' Tod verantwortlich.

Ciao, Thierry                                     extuy.milanyus@woeoj.tt