Hallo Phillippa,


Das hatte ich auch nicht erwartet. 


Nur zu. Warum bildest Du Dir ein, ich wollte hier Deinen Job übernehmen?


Einverstanden. Wobei mir "explodierendes Pulverfass" wieder zu stark
nach Aufstand in überfülltem brasilianischem Knast riecht. 


Ich auch nicht, wie Du anderen Postings in diesem Thread entnommen haben
wirst.


Quark. Aber wenn Du oben behauptest, Konflikte würden im Zweifel _gar
nicht_ entschärft, dann impliziert das für mich eine Situation, die
einem explodierenden Pulverfass recht nahe kommt. Jetzt kann man
natürlich trefflich darüber streiten, _wie_ denn Konflikte zwischen
Häftlingen und Wörtern (und nur auf diese beziehe ich mich jetzt, dass
Konflikte unter den Häftlingen weitaus häufiger an der Tagesordnung
sind, ist mir auch bekannt) beigelegt werden: Im Zweifel (;-) werden die
Wörter durch Einsatz ihrer Machtmittel natürlich immer die Oberhand
behalten, der Gefangene wird klein beigeben müssen und die Faust in
der Tasche ballen. Völlig klar.


Hab' ich ja auch nicht behauptet. 


Nein, aber Du darfst mir vorwerfen, mich nicht klar genug ausgedrückt zu
haben. Der Satz bezog sich auf Szenen im Film, in denen sich die Wörter
durch Popelsprovokationen wie dem Anwurf "Du stinkst" zu
Gegenprovokationen hinreissen liessen, die schliesslich in Gewalt
eskalierten. Gut, im "Experiment" waren es eben keine "richtigen"
Wörter, und ich bin auch nicht so hochnäsig, ausschliessen zu wollen,
dass ich an deren Stelle nicht ebenso reagiert hätte. Aber wer schon
solche Dinge als ausgebildeter und erfahrener _professioneller_
Strafvollzugsbeamter (Du darfst gerne auch "Knastw�chter" sagen) nicht
an sich abprallen lassen kann, ohne auszurasten, den sollte man besser
von seinem Dienst entfernen. Gleiches gilt natürlich für die von Dir
genannten Polizisten und Lehrer.


Zugegeben. Obwohl man zuletzt öfter von W�rterInnen hörte, denen Knastis
Hoffnungen auf die grosse Liebe (oder das grosse Geld) machten oder
sie bzw. deren Familie zur Erlangung von Vergünstigungen bedrohten oder
erpressten. Was nichts entschuldigen soll.


<lol> Ich hab' mich schon gewundert. Mir steigen nämlich eher die
Lachtränen in die Augen!


Ich kann mir vieles vorstellen, allerdings lese ich hier immerzu Sachen
wie "Hab's nicht so gemeint", "zu extrem ausgedrückt", "ungenaue
Begriffswahl" und so. Sorry, aber Du hörst Dich hier an wie Dein eigener
Schüler: "Aber ich hab's doch so _gemeint_, wie Sie es sagen, Frau
Tessin!" ;->


Jetzt hör' aber auf! Du weisst, welches Mass an Intelligenz ich Dir
jederzeit zubillige. Und ich weiss auch zu schützen, wenn Du einen auf
Klein-Mädchen machst. (Machst Du das auch live? In Farbe und in Stereo?
;-) In Deinem Beitrag konnte ich allerdings keine Anzeichen von
Klein-Mädchen erkennen, und auch nicht viel... aber das verkneife ich
mir lieber.


Ja, jetzt ja.


Okay, vielleicht schiessen wir beide etwas über das Ziel hinaus. Ich bin
durchaus nicht naiv und sehe hier nur eitel Sonnenschein. Mich störte
nur Dein etwas hoffnungslos erscheinender Unterton, dass man fast nichts
gegen diese Misstände tun könne.


Es kommt vor. Und sicher kommt es viel zu oft vor. Aber so, wie Du es
zunächst dargestellt hast, erschien es mir, als ob es für Dich fast
schon zur Regel geworden sei, dass hier flächendeckend Leute ohne jedes
Risiko ihre Befugnisse überschreiten. Das sehe ich eben nicht so.
Zumindest sind es nicht meine Erfahrungen.


Eben das verstehe ich ja nicht so recht. Es _gibt_ diese Institutionen,
seien es Vertrauenslehrer, Betriebsräte, Gewerkschaften,
Rechtsvertreter, was weiss ich. Okay, ich gebe zu, dass es für den
Betroffenen schon ein Problem darstellen kann, bloss den Weg dorthin zu
suchen, und dann auch noch die Konfrontation auszuhalten. Aber es gibt
den Weg, es ist nicht so, dass man allem und jedem völlig hilflos
ausgeliefert wäre.


Ich glaube nicht, dass das heute noch so einfach geht. Allerdings magst
Du insoweit Recht haben, als das Ergebnis das gleiche ist, denn auch
wenn die Schikanierte Recht bekommt, wird sie an ihrer alten
Arbeitsstelle kaum noch glücklich werden.


Soll man es deswegen gar nicht erst versuchen? Ich kann mir auch denken,
dass die Erfolgsaussichten eher mau sind, wenn der Wörter nicht gerade
bleibende Spuren hinterlässt. Und wahrscheinlich ist auch die
Bereitschaft des "durchschnittlichen" Gefängnisinsassen eher gedämpft,
sich für sein Recht des gleichen Systems zu bedienen, dass ihn in den
Knast gebracht hat. Aber es gibt eben zumindest die Möglichkeit.


Das tat es allerdings.


Ich bin es auch nicht. Wahrscheinlich schenken wir uns im Missverstehen
wieder mal wenig. ;->


Richtig. Aber man sollte auch nicht so tun, als ob diese Misstände
gottgegeben und auf alle Ewigkeit festgezimmert seien. Fight the powers
that be! ;-)

Liebe Grösse
Maurizio