Hi!

[Ashes of time]

Bist Du sicher, dass Du die Scheiben nicht verwechselst? Ich hatte
jedenfalls die Nordquelle-Scheibe. Ich kann mir eigentlich kaum
vorstellen, dass es eine noch schlechtere Version gibt. 


Gut, ich glaube gerne, dass man je öfter man den Film sieht, die
Personen auseinanderhalten und ihre Beziehungen zueinander besser
verstehen kann. Leider hat mich das erste anschauen dermassen
angenervt, dass ich nicht mal Lust hatte zu Ende zu schauen. Und wie
gesagt, so schlimm war das mit den Untertiteln noch nie. Klar, dass es
keinen Spass macht, einen Film zu schauen, wenn man ihn alle 5
Sekunden anhalten muss, um die Untertitel zu lesen. Ich warte dann
auch so langen, bis die von Dir o.g. Fassung erscheint. Vielleicht
bleiben dort die Untertitel ja wenigstens so lange eingeblendet, wie
der gesprochenen Satz noch gesprochen wird.


Dann bist Du derjenige, an dessen Posting ich mich vage erinnere.


Au Backe. Auch das noch. Dann hat mich der Film aber komplett
übertölpelt. Ich hatte nämlich durchaus den Eindruck, dass die vielen
Puzzelteile, wenn man nur aufmerksam genug aufpasst, sich am Ende zu
einer Geschichte zusammenfügen...


Das habe ich zumindest auch irgendwie mitbekommen...


... und ist somit wohl auch besser im Kino zu geniessen. Als ich
"Fallen angels" Jahre nachdem ich ihn im Kino gesehen habe dann mal
auf Video gesehen habe, war ich auch etwas enttäuscht, weil ich den
Film viel besser in Erinnerung hatte. Und ich bin mir sicher, der Film
ist so gut, wie ich ihn in Erinnerung hatte.


Zu welchen Konkurrenten jetzt?


Was aber nicht heissen soll, dass Black Mask auf seine Art nicht auch
zu überzeugen weiss, oder doch?


Oooops. Sowas gibts auch, dass die DVD im Herkunftsland geschnitten
ist aber in der OV an andere Vetreiber rausgegeben wird?!


[viele Tips, die alle notiert sind]


Danke für die vielen Tips. Sicher werde ich den einen oder anderen
Streifen irgendwann antesten...

Schöne Grösse,
Lutz
-- 
The trick is to keep breathing...
                              (N. Ewerz)