Nicht? Ich dachte, Du waerst ueber 18 und haettest auch 'nen IQ von ueber 100?
Schwache Leistung, echt!

(Sorry fuer Polemik, aber mir platzt gleich der Kragen!)

(Uebrigens, ich warte nur darauf, dass Olga irgendwann ihren IQ messen laesst.
Wahrscheinlich kippe ich dann hinten ueber. Das Kind ueberspringt nicht nur mal
eben so 'ne Jahrgangstufe und zaehlt dann als Kueken auch in der neuen
Jahrgangstufe zu den absoluten Leistungstraegerinnen, nein, sie ist auch eine
der intelligentesten Schuelerinnen, die ich je hatte! Und 'ne verdammt nette
obendrein! Und wenn jemand so ein tolles Maedchen so bescheuert anmacht wie Du,
dann werde ich zur Furie! Und drum replye ich auch nochmal auf Dich, obwohl hier
schon laengst ein paar andere vernuenftige Leute in die Bresche gesprungen sind
und es eigentlich purer Nonsens (mit einem "n"!) ist, auf Dein Geschreibsel
nochmal zu antworten.)


Ach so. Gut, dass Du uns darueber aufklaerst. Das waere mir ohne Dich glatt
entgangen! ;->

(Mein Gott, Du hast wohl den Schuss nicht gehoert! Ich empfehle Dir, mal einen
Vormittag auf einem Pausenhof eines bundesdeutschen Durchschnittsgymnasiums zu
verbringen.)


Wer will sich denn entschuldigen? Und wofuer? Ich glaub', Du hast da was
missverstanden...


Das ist, so nehme ich mal keck an, ebenso wenig persoenlich wie Dein
oberschlauer Hinweis auf Oswinas Emailadresse, dessen Witz Du ja auch nicht
gerafft hast? Aha. Ich bin gespannt, wie Du klingst, _wenn_ Du mal persoenlich
wirst... Muss 'ne harte Nummer sein!


Danke, dass Du mir die deutsche Entsprechung des Wortes "nonsense" erklaert
hast. Ich kann naemlich kein Englisch und 'n Dictionary hab' ich auch nicht.
Aber darf ich Dich auch mal belehren? "Nonnsens" heisst nicht Unsinn, sondern
Sinn im Nonnschen Sinne. Und wenn man die Nonn-Sisters kennt, dann weiss man,
dass dieser Sinn _ziemlich_ gut kommt! Megacool!

Ich freue mich mal auf einen _lesenswerten_ Beitrag von Dir. Kann es sein, dass
Du bis auf Deine Reply an Oswina und noch ein zwei andere Postings hier noch nie
etwas Erinnernswertes ueber Filme zum Besten gegeben hast? _Solche_ Leute liebe
ich ja...

Schoene Gruesse
Renate