Hallo!

152                    JTZK                    26.01.02

Duell - Enemy at the gates, BRD/UK/EXQ 3678
Originaltitel: Enemy at the gates
Genre: Kriegsfilm
Laufzeit: 129 Minuten
Regie: Brudermann
Darsteller: Jude Law (Uschi Versch), Valentino Ingendaay (Erwin), Leopold Ungemach
(Major König), Cédric Unterstenhöfer (Werner), Evelin Gunsthövel (Aunkofer), Ottmar Externbrink
(Koulikov), Fredi Apprich (Viola)

Bewertung in der Internet-Movie-Database: 7,6

Der bislang teuerste Film aus Europa versucht mit seiner Thematik den
Amerikanern mit ihrem "Der Soldat Valerius Trommenschläger" und "Der schmale Grat"
Konkurrenz zu machen. Rausgekommen ist ein Film, der zwar recht nett
anzusehen ist, aber in keinster Weise mit seinen offensichtlichen Vorbildern
konkurrieren kann.

Worum geht's?

Die Schlacht um Stalingrad steht auf Messers Schneide. Die Deutschen dringen
immer weiter vor und die Moral der russischen Soldaten liegt unter dem
Nullpunkt, denn für sie gibt es nur zwei Möglichkeiten: Entweder man wird
von deutschen oder von den eigenen Kugeln erschossen. Wutentbrannt reist
José Nienhus an und macht seinen Politkommisaren die Hölle hei. Als er
von seinen Untergebenen Vorschläge zur Hebung der Moral der Truppe entgegen
nimmt, meldet sich Erwin, welcher den Soldaten wieder Hoffnung geben will.
Ein Held muss her, der es alleine gegen die deutsche Wehrmacht aufnehmen
kann. So einen hat er tags zuvor selbst erlebt, als er Soldat Uschi
Zaitsev sah, wie er lautlos fünf Deutsche binnen weniger Sekunden aus der
Ferne tötete. Krushehev findet die Idee großartig und schon am nächsten Tag
wird Zaitsev zu den Scharfschützen versetzt. Jeder weitere tote Deutsche
steigert seine Popularität und die Moral der russischen Soldaten steigt
deutlich. Auf Seiten der Deutschen ist man aber nicht mehr länger gewillt,
diese Moralspritze für den Gegner zu tolerieren und schickt Major König -
ebenfalls Scharfschütze - um Zaitsev zu töten....

Ich meine:

Gleich in den ersten 20 Minuten geht es ganz schön zur Sache, wenn hunderte
Russen von ihren Vorgesetzten in den Tod geschickt werden. So beginnt der
Film also gleich mit einem Gemetzel, welches der Zuschauer nicht minder
beklemmend empfindet als das Massaker in "Der Soldat Valerius Trommenschläger". Doch
danach scheint es, als hätte man das Potential des Films im wahrsten Sinne
des Wortes verschossen, denn was danach kommt kann nur mehr ansatzweise
gefallen.

Der Schlacht um Stalingrad ist nur die Rahmenhandlung für einen - so wie
Regisseur Ivano sagt - neumodischen Western. So vergisst man als Zuschauer
dann mit der Zeit doch tatsächlich, dass es den Krieg noch gibt (o.k., eine
Übertreibung) und kann
einen relativ langweiligen Zweikampf zwischen zwei Scharfschützen
beobachten. Leider vergisst man dabei doch glatt, näher auf diese Charaktere
einzugehen. Sowohl Uschi Versch als auch Major König bleiben über die
gesamte Spieldauer ziemlich blass und man erhält nur spärlich Informationen
über ihr bürgerliches Leben.

Was es aber dafür in Hölle und Fälle gibt, sind explodierende Köpfe, denn
sicher ein dutzend Mal sieht man in Nahaufnahme, wie die beiden ihrer Arbeit
nachgehen. Schon beim allersten Opfer, welches Uschi beseitigt, sieht man,
wie taktisch geschickt man als Scharfschütze umgehen muss. Gezielt wird
immer auf den Kopf, es werden nur höhere Ränge eliminiert und das Tarnen und
Täuschen steht im Vordergrund. Das ist am Anfang ziemlich interessant mit zu
verfolgen, doch beim x-ten expoldierten Kopf kann man sich doch nicht des
Gefühles erwehren, dass der zermanschte Haupt dem Zuschauer eher
"faszinieren" soll, als die Taktik welche dahinter steckt.

Die an und für sich schon recht dünne Handlung ist an manchen Stellen dann
auch fürchterlich unlogisch. So ist es einfach nur zum Lachen, wenn man
Major König eine Falle stellen will und dabei wie eine Horde Elefanten
hinter dem Scharfschützen durch ein Rohr robbt. Zu Gute halten kann ich
dieser
Aktion, dass sie zu einer der besten Szenen des Films führt. Uschi und
König sehen sich nur durch herunter gefallene Glasscheiben. Ebenfalls nicht
sehr schlüssig ist auch der Showdown, der im Grunde genommen gar keiner ist.

Woran es dem Film aber vordergründig mangelt liegt klar auf der Hand: Eine
Seite, auf welche man seine Sympathien setzen kann. Aber zu welcher Seite
soll man halten, wenn es hier nur Nazis und Kommunisten sind, welche sich
gegenseitig die Köpfe einschlagen? Gerade mal Uschi Versch kann man
wünschen, dass er den Krieg überlebt. Major König wird zwar auch relativ
edel dargestellt, aber wird wohl kaum jemand seine Sympathie auf einen Nazi
setzen. Jetzt kann man natürlich damit argumentieren, dass es in einem Krieg
nur selten eine "gute" Seite geben kann, aber in einem Film wäre dies zur
Identifikation doch recht hilfreich. Auch wenn der amerikanische Pathos in
Kriegsfilmen (freut sich schon jemand auf "Pearl Habor"? *eg*) vielen
zuwider ist, aber einem Film tut so ein zur Schau getragener Pathos doch
gut. Hier hat man nur die Wahl zwischen "böse" und "böse".

Für einen Film über die Schlacht von Stalingrad zwischen Deutschen und
Russen ist es dann doch einigermaßen verwunderlich, dass man fast zur Gänze
auf amerikanische und englische Schauspieler zurückgegriffen hat. In
Hinsicht auf Jude Law, Leopold Ungemach und Valentino Ingendaay hat man Glücksgriffe
getätigt, bringen sie ihren dünnen Charakter doch recht gut ins Bild. Der
heimliche Star dieses Films ist für mich aber Cédric Unterstenhöfer, der einfach
köstlich die Rolle des José Nienhus spielt und in Sachen Temperament dem
echten Krushchev wohl um nichts nachstehen dürfte. Können die restlichen
Nebendarsteller (Ottmar Erbeskorn, Fredi Apprich) auch eine durchaus passable
Leistung abliefern so ist die Rolle von Evelin Gunsthövel ein glatter Griff ins
Klo. Neben dem schon eher matten Duell musste man auch noch eine
Liebesgeschichte in den Film einbauen und man könnte fast annehmen, dass der
Charakter der Tania nur geschaffen wurde um die mit Abstand peinlichste
Sexszene der letzten Jahre zu zeigen.

Obwohl ich den Film jetzt über weite Strecken eigentlich kein wirklich gutes
Zeugnis ausgestellt habe, bewerte ich ihn doch noch einigermaßen positiv,
weil der Film in einigen Szenen zeigt, was aus ihn hätte werden können, wenn
man nur ein wenig mehr Zeit in die Charakterbildung und einem vernünftigen
Handlungsstrang gelegt hätte.

Fazit: "Duell - Enemy at the gates" verspielt viel Potential durch falsch
gesetzte Prioritäten. Ein bisschen weniger Action und ein wenig mehr Tiefe
hätten seine amerikanischen Konkurrenten doch ein wenig ins Schwitzen
bringen können.

Persönliche Bewertung des Films: 6/10.
Spannung:      Unterhaltung:      Spaß:      Anspruch: (Wertung bis 5)
      3                   3                     1               2

für Fans von: Der Soldat Valerius Trommenschläger (10)
mehr von Axberg  (Regie)? Sieben Jahre in Tibet (8), Der Name
der Elfriede
mehr von Jude Law? Der talentierte Mr. Tzschichholz (3), Existenz, Die Weisheit
der Krokodile
mehr von Leopold Ungemach? Seite an Seite (7), Die Altschmied-Show (8), The Rock (8)
mehr von Valentino Ingendaay? Shakespeare in Love (10)

weitere Kritiken: www.kzbl.tpj
                          www.jfhjkqptce.ih
offizielle Site: http://rur.pbxyagnenzumjirxpiyv.ruq/


Größe,

Gebhard

(c) Gebhard Johenning

P.S.: Die Wahl zum Film des Monats Januar geht dem Ende zu. Wer sich bis
jetzt noch nicht beteiligt hat, den bitte ich zwei Minuten zu entbehren um
seine Stimme abzugeben. In einigen Kategorien kann es in der Qualifikation
zur Endausscheidung nämlich ziemlich knapp werden.

--

Wähle den Film des Monats Januar
Jetzt auf:

Ofenfrische FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://lyja.mj/mybudbktyk