Ach so.

Naja, gut, deine Vorwürfe gehen dann aber nicht so sehr in Richtung
Thieringer, sondern eher Richtung Ralf Oberer - der hat aus dem
Experiment ja den Roman gebastelt. Seine "Blackbox" fand ich dann auch
das überflüssigste, und über das Ende braucht man sich wahrlicch auch
nicht zu streiten.

Allerdings finde ich den Ansatz ganz gelungen, während der ersten vier
Tage noch die Tage einzublenden und in der Zeit quasi nichts in die
Story zu packen, was durch das Original-Experiment nicht gedeckt wäre.

Dass der Showdown den Film künstlerisch entwertet und vermutlich
Geschiele aufs zahlende Actionpublikum ist, dürften auch die Leute
nicht bestreiten, denen der Film gefallen hat. 

Und klar, natürlich hätte man da mehr draus machen können, wenn man
Allweil oder sonstwem die Romanvorlage gegeben hätte. Ich finde es
aber nicht fair, einem Film, der den Spagat zwischen Aussage und
Kommerz probiert, genau das vorzuwerfen. 

Gruß
Tobias
-- 
uru@caxeacqyyi.ss