Was soll das? Selbstverständlich beziehst Du dich auf jemanden
persönlich! Dir gefällt der Ausdruck "mega-cool" nicht? Das ist Dein
gutes Recht. Ich finde ihn auch etwas unpassend. Aber das ist noch
lange kein Grund, Diana vorzuwerfen sie würde nicht darüber nachdenken
was sie schreibt und dann auch noch das beliebte Totschlagargument "Du
hast den Film nicht verstanden" zu bringen. (Wird Zeit, daß dieser
Satz mal in die Liste der Usenet-Laws aufgenommen wird.)
Wenn Du dich über jeden unpassenden Ausdruck derart aufregst, ist das
Akame vielleicht nicht das richtige für Dich.


Dein Hinweis auf die E-Mail-Adresse war nicht nur OT, sondern völlig
überflüssig und zudem noch beleidigend.