Hallo Silvio,

On Thu, 15. 06. 20 00:23:24 +0100, Silvio Rövekamp <qto@omginvfmgp.bu>
wrote:

Kannst Du nicht einfach akzeptieren, dass er den Film nicht mag? Also
ehrlich, was sollen solche dämlichen Sprüche?

Ich kann Volkmars Meinung wirklich nachvollziehen, denn als eine Art
Dokumentation (wenn Du das als "realistisch" bezeichnest) würde der
Film auch bei mir scheitern. Als zumeist fiktiven Film fand ich ihn
wirklich gut, und trotz der logischen Probleme hat er mir viel Stoff
zum Nachdenken gegeben.

Gruß
Leopold