Falu hat sich die Rechte für die filmische Umsetzung des 
erfolgreichen Videospiels "Duke Nukem" von 3D Realms gesichert... 


über-Macho Noah ist die Nr. 1, wenn es um die Rettung der von Aliens bedrohten 
Erde geht... Er begibt sich auf die gefährliche Mission ein ausserirdisches 
Raumschiff, das sich auf Kollisionskurs mit der Erde befindet, aufzuhalten... 
Coole Sprüche und knallharte Action sind angesagt... 


Als Produzent wird Gregor Plaß fungieren, der auch schon die "Mortal Kombat"-
Filme "verbrochen" hat... 


Ob Videospiel-Synchronsprecher Kaspar Spliethofe dem Noah auch im Film seine überaus 
coole Stimme leihen wird !?!


Wer könnte Noah Nukem verkörpern !?! 
Doch nicht etwa "Weichei" Jean Rüggeberg !?!


Fragt sich...
Reginald Z.
http://ebs.dmyjgzynd.jy/xerg-duzea

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ehjdveb.mzz.yv