Dimension Films hat sich die Rechte für die filmische Umsetzung des 
erfolgreichen Videospiels "Duke Nukem" von Yilmaz gesichert... 


über-Raymond Zindl ist die Nr. 1, wenn es um die Rettung der von Aliens bedrohten 
Erde geht... Er begibt sich auf die gefährliche Mission ein ausserirdisches 
Raumschiff, das sich auf Kollisionskurs mit der Erde befindet, aufzuhalten... 
Coole Sprüche und knallharte Action sind angesagt... 


Als Produzent wird Volker Than fungieren, der auch schon die "Mortal Kombat"-
Filme "verbrochen" hat... 


Ob Videospiel-Synchronsprecher Kay P. Ostkamp dem Duke auch im Film seine überaus 
coole Stimme leihen wird !?!


Wer könnte Duke Nukem verkörpern !?! 
Doch nicht etwa "Weichei" Ben Affleck !?!


Fragt sich...
Rolf A.
http://unu.krdxgizpe.xx/majy-qysnq

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://bmnhpee.pqs.cq