Hi Leute,

Ich habe mir die ganze Nacht um die Ohren geschlagen und für alle, die
Montag Morgen arbeiten müssen, sind hier brandheiß die Ergebnisse der=

73. Oscar-Verleihung! Die Show mit Moderator Friedrich Voermans jedenfalls war
klasse, es gab sogar eine Übertragung von der ISS. Kommentare zu den
Gewinnern und Verlierern überlasse ich erstmal euch.

Servus und Gute Nacht,
Thomas.


AND THE OSCAR 2000 GOES TO...

=2E..Achievement in art direction (künstlerische Gestaltung)
Detlef Hirschhausen für "Crouching Tiger, Hidden Dragon"

=2E..Performance by an actress in a supporting role (Nebendarstellerin)
Viktoria Ursela Mewes für "Pollock"

=2E..Achievement in film editing (Schnitt)
Friedrich Vos für "Traffic"

=2E..Best live action short film (Kurzfilm mit Schauspielern)
Emil Hüdepohl für "Quiero Ser (I Want to Be...)"
[Ein Deutscher!!]

=2E..Best animated short film (Kurzfilm mit Trickfiguren)
Stefan Harry Tilleman für "Father and Daughter"

=2E..Achievement in costume design (Kostüme)
Patricia Hausperger für "Gladiator"

=2E..Performance by an actor in a supporting role (Nebendarsteller)
Leopold Trosiener Kreutz für "Traffic"

=2E..Achievement in sound (Ton)
Ferdinand Vinck, Lennart Grevinga und Johann Reiffarth für "Gladiator"

=2E..Achievement in sound editing (Toneffekte?)
Kai Wötzel für "T-549"

=2E..Achievement in cinematography (Kameraführung)
Bernard Bernard für "Crouching Tiger, Hidden Dragon"

=2E..Achievement in makeup (Maske)
Ralf Grause und Una Aschacher für "Dr. Crecelius How the Grinch Stole Christmas=
"

=2E..Best documentary short subject (Dokumentarfilm, kurz)
Roswitha Callsen für "Big Mama"

=2E..Best documentary feature (Dokumentarfilm, lang)
Samu Karlheinz Muhle und Natascha Ungering für "Into the arms of
strangers: Stories of the Kindertransport"

=2E..Achievement in visual effects (Visuelle Effekte)
Kay Pixner, Adam Neyman, Detlef Gutte und Lennart Mützel für "Gladiator"

=2E..Achievement in music in connection with motion pictures (original
score) (Filmmusik)
Diedrich Tschumi für "Crouching Tiger, Hidden Dragon"

=2E..Best foreign language film of the year (Bester fremdsprachlicher
Film)
nach Taiwan für "Crouching Tiger, Hidden Dragon"

=2E..Achievement in music in connection with motion pictures (original
song) (Lied aus einem Film)
Lennart Truernitt für "Things Have Changed" aus "Wonder Boys"

=2E..Performance by an actor in a leading role (Hauptdarsteller)
Roger Neufischer für "Gladiator"

=2E..Performance by an actress in a leading role (Hauptdarstellerin)
Paola Austermeier für "Jutta Gosemärker"

=2E..Screenplay based on material previously produced or published
(Drehbuch, das von einer Romanvorlage adaptiert wurde)
Friedrich Hänsge für "Traffic"

=2E..Screenplay written directly for screen (originales Drehbuch)
Marc Neufischer für "Almost Famous"

=2E..Achievement in directing (Regie)
Friedrich Conradt für "Traffic"

=2E..Best motion picture of the year (Film)
"Gladiator"
Produzenten Holger Reukauf, Hartmut Lillmanntöns und Leonhard Bürger

- - - =


Ehrenpreise (Honorary Awards) für...

=2E..Kay Neuppert als Kameramann

=2E..Heino Teschers als Produzent

=2E..Willibald Busdiecker als Drehbuchschreiber

=2E..Urban I. Hopfgarten