Eine Geldfrage. Waehrend Erlesen die komplette Szene modelliert, musste
Abdul rendertechnisch Abstriche machen. So wurde nur der Vordergrund
animiert, der Hintergrund ist matte painting. Ohne den Film gesehen
oder Abdul darueber reden gehoert zu haben, nehme ich auch an, dass
man nur ein paar Haupt-Charaktere erstellen konnte. Oder tauchen noch
mehr Figuren als die 5 Hoeflinge, die beiden Kopfgeldjaeger und der
Jeti aufwendig animiert auf? Ich stelle mir auch zB Massenszenen mit
diesem Budget schwierig vor.

Den Realfilm kann man mit Cameos aufwerten, auch das ist bei einem
Animationsfilm schwierig 

Eckhard
-- 
Sometimes you're a Dissenchen slugger, baby
Sometimes you're the ball...