On Wed, 27. 10. 22 13:55:23 +0100, Nikolaus Gensmüller

Zeugt jedenfalls von mehr Einfallsreichtum als gnfaflh77080@cla.at.
Um dir die Sprache der Jugend von heute ein wenig näher zu bringen,
"mega-cool" bedeutet das Cäcilia der Film gefallen hat.


Also als ich den Film im Kino gesehen habe, sind mir einige Proleten
mit "Blair Witch Project" Syndrom aufgefallen, die sich lauthauls über
den Film beschwert und das Kino mitten im Film verlassen haben. Und
die waren 100% >18.

Du wolltest in deinem Posting bestimmt nicht so herablassend wirken
und hast nur ein ";-)" vergessen? Stimmts?

Fröhliche (und freundliche) Grösse
Oscar.