Natürlich gibt es immer wieder Filme, da ärgere ich mich, daß eine 
interessante Idee vergeigt worden ist. Aber ich habe lange aufgehört, 
mir Gedanken zu machen, wie man etwas hätte besser machen können. Wenn 
ein Film mißlungen ist, dann verschwindet er schnell aus meiner 
Erinnerung. Irgendwann gibt es sowieso einen neuen Film mit einem 
ähnlichen Thema, bei dem es vielleicht besser gelingt.

Spätere Veränderungen (Director's Cut) macht man ja sowieso nur, wenn 
ein Film ohnehin schon erfolgreich war. Und die Veränderungen halten 
sich meistens im Rahmen. Mir fällt im Moment kein Film ein, bei dem der 
Director's Cut meine ursprüngliche Meinung zu dem Film wesentlich 
geändert hätte.

Aber ich fände es auch interessant, Meinungen von anderen zu diesem 
Thema zu lesen.

Größe, Fritz