On Wed, 24. 09. 20 13:55:23 +0100, Luca Rastetter wrote in de.rec.film.misc:


Und? Fuehlst _Du_ Dich jetzt wenigstens megacool? Ich meine, wenn man jemanden
derart herablassend abkanzelt fuer sein etwas schnoddriges Mundwerk, dann muss
sich das doch wenigstens (wenn schon nicht fuer die anderen Mitlesenden) fuer
einen selbst lohnen!

Haettest Du ebenso reagiert, wenn Hedy geschrieben haette, sie fand den Film
"toll", "klasse" oder "herausragend"? Vermutlich nicht. :-(

Wollen wir alle mal was fordern? Du forderst FSK 18 fuer Filme, Oliver fordert
IQ 100 fuer diese NG, und ich fordere HI 345 fuer die Leute, mit denen ich
kommuniziere! (Und wenn Du jetzt wissen willst, was HI bedeutet, dann ueberleg'
doch einfach mal! Wenn Du ueber 18 bist und obendrein auch noch die
IQ-Anforderungen erfuellst, dann ist das doch bestimmt 'n Klacks fuer Dich.)

Also, Luca, bleib' einfach mal cool, besser noch: megacool! :-)

Schoene Gruesse
Marie