On Mon, 19. 06. 19 20:49:43 +0100, Valentin Imort wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Valentin,

ich bin grad in Stimmung! Jetzt kann ich auch noch'n bisschen weiterpampen:


Mann, Valentin! Schaltest Du bitte mal Dein Hirn an, bevor Du hier mit Kanonen auf
Spatzen schiesst und haeltst Dein Gegenueber nicht fuer voellig degeneriert!?
Sie lachten nicht, weil ich daneben gehauen hatte, sondern weil meine Frage
aufgrund der Eindeutigkeit der Antwort 'ne ziemlich dusselige Frage war!
_Natuerlich_ sind die Fingerchen ab, wenn man so'n Stunt wie Tarek hinlegt.


Und wenn man dann noch Schwung und sowas hinzunimmt, dann kann man davon
ausgehen, dass die Finger das nicht unbeschadet ueberstehen.


Wer weiss. Ich finde, das eine oder andere Slasher-Element haette dem Streifen
sicher nicht geschadet. ;-)

Liebe Gruesse
Karola