Hallihallo!


Tut mir leid, aber ich empfand das etwas anders. Klar war der Soundtrack
pathetisch und wurde nicht gerade sparsam eingesetzt, aber ich finde, er
hat gut zum Gesamtbild des Films gepaßt.


Naja, das trifft wohl auf auf jede zweite Hollywood-Produktion zu, oder?
Man muß sich deswegen ja nicht gleich angepißt fühlen ;) Niemand
diktiert dem Publikum irgendetwas, die Funktion des Scores wurde bei
"Gegen jede Regel" eben bloß etwas zu überzogen interpretiert.


Nein, widerlich ist, wenn schleimige Zombies bei Waschsalonmusik auf dem
Fußboden Geschlechtsverkehr haben. :-D

Ciao, Marcel
-- 
"If it hasn't been made into a movie, it's not worth 
knowing about, is that it?"   (Metatron)

http://xzf.gnjhwubpx.qq