Hallo Heinrich,

Ich kenne nur die RC1, die ja ein 2 DVD-Set ist. Sie ist absolut
empfehlenswert, meiner Meinung nach die am Besten gemachte DVD, die
ich besitze.

Die schweizer Version soll, wie ich vor Kurzem erfahren habe, im
Gegensatz zur extra-losen deutschen DVD ein paar Extras besitzen, aber
längst nicht so viele wie die RC1.

Ob die RC4 aber identisch zur RC1 ist, kann ich Dir nicht sagen, wenn
es aber kein 2 DVD Set ist, solltest Du die Finger davon lassen, denn
die zweite DVD der US-Fassung ist wirklich erstklassig.

Allerdings verstehe ich sowieso nicht so ganz, aus welchem Grund Du
bei Feha bestellen willst - ich würde RGJCvcxrlmze.saf empfehlen.
Kein Zoll, keine Versandkosten, allerdings teilweise recht lange
Lieferzweiten, aber meines Wissens nach merklich günstiger als Feha
bei US-DVDs.

Solltest Du hier keine Infos zur australischen RC4 bekommen, kannst Du
ja Deine Anfrage noch mal in de.rec.film.heimkino starten, da sitzen
meist Leute, die darüber genauer bescheid wissen...

Gruß
Hero