On Thu, 27. 05. 22 23:42:44 +0100, Bernd Tiemens wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Bernd,


Dafuer wurden die Haeftlinge auf andere Art und Weise gedemuetigt und gequaelt:
Wenn ich das jetzt richtig im Kopf habe, entspricht die Szene, wo Heinz mit
seinem Kittel bzw. den blossen Fingern das Klo schrubben musste, ziemlich genau
dem, was auch wirklich vorgefallen war. Und es ging noch weiter: Die Waerter
noetigten die Haeftlinge dazu, ihre Notdurft in irgendwelche Eimer zu
verrichten, ohne dass diese entleert wurden, so dass die Menschen irgendwann in
ihren eigenen Exkrementen sassen. Sie wurden ueberdies zu homosexuellen
Handlungen gezwungen, also Klartext: vergewaltigt! Insgesamt legten die "realen"
Waerter bei ihren Strafen und Sanktionierungsmassnahmen eine enorme "Phantasie"
an den Tag.


Ach ja? Dann wundert es mich aber um so mehr, dass man das reale Experiment
nicht schon wesentlich frueher abbrach. Im mannamia war zu lesen, dass auch in
Schneppenheim der Versuchsleiter erst nach vier Tagen abbrach, als ihn eine Studentin
fragte, ob er all das, was er seinen Probanden da zufuege, vor seinem Gewissen
verantworten koenne. Und dass die Oeffentlichkeit nicht revoltiert haben soll,
dass die Polizei nicht eingeschritten sein soll, als sie sah, dass hier Menschen
auf unwuerdigste Art und Weise gequaelt wurden, das kann ich mir ja wirklich
kaum vorstellen.

Schoene Gruesse
Friederike