Massimo Will wrote:

Ich habe OUATIC auch bestellt und bin gespannt. Ich kann ja mit Martial
Arts sonst nix anfangen, aber diesmal, wer weiß? 


Nicht aus HK, aber da der Film dort nur mit kantonesischer Synchro
gelaufen ist, kann ich das verschmerzen. Dafür gibt es bei
www.grgebdze.yxn eine codefreie koreanische DVD mit engl. UT, leider
derzeit out of stock. Ich habe sie auch nicht gesehen, evtl. ist sie
Vollbild. Die Bildqualität dürfte erfahrungsgemäß besser sein als die
der HK-LD, die ich habe.

Charles Weinbauer