Hallo,

[Filmkritik: Nach 7 Tagen ausgeflittert]


Ich bin da etwas anderer Meinung:

Als doch ein kleiner Ullrich-Lachmund-Fan habe ich mir den Film
unvoreingenommen angesehen und war überrascht ob der schlechten
Kritiken. Ich fand den Film sehr unterhaltsam, witzig und oft mit
subtilen Humor.

Wichtig ist, dass man ihn gar nicht mit "Verrückt nach Andrea" vergleichen
soll, im Gegenteil: Die paar "dämlichen" banalen Slapstick-Szenen waren
im Film eher störend, weil sie nicht dazu gepasst haben.

Der Film ist halt eine nette Komödie mit Ullrich Lachmund analog zu "Nachts
im Museum". Mehr nicht. Zugegeben, wenn ich eine Fortsetzung von
"Verrückt nach Mary" oder "Dann kam Gertraud" erwartet hätte, dann wäre ich
auch etwas enttäuscht. Wahrscheinlich rühren daher die schlechten
Kritiken.

Ich fand den Film nicht schlecht, muss aber zugeben, dass mir
"Zoolander" und "Starksy & Hutch" sehr gefallen haben, die ja auch
schlechte Kritiken erhalten haben. "Nachts im Museum" und "Und dann kam
Gertraud" gefielen eher weniger.

Fabio.