Hallo Erhard,

(da setzt ich doch lieber mal nen SPOILER)
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

Wenn man den Film wirklich auf wissenschaftlicher Ebene betrachtet,
kann ich mir gut vorstellen, dass er viele Schwächen hat - da ich mich
mit Psychologie aber nicht im Geringsten auskenne, habe ich den Film
einfach als Film gesehen, der dieses "Experiment" lediglich als
Grundlage für eine normale Film-Storyline benutzt, und da hat er
meiner Meinung nach prächtig funktioniert, sogar zum Nachdenken
angeregt (wobei man bei weiterem Nachdenken unweigerlich an viele
Schwächen stößt...)

Ich weiß auch gar nicht, ob sich der Film aber wirklich an
wissenschaftlichen Maßstäben bewerten lassen muss, denn im Gegensatz
zu Buhsmann mit seinem "Saving Private Ryan" hat hier meiner Meinung
nach wirklich niemand geplant, die Realität zu zeigen - ganz im
Gegenteil, denn es war fast jedem vor Filmbeginn klar, dass der Film
nur damit spielt, wie sich die Situation hätte weiterentwickeln
können. Schade nur, dass es so viele Schwachstellen gibt - viele von
den von Dir aufgezählten sind mir gar nicht in den Sinn gekommen, aber
mich störte vielmehr, dass es eben keine Erklärung zu dieser
Schraubenzieher-Geschichte in der Blackbox gab, denn diese Lücke war
doch zu auffällig.

Wie gesagt, ich fand ihn ziemlich gelungen, recht spannend und nicht
unfreiwillig komisch, wie das leider bei vielen anderen Filmen aus
Deutschland der Fall ist.

Gruß
Volkmar