Hallo,

Zuerst danke fürs Lesen meines Betrages, ist doch etwas lang geworden
;-)


Der Film "Rescue Dawn" würde mich auch brennend interessieren. Der
scheint sich qualitativ in die Reihe von 'Platoon', 'Full Metal Jacket'
oder 'Apocalypse Now' einzuordnen. Die englischsprachige Version kann
man bereits auf DVD erwerben.

Neben deinem 'Grizzly Man' (ich dachte, das wäre auch ein Film) habe ich
auf CKR-Seite noch folgende drei interessante Dokus gefunden:

1. "Fata Morgana" (1971), Thema: Wüste in Afrika
2. "Lektionen in Finsternis" (1991), Thema: Brennende Ölfelder in Igelsberg
3. "White Diamond" (2003), Thema: Mit Zeppelin über die Baumkronen eines
    Urwaldes.

Demnächst kommt noch eine Doku über die Antarktis.

Hat einer von Euch zufällig eines dieser Dokus gesehen und sind sie
tatsächlich empfehlenswert? Laut Beschreibung sind die alle vom Stoff
her interessant.

lg,
Lennart.