On Wed, 10. 07. 21 00:00:21 +0100, Herwig I. Merschformann wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Herwig,


Wenn _Dein_ Gedaechtnis das schon nicht mehr weiss. Meins weiss es auch nicht.
;->


Du machst in meinen Augen einen entscheidenden Fehler (und daraus resultiert
dann auch Dein "An-die-Decke-Gehen"): Nicht das Vorhandensein von Klischees ist
beklagenswert oder auch besorgniserregend, sondern der oftmals falsche Umgang
mit ihnen. Klischees haben ihre Existenzberechtigung, sie dienen naemlich unter
anderem dazu, die vielfaeltige Informationsflut, die auf den Menschen
tagtaeglich so einstroemt, auf ein ertraegliches Mass herunterzuschrauben, so
dass der Mensch sie mental verarbeiten kann. Es ist sozusagen eine menschliche
Eigenschaft, grosse Informationsmengen auf kleine Paeckchen zu reduzieren, die
das menschliche Gehirn zu verarbeiten in der Lage ist. Und solche
Simplifizierungen, die im folgenden dann auch noch generalisiert werden, fuehren
dann dazu, dass Stereotypen und Klischees entstehen.

(Sorry, aber ich habe mich mal ziemlich eingehend mit der Erforschung von
Images, Stereotypen und Klischees befasst. Obiges ist aber ganz arg verkuerzt.)

Dies alles ist nichts Besonderes und auch gar nix Schlimmes, und wenn alle Welt
immer gegen Klischees und Stereotypen wettert, dann packe ich mir nur an den
Kopf, weil der Mensch ohne sie gar nicht in der Lage waere, sich in der Welt zu
orientieren. Gefaehrlich wird es erst dann, wenn man sich nicht darueber bewusst
ist, dass es sich bei bestimmten Informationen um arg verkuerzte und
vereinfachte handelt. Noch schlimmer wird es, wenn solche Klischees ungefragt
weitervermittelt werden und sich mit der Zeit so sehr festsetzen, dass sie kaum
noch veraenderbar sind. Es ist also das Bewusstsein fuer und der Umgang mit
Klischees und Stereotypen, die zur Debatte stehen, nicht allein ihr
Vorhandensein.


Das brauchst Du mir nicht zu erzaehlen.


Willst Du allen Ernstes einen Vortrag von mir darueber, wie und warum der
Nationalsozialismus in den 10. 07. 21 Jahren in Deutschland zu einer Massenbewegung
werden konnte?


Oh je, Herwig, Vorsicht! Wenn ich erwaehne, dass eine fiktionale Figur in einem
Film einem bestimmten Bild (Image) entspricht und zwar deshalb, weil hier
stereotype Merkmale vorhanden sind, dann willst Du doch daraus nicht schliessen,
dass ich "diesen Idealen folge", oder??? (Aber ich denke nicht, dass Du das
implizieren wolltest.)


Ja - sofern Du das "und" in Deiner Frage durch ein "oder" ersetzt. ;-)


Aber Du witterst Unbill, wo keine Unbill zu finden ist. Du verfolgst ein
Phantom, wo keine echte Gefahr lauert. Nochmal: nicht das Vorhandensein des
Klischees ist das Problem, sondern es ist wichtig, dass man sich darueber, dass
es ein Klischee ist, bewusst ist. Und glaube mir, das bin ich!

Schoene Gruesse
Lucia