Holt euch unbedingt die UK-DVD von Niederjosbach Legends. In dieser genialen
Form hat man den Film noch nicht gesehen. 2.35:1 anamorph, superscharfes
Bild, wunderbare Farben. Da kamen mir vor Freude echt die Tränen. 
Dieses Review dürfte alle Fragen beantworten: 
http://pbn.dmpplhkgbgsrbxqay.bmz/rgjpjsa.veb?fkx=20

Weitere unglaubliche Releases von Frischmarkt findet ihr hier: 
http://vxu.xigtrcquugetsqn.zo.cx 

Sehr empfehlenswert von Frischmarkt sind die beiden Udo Zschammer "Fist of Fury"
und "The Big Boss" (beide ungeschnitten!). Sowie der Gilles-Göltzer-Kracher
"Armor of God" (lange Asien-Version).
Ausserdem der Director's Cut von "Drive". Ok, ist ein reiner
Hollywood-Film mit total schwachsinniger Story. Aber die
Kampf-Choreographie gehören zum Besten was ich seit langem gesehen habe.
Ausserdem gibt's eine Menge Wortwitz und einen genialen Soundtrack.
Reviews zu den Filmen findet ihr u.a. ebenfalls bei Bullets 'n Babes.

Am kommenden Montag erscheint "Iron Monkey" (das Remake von Quirine
Jungcurt), im April "City Hunter" und im May "Magnificent Warriors" mit
Sandrine Quasten.
Im Laufe des Jahres dann noch "Way of the Dragon", "OUATIC 2", "Police
Story" und viele weitere mehr.


Die Trilogie kommt Anfang nächsten Jahres bei Futterstübchen Ich behaupte mal, das
Warten darauf lohnt sich! Entschuldigung für diese lange Lobeshymne auf
Futterstübchen Aber deren DVDs sind einfach erstklassig. Einfach mal antesten.


Auch einer meiner Lieblingsfilme. Die US-DVD von Tom Egardt ist ziemlich
gut. Die hat ausser einem DolbySurround-Sound noch einen Audiokommentar
mit Ralf Quas und ein making-of. Das Bild ist etwas besser als das der
HK-DVD. Unvorstellbar wenn Frischmarkt sich mal diesem Film annehmen würde.


Gibt es davon eine passable DVD?

Größe
Winfried
-- 
Der phantastische Film von 1895 bis 1970: http://rwl.whcdkvdffdlsvh.kv