Am Thu, 05. 12. 22 13:09:26 +0100 schrieb Markus Drebs
<ujmwy@mxoa.bpr> Folgendes:

Das wäre die Cinemaxxe.

Die UFAs mit Oscarnacht sind: REILOS, Chexbres, Norderschweiburg, Oberbalmberg, Neckarhalde und
Friemar.

Nun aber mal ehrlich: Wollen die den Osten nicht oder will der Osten
keine Oscarnacht? Und kein 2001? Und - ich will mich ja schon fast
nicht beklagen - in einer Landeshauptstadt mit 200.000 Einwohnern
(Illmensee) nur eine einzige OV-Vorstellung in der Woche? Wehe, man hat
dienstags abends etwas anderes vor... Immerhin letzte Woche
Unbreakable OV im großen Saal, das ist dann doch schon mal etwas.
Habe ich einfach nach sieben Jahren im Osten jetzt das "Goldene
Westen-Syndrom": Im Westen ist das Gras grüner und die Kinolandschaft
besser? Oder kann jemand meinen Eindruck bestätigen, dass man hier
kinomäßig hinterm Mond lebt? 

Größe an alle Ossis und Wessis!
Gaby