On Mon, 27. 03. 22 20:49:27 +0100, Veit Brunner wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Veit,


Sehr sinnig, an einem Punkt in die Diskussion einzusteigen, den die anderen
Diskutanten laengst hinter sich gelassen haben, findest Du nicht? Soll ich jetzt
ueberall nur noch "Hast recht" drunterschreiben? Haettste wohl gern!


Was fragst Du mich das? Natuerlich schluckt man bei sowas, aber da ich den
exakten Ablauf des realen Experiments nicht kenne, weiss ich nicht, ob das auch
von den wirklichen Experimentatoren so vorgesehen war, dass die Probanden
bewusst im Unklaren gelassen wurden, oder ob's 'ne Ungenauigkeit im Film ist.
Ich habe lediglich wiedergegeben, wie die Story im Film ablief.


Veit, Du vermischst hier Ebenen, scheinst anzunehmen, dass ich das ungefragt
hinnehme. Ich habe lediglich den Inhalt zusammengefasst. _Mir_ brauchst Du das
alles nicht zu erklaeren! Es waere interessant zu wissen, ob das reale
Experiment von vornherein ebenso merkwuerdig angelegt war, oder ob Auberle
hier Mist gebaut hat.


Nochmal: Redest Du jetzt vom realen Experiment oder vom filmisch gezeigten? Ich
kann doch bei einem Film nur das beschreiben, was tatsaechlich geboten wird. Und
nach allem, was man im Film gezeigt bekommt, erhalten die Testpersonen die und
die Informationen und nicht mehr und nicht weniger. Ich kann doch nicht ueber
Inhalte spekulieren.


Veit, ich kann nicht glauben, dass Du ernsthaft annimmst, dass _ich_ all dies
unkritisch hingenommen haette. Waerst Du so freundlich, mal zwischen mir und dem
Film zu unterscheiden? ;-) Ich war noch bei der Inhaltszusammenfassung, und wie
Du vielleicht auch mal gelernt hast, definiert sich eine Inhaltszusammenfassung
unter anderem dadurch, dass man neutral bleibt und an dieser Stelle nicht seine
eigene Meinung kundtut.


Mir auch nicht. Un nu?


Und mir stehen mittlerweile die Haare zu Berge, weil Du zu glauben scheinst, ich
haette das Experiment konzipiert.


Richtig. Aber wie auch Dir nicht entgangen sein duerfte, erzeugen seine
Provokationen Gegenreaktionen, und gegen die wehrt er sich - und ich bleibe
dabei: mit Haenden und Fuessen. Bis zu einem Punkt, an dem er nicht mehr kann,
an dem sein Wille kurz davor ist, gebrochen zu werden.

Diese Sache verselbstaendigt sich doch recht schnell, Karsten hat nach seinen
anfaenglichen Provospielchen doch schon bald keinerlei Kontrolle mehr ueber das,
was er damit ausloest. Spaetestens seit der viedounueberwachten Szene im Keller
ist klar, dass ihm die Sache aus der Hand geglitten ist, und ab da hoert es auch
auf, nur Provo um der Provo willen zu sein. Von da an geht's fuer Karsten um mehr.
Naemlich darum, seinen Arsch zu retten!


Davon bin ich nicht ueberzeugt. Die Eskalation des realen Experiment beweist
doch eher das Gegenteil.


Und was haette das bringen sollen? Dann waere es halt _dann_ losgegangen. Big
difference. Nein, ich denke nicht, dass man Karsten fuer die Eskalation
verantwortlich machen kann. Er war naiv, er war reichlich bloede, hat nicht
vorausgesehen, was er damit moeglicherweise ausloest. Aber eine funktionierende
Gemeinschaft muss mit sowas klarkommen. Diese Truppe befand sich aber ausserhalb
jeder funktionierenden Gemeinschaft. Die sozialen Kontrollen waren aufgehoben:
Hier flippte auf der Seite der Machtinhaber alsbald jeder aus.


Die Frage wurde ja nun schon sehr oft gestellt. Das muss wohl jeder fuer sich
beantworten. Ich bin einerseits durchaus der Auffassung, dass die Projektleiter
grob fahrlaessig mit der Situation umgegangen sind. Was ich vor allem schlimm
fand (wenn's denn auch in der Realitaet so abgelaufen ist), dass zuerst
angekuendigt wurde, dass jeder jederzeit aus dem Projekt aussteigen kann, aber
als es dann dazu kam, enormer psychischer Druck ausgeuebt wurde. Diese Szenen
fand ich ziemlich bedrueckend.

Aber letztlich sind fuer mich doch auch vor allem die Waerter zur Verantwortung
zu ziehen. Dass diese Waerter/Haeftling-Aufteilung kuenstlich herbeigefuehrt und
die ganze Gruppe in eine kuenstliche Situation geschmissen wurde, entbindet die
Waerter nicht von ihrer Schuld, andere Menschen gedemuetigt, gequaelt und
gefoltert zu haben. Sie waren durchschnittlich intelligente Leute, die sich
freiwillig in eine Situation begeben haben, die eine gewisse Rolle uebernommen
haben und die, kaum dass sie in ihre Rollen geschluepft waren, die Sau
rausgelassen haben. Wie Du ja selbst in einem anderen Posting schriebst, leben
wir in einem Rechtsstaat, in dem auch Gefaengniswaerter sich an bestimmte Regeln
zu halten und die Menschenrechte zu respektieren haben. Dies haben die Waerter
des realen wie auch des fiktiven Experiments im Film _nicht_ getan. Und dafuer
muss dann auch jeder Einzelne geradestehen.


Vielleicht nicht wirklich neu, aber in dieser Radikalitaet ernuechternd und
schockierend. Wir hatten es ja hier nicht mit einer Gruppe von Gestrandeten zu
tun, die - aus einer existentiellen Not heraus - irgendwo auf einer einsamen
Insel ploetzlich um's Ueberleben kaempfen mussten und aus irgendwelchen Gruenden
dann auch gegeneinander kaempfen. Dass in solchen Ausnahmesituationen
normalerweise internalisiert geglaubte Moralvorstellungen irgendwann ueber Bord
geworfen werden und Menschen Dinge tun, von denen sie vorher nicht geglaubt
haetten, dass sie dazu faehig sind - okay, das kann man sich ja noch irgendwie
vorstellen.

Aber hier benahmen sich scheinbar voellig normale Menschen binnen weniger Tage
wie Tiere. Und diese Schnelligkeit, mit der die Sache umkippte, diese fast schon
laecherlich anmutende Identifizierung mit den zugewiesenen Rollen auf seiten der
Waerter und diese absolute Masslosigkeit, mit der die Waerter die ihnen durch
ihre Rolle zugedachte Macht ausnutzten - das alles hat mich schon sehr
erschreckt. Und auch wenn in Berichten ueber das reale Experiment zu lesen war,
dass selbst Leute, die sich im Vorfeld als friedliebend einschaetzten oder gar
Pazifist zu sein behaupteten, nach nur zwei Tagen begannen, anderen die
Menschenwuerde abzusprechen, dass also - wenn man das jetzt weiterdenkt, und das
sollen wir ja augenscheinlich tun - _keiner_ davor gefeit ist, derart ueber die
Straenge zu schlagen, dann will und kann ich das einfach nicht glauben! Das
klingt jetzt bloede, aber ich weigere mich einfach zu glauben, dass ich, bloss
weil man mich in eine Rolle steckt, die mit Macht ueber andere verbunden ist,
ebenso ausflippen wuerde. Ich glaube halt trotz der erschreckenden Ergebnisse
immer noch daran, dass Menschen auch einen Charakter entwickeln koennen und in
erster Linie ihr Charakter und ihr Gewissen handlungsweisend sind. Ich glaube
einfach an den kategorischen Imperativ. Ich glaub', ich bin da eher Kantianer.
;-)


...und dann ab in die Mikrowelle!


Was willst Du mit diesem Vergleich bezueglich dessen, worueber wir hier die
ganze Zeit reden, sagen?


Ich habe ja auch nicht gesagt, dass ich die Antwort kenne, sondern dass ich die
Frage stelle. Aber dennoch: Auch wenn das naiv sein mag, ich kann mir nicht
vorstellen, dass ich in solch einer Situation* zu solchen Handlungen faehig
waere - und das, obwohl ich durchaus jaehzornig veranlagt bin.

*Dass es Situationen gibt, beispielsweise, wenn man ueberfallen wird oder nach
einem Flugzeugabsturz im Pazifik verschollen ist ( ;-) oder sonstwie um's nackte
Ueberleben kaempfen muss, in denen man mit dem Ziel der Selbstverteidigung
Gewalt anwendet, ist klar. Ich beziehe mich bei obiger Aussage ausschliesslich
auf das kuenstliche Rollenspiel, von dem _alle_ Beteiligten vorher wussten, dass
es ein Rollenspiel ist.


Das stimmt, das fand ich auch nervig.


Nun ja, ich kann das jetzt nicht adaequat beschreiben, aber es war doch oft so,
dass Karsten in Gedanken ganz woanders war, sich an Dinge erinnerte, vor allem an
seine Liebesgeschichte mit Else, und das ging fuer meine Begriffe recht nahtlos
ineinander ueber.


Tja, aber ich denke, wir werden uns ueber diesen Film nicht wirklich einigen
koennen. Auf mich hatte er in der unmittelbaren Situation des Anschauens eine
heftige Wirkung, auch wenn ich vieles anschliessend wesentlich kritischer sah.
Du fandst ihn von vornherein nur scheisse. So what.

Schoene Gruesse
Katrin