On Mon, 08. 03. 22 20:49:37 +0100, Wolf Papenguth wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Wolf,


Nein, so extrem meinte ich das eigentlich nicht. Aber ich denke schon, dass auch
an bundesdeutschen Justizvollzugsanstalten (darf ich im folgenden einfach
"Gefaengnis" oder "Knast" sagen, ohne dass Du mir "Ausdruck" an den Rand
kritzelst?) Gewalt unter Haeftlingen, aber auch zwischen Haeftlingen und
Waertern ein Problem darstellt, zumindest ein stetig zu beobachtendes, weil
manchmal eben auch explodierendes Pulverfass. Und ich verstehe unter "Gewalt"
weiss Gott nicht nur koerperliche Gewaltanwendung.

Und dass das Personal dort nicht kontinuierlich alles unter Kontrolle hat, ist
doch schon damit bewiesen, dass er nirgends so einfach sein soll, an Drogen oder
andere Dinge, die dort eigentlich nicht hingehoeren, heranzukommen.


Gegenfrage: Wird in Deinen Augen nur dort Gewalt ausgeuebt, wo gegen solche auch
rebelliert wird?

Dass wir hier in nicht in Peru oder Mexiko sind, ist klar. Natuerlich sind die
Haftbedingungen hierzulande gottseidank gaenzlich andere als in einer Reihe
anderer Laender. Aber Du kannst mir auch nicht erzaehlen, dass wir in
bundesdeutschen Gefaengnissen eine Bussi-Bussi-Gesellschaft haetten!


Meine Guete, wenn Du mir weiter unten Desillusionierung vorwirfst, darf ich Dir
dann an dieser Stelle Naivitaet vorwerfen? Natuerlich _sollten_ sie an
deeskalierenden Massnahmen interessiert sein. Und doch gelangen immer wieder
Berichte an die Oeffentlichkeit (serioese Berichte, ich meine jetzt keine
Raeuberpistolen), in denen ehemalige Haeftlinge darueber berichten, wie's in den
Knaesten zugegangen ist, was sich dort abspielte. Und die Waerter waren dabei
weiss Gott nicht immer die "Lieben".

Gleiches kannst Du von Polizisten sagen: Auch diese sollten an Deeskalation
interessiert sein (und die meisten sind es wohl auch), in ihrem eigenen
Interesse. Und auch hier gibt es immer wieder Kandidaten, die ihre Befugnisse
bei weitem ueberschreiten und ihre Machtpostion missbrauchen. Und das sage ich,
obwohl ich weiss Gott nicht zu denjenigen gehoere, die permanent auf die
"Bullen" schimpfen. Ich kriege _nicht_ gleich die Krise, wenn ein gruen-weisses
Auto an mir vorbeifaehrt, und ich finde es auch nicht chic, mich mit den Jungs
anzulegen. Ich weiss durchaus, dass die meisten Polizisten und Polizistinnen
einen ziemlich harten (und obendrein saumaessig bezahlten) Job machen, bei dem
sie oftmals auch ihr Leben auf's Spiel setzen usw. usf. und dafuer in der
Oeffentlichkeit ein erstaunlich beschissenes Image haben. Und dennoch: Auch hier
kommt es nicht selten zu Grenzueberschreitungen, wird die Macht ausgenutzt -
nicht nur gegenueber "Normalsterblichen", sondern oftmals auch intern (gerade
Frauen werden von ihren maennlichen Kollegen nachweislich oft schikaniert oder
diskriminiert). Und wie schwierig es ist, gegen einen solchen Club
aufzubegehren, weiss derjenige, der es schonmal versucht hat.


Ach, Wolf, manchmal nerven Deine klugscheissenden Einwaende schon ganz schoen.
(Ich hatte Dir gesagt, dass Du eine Abreibung kriegst, also fang' jetzt bloss
nicht an zu heulen! Dat is jetzt noch harmlos.) Koenntest Du Dir eventuell
vorstellen, dass ich mit meiner zugegebenermassen etwas ungenauen Begriffswahl
exakt das meinte, was Du mir freundlicherweise an den Rand geschrieben hast?

Auch wenn ich hier manchmal kokett einen auf Klein-Maedchen mache, so bin ich
doch nicht vollends bescheuert! Und ich waere Dir dankbar, wenn Du mir
zukuenftig wieder das Mass an Intelligenz zutrauen wuerdest, was mir gemaess
ist! Danke.


Ich hatte es zu extrem ausgedrueckt. Ich glaube, ich habe oben deutlich gemacht,
wie ich es meinte.


Und Du zeigst Dich ungewohnt naiv und gutglaeubig. Meine Guete, ich glaube auch
nach wie vor an das parlamentarische System, und dennoch stecken sich viele
Politiker 'nen Haufen Geld in die eigene Tasche. Der Glaube an den
funktionierenden demokratischen Staat einerseits und die Sensibilitaet fuer
alles, was hier trotzdem scheisse laeuft, andererseits schliessen sich doch
nicht aus! Mit meinem Verstaendnis von Rechtsstaat und meinen ungebrochenen
Glauben an die Rechtstaatlichkeit hat das doch ueberhaupt nichts zu tun, wenn
ich hier auf Misstaende aufmerksam mache, die man nun wirklich regelmaessig in
der (serioesen!) Presse nachlesen kann.

Wie ich auch oben schon darlegte: Natuerlich sind nicht alle Waerter Verbrecher,
auch nicht alle Polizisten und auch nicht alle Lehrer. Und dennoch kommt es vor
(das kannst auch Du nicht wegleugnen), dass Angehoerige dieser Berufszweige ihre
systembedingten Machtbefugnisse manches Mal ausdehnen. Und es ist verdammt
schwierig, in diesen doch wirklich ziemlich gut organisierten und aus
enggeknuepften Seilschaften bestehenden Vereinen als "Untergebener" sein Recht
zu bekommen.

Ein Schueler wird jahrelang von seinem Lehrer schikaniert. Ich kann Dir, wenn
wir uns mal an anderer Stelle unterhalten, gerne mal erzaehlen, welche Wege er
zu gehen hat, um dagegen vorzugehen, und wie aussichtslos es ist, als Schueler
in einem solchen Fall Recht zu bekommen. (Und was sich manche Lehrer so
herausnehmen gegenueber Schuelern, darin habe ich als Vertrauenslehrerin einigen
Einblick...)

Eine Polizistin wird von ihren Kollegen tagtaeglich schikaniert. Wenn sie 'ne
hausinterne Beschwerde einreicht oder gar mit juristischem Beistand aufkreuzt,
kann sie sich in den meisten Faellen 'nen neuen Job suchen.

Und wenn ein Gefaengnisdirektor eine Beschwerde auf'm Schreibtisch liegen hat,
in dem ein Haeftling das demuetigende Verhalten eines Waerters beklagt, dann
glaube ich nicht, dass der Direktor dem Waerter postwendend 'ne Abmahnung
zukommen laesst. Sorry, glaub' ich einfach nicht!


Ach nee. Wolf, sei kein Kleinkind! Ist da 'ne Garantie inbegriffen, dass man
auch wirklich Recht bekommt? Ist mir neu.


Bin ich auch nicht. Vielleicht klang's extremer als ich es eigentlich meinte.
(Ich bin nach wie vor von der Funktionsfaehigkeit unseres Rechtsstaates
ueberzeugt!) Ich hoffe, da einiges geradegerueckt zu haben. Aber ich bin ganz
offensichtlich auch nicht so'n naives Buebchen wie Du (passt gar nicht zu Dir).
Dass es allenthalben Missstaende zu beklagen gibt, kann man doch nicht einfach
unter'n Teppich kehren, nur weil wir 'n superjeiles Grundgesetz haben und auf'm
Papier alles so schoen bunt ist!

Liebe Gruesse
Isabelle