Hallo Nadine,

On Mon, 23. 08. 19 18:20:06 +0100, Nadine Recker <rnseljq@heb.os>
wrote:
tja, da habe ich Dich wohl gründlich mißverstanden - da das Thema aber
auch, wie wir ja beide meinen, nicht wirklich so bedeutend ist, lassen
wir diesen Teil dann mal besser ruhen ;-)

Stimmt, aber damit wird es jetzt wohl leider vorbei sein, oder?

Tja, wahrscheinlich noch im Original mit heftigem deutschen Akzent -
sonst wäre er ja kein böser Charakter ;-)

Och, ich fand Til Schweigers Rolle in "Replacement Killers" doch sehr
gelungen: kein Text, nach kürzester Zeit erschossen - wäre das doch in
allen deutschen Filmen so ;-)

Muß man die "über deutsche 'Schauspieler'"-Flamings jetzt in Klammern
schreiben? Tja, dafür ists wohl zu spät ;-) Aber wenn die Riemann nur
halb so schlecht singt wie sie schauspielert, werden wir sie wohl
nicht mehr ertragen müssen - Musikfans sind da doch meist kritischer
(es sei denn, sie singt mit DJ Quirin oder nem Container-Kind, dann hat
sie das Viva- und RTL2-Publikum auf ihrer Seite)...

Schade nur, dass gute deutsche Schauspieler meist schneller von der
Bildfläche verschwinden - oder weiß noch jemand, wo die Leute aus "23"
geblieben sind?

Gruß
Kay