Hallihallo!

Thomas Sobotta schrieb:


Sorry, aber das ist doch wirlich etwas kleinkariert, findest Du nicht?
Ich würde auch jeden nachdenklich stimmenden Film ohne groß zu überlegen
als "cool" bezeichnen. Das ist heutzutage nunmal so. Wenn's Dich stört,
geh doch nach de.etc.sprache.deutsch oder noch besser
de.etc.sprache.klassisch und beschwer Dich dort über die Sprache der
Jugendlichen.
Und auch wenn Du den letzten Satz auf niemanden persönlich zu beziehen
vorgibst, ist das wohl doch eher unverschämt und zudem vollkommen
überflüssig. 


Sag mal, tust Du nur so oder lebst Du noch im Arpanet? Außerdem hast
ausgerechnet Du, der Du doch der deutschen Sprache viel mächtiger zu
sein scheinst als wir alle zusammen, das Wortspiel in Claus
eMail-Adresse wohl nicht bemerkt. Entschuldige Dich am besten bei Gunda
- so geht man doch nicht mit dem Nachwuchs um!

Ciao, Marcus
-- 
"If it hasn't been made into a movie, it's not worth 
knowing about, is that it?"   (Metatron)

http://lpr.pxofakiqm.du