Liebe Leserinnen, Liebe Leser,


seit dem 7.6. 2001 ist GIF, das neue Medien-Portal zu Film und 
Fernsehen im deutschsprachigen Raum, Online verfügbar.


Als Branchenverzeichnis wird unser neues Portal allen fachinteressierten 
Nutzerinnen und Nutzern im Bereich Film und Fernsehen eine themenbezogene Suche 
nach Produktionsfirmen mit Schwerpunkten im Bereich Spiel- und Fernsehfilm, 
Fernsehserie, Dokumentar und Reportage erlauben.


Berufsanfängerinnen- und Anfänger finden Informationen zu 
Ausbildungsmöglichkeiten in den Bereichen Film und Schauspiel in Deutschland, 
Oesterreich und der Schweiz. 


Darüber hinaus haben wir eine Vielzahl von Links zu Filmmuseen, 
Filmzeitschriften- und Archiven und zu Verlagen mit Schwerpunkt Filmliteratur 
zusammengestellt.


Filme machen heißt kommunizieren. 


Unser Ziel war und ist dabei den Komplex Film und Fernsehen insgesamt 
transparenter zu machen und zugleich auch für Einsteigerinnen, Einsteiger sowie 
alle Filminteressierten zu öffnen. 


Mit freundlichen Größen aus Müllersberg,


Frank Zeun,  toruyblqljceue.hb  http://kfb.trhvvononpstvq.jc

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://yamjtal.bbi.bh