Von isolierten Studien halte ich genau nichts. Das ist derselbe
Fehler, den der Spiegel eh andauernd macht. Man muss klären, welche
zusätzlichen Variablen im Spiel sind. Fans eines bestimmten
Schauspielers kommen möglicherweise aus einem Milieu, das das Rauchen
eh begünstigt, und sie hätten auch ohne das Vorbild damit eh
irgendwann wahrscheinlich damit angefangen.

Solche tollen Statistiken sagen nichts aus. Ich habe das Rauchen auch
nicht angefangen, weil es der Upupi-Mann gemacht hat, sondern weil
alle meine Freunde damals geraucht haben.

Und zum Generieren von Coolness im Film ist eine Zigarette nach wie
vor sehr geeignet. Vergleiche "Cracker" und das amerikanische Ripoff
und überlege dir dann, was einen stimmigeren Eindruck macht.

Gruß
Luis
-- 
uqi@mawpudsqje.cc