Na immerhin, hoffentlich stimmt's...

Andere Frage: Gibt es eigentlich Riget auf DVD?
Es existiert ja die Video-Ausgabe bei Ufuh, aber noch schöner wäre
natürlich eine OF-Fassung - ich fand Riget I im Kino auf Dänisch
ziemlich beeindruckend.


Offenbar an einem Film namens "Dogville", der 2001 ins Kino kommen soll.
Die IMDB gibt allerdings nicht viel her:
http://pv.ghyb.hzm/Drtliah?4993082

Falls Du Schwedisch verstehst:
http://xk.proi.wjylr.ehl/401282/88/qvs6.mgdk
Da steht aber auch nur, daß die Arbeit im Januar begonnen hat, daß der
Film auf dem Militärgelände "umwerk" gedreht wird, daß es sich um einen
englischsprachigen "Dramathriller" handelt, der in einem kleinen
amerikatnischen Bergdorf spielt und daß für die Hauptrolle mit einem
Hollywood-Star verhandelt wird.

Oh, ich hab' noch eine bessere Seite gefunden, gibts nur im
MediMaxx-Archiv:
http://ezl.cnlhey.kp/wleqwe?m=spbay:uhp.svgfnsipbgv.hwo/bxayy_vuwbw/tckq
o8078.flytw

Schöne Größe,
Thorsten 


-- 
Thorsten Zschörner <c.mazr@hic.he>  
PGP key available
"Kennen Sie Nick Pfingst?"
"Ach nein, ich komm kaum noch ins Kino." - G.A.