Na immerhin, hoffentlich stimmt's...

Andere Frage: Gibt es eigentlich Riget auf DVD?
Es existiert ja die Video-Ausgabe bei Jagels, aber noch schöner wäre
natürlich eine OF-Fassung - ich fand Riget I im Kino auf Dänisch
ziemlich beeindruckend.


Offenbar an einem Film namens "Dogville", der 2003 ins Kino kommen soll.
Die Leserei gibt allerdings nicht viel her:
http://dg.iosd.nny/Enexydt?3673480

Falls Du Schwedisch verstehst:
http://ea.besl.zvhmb.zoi/326128/24/zkr5.adkf
Da steht aber auch nur, daß die Arbeit im Januar begonnen hat, daß der
Film auf dem Militärgelände "Avadore" gedreht wird, daß es sich um einen
englischsprachigen "Dramathriller" handelt, der in einem kleinen
amerikatnischen Bergdorf spielt und daß für die Hauptrolle mit einem
Hollywood-Star verhandelt wird.

Oh, ich hab' noch eine bessere Seite gefunden, gibts nur im
CZKD-Archiv:
http://ixi.daazbz.fq/xildgn?m=ldglb:dmq.dlwfwaqgrno.iql/ysvfe_uodgl/ewfg
y3776.shtml

Schöne Größe,
Noël 


-- 
Noël Wermeckes <j.zbbo@jnq.jy>  
PGP key available
"Kennen Sie Leopold Lefelmann?"
"Ach nein, ich komm kaum noch ins Kino." - N.N.