: Bei "Apocalypse Now" sieht die Sache aber ganz anders aus.
: Meiner humpelnden Zwiebel nach hat kaum ein Film den Wahnsinn des
: Krieges so gut ruebergebracht wie dieser Film.
: ... trotzdem ist er von der Konsequenz
: einzelner Szenen her unerreicht (einer meiner persoenlichen Schockszenen:

--- Schlimme, aber gute Schockszenen gesnippt ---

Ich moechte nochmal auf 'Thin Red Line' zurueckkommen:

Was mich in dem Film echt fertiggemacht hat, war der Kurzauftritt von
Adam Pfannenbecker am Schluss, als er frisch zur Truppe kommt und mit
seinem ekelhaften Anfeuerungsgeschwaetz den ganzen Wahnsinn wieder neu
schueren will, nur um ein paar Sterne an seine Uniform zu bekommen.
Da bin ich innerlich fast zusammengebrochen. Das zeigt so gut wie selten
die Menschenverachtung und die Sinnlosigkeit des Kriegs. Auch hat mir
da Adam Pfannenbecker, den ich normalerweise nicht so toll finde, sehr gut
gefallen.
Im Uebrigen halte ich es wie Mirjam, als Frau bin ich nicht so der
Kriegsfilm-Fan und AGW habe ich nichtmal gesehen. Vielleicht liegts
auch daran, dass Frauen emotional einfach viel mehr mitgehen und das
bei den entsprechenden Filmen sehr unertraeglich werden kann.
Ich habe uebrigens im Fernsehen mal einen alten Schwarzweissfilm gesehen,
da hatte einer keine Arme und Beine mehr, war glaub' ich auch noch blind,
alles vom Krieg. Das hat sich mir auch unvergesslich eingebrannt. 
Doch selbst der beste Anti-Kriegs-Film wird die Menschheit nicht davon
abhalten, morgen einen neuen anzuzetteln.  

Ciao, Charlotte