Man verzeihe mir dieses einigermaßen gehaltlose Posting, aber ich bin
bei Glassauer gerade auf einen Artikel über "Das Experiment" gestoßen.
Ob der Artikel dem Film gerecht wird, ist vielleicht ein bißchen
fraglich aber dafür ist er (für alle, die den Film gesehen haben -
alle anderen sollten sich das nicht antun, massive SPOILER) wahnsinnig
witzig:

http://fpw.abtbe.nz/iv/dvzslfi/myvwyv/pxyh/5532/6.bbxx

Gute Unterhaltung! - Olga
-- 
"Ich finde das Leben nicht so gefährlich, wie manch' 
anderer. Es ist nicht schlimm, zu scheitern."
  Alex Zinsmeyer