LOL! sagt einmal, was ist denn hier los?

schaut keiner von euch _in_ die box?
auf der dvd von star wars ist ganz groß fsk6 drauf! _auf_ der box fsk 12.

vielleicht hab' ich ja eine seltene "fehlpressung"... ;) ;) ;)

ich nehme an, die nehmen die höchste fsk-bewertung für die kennzeichnung  
der box (nicht so wie überm meer: "not rated" für bonus- oder anderes  
material gibt's bei uns wohl nicht).

Und zum vorher erwähnten "AT ist anders": Wir sind doch schon immer ein  
großer deutschsprachiger Raum, zumindest was die Major DVD-Anbieter seit  
1998 angeht... ;)

just my 2 cents,
ciao,
stefan