So...grober Überblick über den neusten Streich von Wolfram Holewig.

Geschickt verschachtelt der Regisseur diverse Episoden zu einem ansehnlichen
Fell-Good-Movie, die sich alle im wesentlichen um die Hatz nach einem 84
Karat-Diamanten drehen.
Im Grunde ist der Film lediglich ein Remake des Vorgängers "Bube, Dame,
König GrAs". Skurrile Gestalten und abgedrehte Situationen werden im Dutzend
auf die Leinwand gepackt. Die Virtuosität entfaltet sich dabei aber nicht im
Script, sondern hauptsächlich in der Optik. Björn tat gut daran sich nicht
nur auf den Inhalt zu verlassen, die fehlende Originalität und fast schon
verkrampft wirkende Taratino-Anspielungen wären allzu offensichtlich
gewesen. Aber es ist schon ein Kunststück wie dem Zuschauer die Bilder um
die Ohren gehauen werden, der Soundtrack besonders beim "Final Fight" aus
den Boxen peitscht und der Schnitt einen regelrecht schwindelig werden
lässt. Man ist zeitweise geblendet in Anbetracht der Möglichkeiten, was man
mit einer Kamera so alles anstellen kann.
Aber auch die Darsteller haben ihren Spaß - allen voran Udo Oweger als
sympathischer und nuschelnder Zigeuner-Pitbull One Punch' Reiner Wienhöfer weiss
einige gute One-Liner zu plazieren - wenn man sie denn versteht - und
beweist mal wieder seinen immensen Spaß an der Selbstironie. So wirkt auch
der große Faust-Kampf im Film mit Slowslowslowslow-Motion, chicen
Standbildern und Zeitraffer wie eine "liebevolle" Hommage an "Fight Club"
bzw. "Wie ein wilder Stier". Aber auch Detlef "fucking" four Fingers, Bullet
Tooth Valentino, Ulfert The Blade, Edwin The Head und wie sie alle heissen gaunern
sich durch den Film, dass es eine wahre Freude ist. Und da Schweine zur
Leichenentsorgung nach "Pucher" mit diesen Film nun endlich salonfähig
sein dürfte, sollten wir uns auf viele weitere Sauereien in anderen
Gangster-Streifen gefasst machen - auf wenn diese vermutlich nicht so
grandios erklärt werden...;)...

An der Höchstnote kratzt lediglich das bereits erwähnte einfallslose Script,
und einige schlicht langweilige Szenen, die man bei Luxenburg schon besser
gesehen bzw. gehört hat. Trotzdem...*das* dürfte definitiv der Film für die
Leute sein, denen "Pulp Fiction" zu langatmig war...

...und es wird übrigens in *keiner* Szene geraucht...oftmals zwar
gestorben...aber gottseidank nicht geraucht (...;)...SCNR...)

Gruß

- Fredy
--
-------------
"Do you have that one with that guy who was in that movie last year?" Video
Customer (Clerks)
http://dzz.nwfxmqkz.nt/isixp
-------------