H, habe ich das nicht auf ungefähr 170 Zeilen dargelegt?


Genau dies habe ich mich beim Ansehen des Filmes auch gefragt...


Absolutely. Aber es sollte zumindest in sich stimmig sein.


Ja, davon hab' ich auch schon gehört. Komisch nur, dass dann so viele
hier das Gespielte auf die Realität übertragen. 


Warum sollte ich mich davon lösen wollen, wenn für mich damit der ganze
Film steht oder fällt? Okay, vielleicht kann man diesen Mangel nicht dem
Film anlasten, sondern den Machern des echten Experiments. Dann ist dem 
Film aber vorzuwerfen, dass er diese Problematik in einem Nebensatz
abtut.


Aha. Wodurch ist Dir das klar geworden? Als die Schlagstöcke flogen?


Der Zuschauer erfährt davon aber nichts, er sieht nur die Aktion auf der
Leinwand. Es hätte mir ja schon genügt, wenn man diese limits mal kurz
aufgezeigt hätte. Stattdessen musste man den Eindruck gewinnen, dass die
Aussage "Keine Gewalt" eine Nullaussage war, wenn von Seiten der
"Versuchsleitung" nicht im Mindesten auf die Gewalt der Wörter reagiert
wird. Das Experiment ist nicht ausser Kontrolle geraten, es gab nie eine
Kontrolle.


Für mich war er genauso überzeugend wie "Hollow Man". Gib' einem
Menschen Macht über andere, unkontrollierte Macht, und er wird diese
Macht missbrauchen. Toll.


Diese Kleinigkeiten erschienen den Autoren aber offenbar notwendig, um
nicht Gefahr zu laufen, den Film mitten drin in sich zusammenfallen zu
lassen. Anscheinend wusste man einfach nicht mehr weiter, dann muss man
sich halt mit dämlichen Tricks behelfen. Und jeder, der schon mal den
deutschen Universitätsbetrieb von innen besichtigen durfte, müsste
eigentlich in schallendes Gelächter ausbrechen, wegen Realismus und so.
Oh, ich vergass, der Prof. im Film hat sein Experiment ja über
Drittmittel finanziert. Und die Bundeswehr hing auch mit drin. ;-)


Äpfel, Birnen [tm].

Schöne Grösse
Konrad