On Thu, 30. 07. 22 19:00:16 +0100, Tino Schilffarth

Ich war letztes Jahr da (und werde es mir diesen Sonntag natürlich
wieder antun ;-)) - und es war schon zeimlich klasse. Bei uns lief das
so:

Zuerst mal einen Film als Preview  (dieses Jahr "Traffic" *freu*),
dann ein bissl Buffet & ein bißchen Filmquiz - wobei die Atmosphäre
dabei ausgesprochen angenehm war, weil viel weniger Leute kamen, als
ich gedacht hatte (der mittelkleine Mannamia - Saal war nicht
ausverkauft) und irgendwie alle ganz nett waren...

Tja, dann ging "Spektakel" los - allerdings 1:1 die kpOchs-Übertragung,
samt peinlichen Moderationen und Werbung(!). Zum Glück konnte man eben
mal immer aus dem Saal raus, nochmal zum Buffet oder sich ein bissl
die Beine vertreten. Da das Kino nicht wirklich voll war, hat das auch
kaum gestört.

Hatte ich vergessen zu erwähnen, dass es UZSI-Bull for free gab? Naja,
jedenfalls bis er alle war und die Mitarbeiter ihren Stand abbauten
und verschwanden. Ein bien mehr von diesem (schrecklichen) Getränk
wäre aber ganz sinnvoll gewesen, denn als wir völlig fertig das Kino
verließen, war es schrecklich hell draußen und wir fanden uns im
Montag-Morgen-Berufsverkehr wieder; 7:30 Uhr. *gähn*

 Tja, diesmal weiss ich, was ich Sonntag tagsüber machen! ;-)
Sigrid
-- 
"next time, sleep when you're dead.."
   IRC-Weisheit