Hallihallo!

Roman Leuthaeuser schrieb:


Ein absolut unpassendes Beispiel, oder? Das eine hat doch mit dem
anderen rein gar nichts zu tun.


Nein! Der Ausdruck bedeutet eben etwas anderes, und Du willst es nicht
verstehen. Wenn man sich die Bilder anschaut, in denen "Das Experiment"
gemacht ist, und allein die Story, dann würde ich das durchaus als
"cool" bezeichnen. Außerdem hat Adele wohl auch mehr als nur "megacool"
zu dem Film geschrieben, aber das hast Du ja von Anfang an
unterschlagen.


Mit der Du hoffentlich allein dastehst, denn Du widerlegst es ja selbst,
indem Du hier auf Leute losgehst wegen solchen Trivialitäten.

Ciao, Ludwig
-- 
"If it hasn't been made into a movie, it's not worth 
knowing about, is that it?"   (Metatron)

http://gla.xoifwuonf.kx