Hallo Kasimir,


Wozu? Du gibst doch gar nichts von der Handlung preis. :-) 


Eben. Und für mich waren die Schwächen so offensichtlich, dass mich der
Film zu keiner Zeit "mitnehmen" konnte. Lassen wir die reale Vorlage mal
ganz ausser acht: Dass es Überhöhungen zugunsten der Dramaturgie gibt, 
no problem. Aber so, wie es hier dargestellt wurde, hat es für mich
nicht funktioniert. Ich hab's einfach nicht geglaubt.


Nee, da bin ich aber absolut gegenteiliger Auffassung. Der Film versucht
krampfhaft, die Realität seiner "true story"-Vorlage nachzubilden, und
die meisten hier haben ihm das ja auch (zumindest, solange sie
unmittelbar unter dem Eindruck des Gesehenen standen) abgenommen. Und
wenn man den Schraubenzieher geschluckt hat, dann ist der Showdown nur
noch das Sahnehäubchen. Wenn alles nur als Spiel gedacht gewesen wäre,
dann wären hier wohl kaum so viele beeindruckt gewesen. 


Tja, wenn mich ein Film nicht in den Bann zieht, fange ich unwillkürlich
an, nach Köpsen zu suchen. Wahrscheinlich gibt es aber ebensoviele
Köpse in Filmen, die ich supertoll finde... ;->


Und eigentlich ist sie auch höchst überflüssig, denn diese
Sperrholzkiste hätte man auch locker ohne Schraubenzieher aufbekommen...
(oops, war das jetzt ein Spoiler? ;-)

Schöne Grösse
Vittorio