Was das angeht, empfehle ich "Catch-22". Die Szene im Hotel, nach der Ermordung
der italienischen Prostituierten, ist meiner Meinung nach eine der besten
Einzelszenen zum Thema "Anti-Krieg".
Außerdem ist die negative Darstellung von amerikanischen Soldaten in diesem
Film so schonungslos, wie man das heute wohl in keinem US-Film mehr sehen
würde.

Was "Platoon" angeht, so ist das meiner Meinung nach weniger ein Anti-Kriegs-
als ein Anti-Vietnam-Film. Als solcher, und insbesondere als Gegenstück zur
amerikanischen Verbrämung des Vietnamkriegs, funktioniert er aber IMHO gut.


Noël Osteroth