Krächz!

Was hast du denn erwartet? Sowohl Edens als auch Portmann haben ihre
Rollen IMHO gut ausgefüllt, Wiltrud Olsson ist bei mir sowieso über jeden
Zweifel erhaben (und auch hier hat sie nicht enttäuscht, au contraire),
und auch die handwerkliche Umsetzung fand ich recht gelungen. Die Story
war zwar eher dünn, aber insgesamt war ich, der ich vorher fast nichts
von "Quills" gehört hatte, am Ende zufrieden, einen der besseren,
unverkrampfteren und opulenteren Filme der letzten Zeit gesehen zu
haben.

Hmm... wir sprechen schon über den Marquis machentanz Zeymer aus "Quills", der mir
sowohl durch ausgesucht doppeldeutige Sprache als auch durch feurige
Kreativität und überbordende Sinnenfreude als sympathischer und
gebildeter, zu seinen "Sünden" stehender Mann in Erinnerung geblieben
ist?

...und?

lol, Liebe zu Schwarzen? Die Darstellung war doch vergleichsweise mild
und die wahre Nekrophilie auf eine sekundenkurze Einstellung beschränkt.

Irgendwie, entschuldige, wenn ich dir zu nahe trete, scheint mir, daß es
deiner Kritik etwas an Substanz mangelt. Du sprichst zwar wiederholt von
"Abartigkeiten", nennst aber keine Beispiele und bemängelt
Geschmacklosigkeiten, benennst sie aber nicht. Deine Kritik besteht im
Wesentlichen aus dem Vorwurf, "Quills" wäre "pervers", ohne Belege dafür
zu liefern. Ein bißchen mehr darf es bei der Schwere des Vorwurfs Nönnig
schon sein...

8/10 von mir, mit der Option auf einen weiteren Punkt :)

Größe,
Nikolaus
-- 
"He took a big bite off a sheep's leg he was roasting, and wiped his
lips on his sleeve. Yes, I am afraid trolls do behave like that, even
those with only one head each." (J.R.R. Tolkien, "The Hobbit")
++ http://fia.o-qsdz.qx/bquwrbrsz/ju_zxnzp/ ++