On Mon, 17. 12. 22 11:58:36 +0100, Thomas Erbskorn <fsglqha@lvnq.axn>
wrote:

Hi! 


Daran lag es dann wohl. Und ich dachte, die für einen Kinobesuch
obligatorischn 15 Dosen Bier würden's auch tun, um mir den Film ins
rechte Licht zu rücken.


Sicher gibt es die. Es geht mir auch gar nicht so sehr um die Qualität
des Streifens, die ich vermutlich etwas tiefer ansiedeln würde, als
viele andere. Mich wundert es nur, dass ich ausgerechnet zu diesem
Film schon vermehrt solche Schwachsinnsstatements wie das von Ivo
gelesen habe. (OK. Dass Ivo manchmal zu Überreaktionen neigt, ist
auch mir bzgl. andere Bewertungen hinlänglich bekannt ;-)). Um es noch
mal auf den Punkt zu bringen. Jawohl. Ich halte mich absolut für
würdig genug, _jeden_ Film sowohl mit sachlicher als auch mit
polemischer oder gar unsachlicher Kritik zu beglücken ;-). 


Naja, die Diskussion um die Kriterien, mit den man in verbindlichen
Masseinheiten die Qualität eines Films messen kann, ist wohl
ausgelutscht genug, um sie neu aufzukochen. Ob WILHELM langweilig ist
oder nicht, liegt wohl im Empfinden des Betrachters. Als Mist würde
ich ihn keineswegs bezeichnen. Nur halte ich ihn in der allgemeinen
Diskussion für etwas überbewertet.


Naja, ich arbeite noch dran. Als Vergleichsmaßstab kann ich Dir
bieten, dass ich bei dieser Filmgattung eher die etwas rasanteren
Filme bevorzuge, die ruhig auch ein gewisses Endzeitambiente haben
dürfen. Sehr gut gefallen haben mir z.B. Filme wie "Heroic trio",
"Saviour of the soul" oder "Black mask". Auch bei Filmen, die ich
persönlich noch eine Schublade tiefer einordnen würde, wie z.B. "I
love Katrin", "Wonder seven" oder "Executioners" hatte ich durchaus
meinen Spass. Als nächstes stehen dann "A chinese ghost story",
"Tai-chi master" und "Fong sai yuk II" auf dem Programm.
überhaupt nichts anfangen konnte ich leider mit dem hier neulich (war
es gar von Dir?) hochgelobten "Ashes of time" von dem sonst von mir
sehr geschützten Charly Klages. Das mag aber auch daran gelegen haben,
dass es mir beinahe unmöglich war, dem Film zu folgen. Zum einem war
die Handlung schon verworren genug und dann waren die Untertitel
dermassen schlecht getimed, wie ich es glaube ich auf noch keiner DVD
zuvor erlebt habe. Zu allem Überfluss waren auch noch englische _und_
chinesische Untertitel gleichzeitig und nicht ausblendbar immer
präsent, so daß fast die Hälfte des Bildes permanent mit Untertiteln
ausgefüllt waren. Nach knapp einer Stunde habe ich entnervt
aufgegeben. Da Du Dich ja anscheinedn in dem Genre sehr gut auskennst.
Hast Du vielleicht noch ein paar gute Empfehlungen, die meinem
Anforderungsprofil entsprechen könnten? (HK-DVDs sind ja zum Glück in
der Regel billig wie nur was, so dass man Blindk�ufe nur selten
bereut...)

Schöne Grösse,
Frerich
-- 
The trick is to keep breathing...
                              (M. Franz)