Hallo Lise,

Lise Saueressig wrote:

auch wenn hier ja schon schon einige Threads zum Thema laufen, hänge ich
mich mal hier dran, nachdem ich gestern endlich auch "Das Experiment"
durchlitten habe - allerdings war mein Leiden von völlig anderer Art als
offensichtlich Deines... ;-> Und auch, wenn Du zwischenzeitlich schon
einiges (alles? ;-) von Deiner ursprünglichen Euphorie relativiert hast,
kriegst Du es trotzdem nochmal von mir um den Bart geschmiert!


Hier fängt's für mich schon an, lachhaft zu werden. Eigentlich bricht
der ganze Film bereits hier in sich zusammen. Nirgendwo wurde den
Wörtern gesagt, was denn überhaupt "Gewaltanwendung" ist. Festhalten am
Arm? Polizeigriff? Oder Schlagstockeinsatz? Etwa schon lautes Anbrüllen?
Der Versuchsaufbau _an sich_ ist doch schon eine Gewaltanwendung. Und
warum gibt man den Wörtern denn Mittel wie Schlagstock und Handschellen
in die Hand, wenn sie sie eigentlich gar nicht benutzen dürften?


Der nächste Schwachsinn. Die Wörter dürfen sich ihre Strafaktionen
ausdenken. Aha. Was ist eine Strafe, wenn nicht eine Anwendung von
Gewalt? Und überhaupt, einige Regeln sind doch schon dazu angelegt,
Gewalt zu provozieren. Alles, was auf den Tisch kommt, muss gegessen
werden: Keine Gewalt?


Das wissen wir nicht. Es sind nur die Informationen, die der Film dem
Zuschauer gibt.


<lol> "Bis dahin reicht die Kamera nicht." Die Kassetten werden
natürlich alle gleichzeitig gewechselt. Und _ein_ einziger Hiwi
kontrolliert das ganze.


Deren Sinn (ausserhalb einer pseudowissenschaftlichen Verarschung der
Zuschauer) sich mir leider nicht erschlossen hat.


Einem Psychologen stünden wahrscheinlich die Haare zu Berge.


Klar, los geht's, kaum, dass alle ihre neuen Klamotten anhaben. _Sofort_
kennen sich die Wörter bestens in einem ihnen völlig unbekannten Gebäude
aus. Sofort wissen sie, was und wie sie es zu tun haben. Logo.


Was heisst wehrt? Er zieht planmässig eine Show ab, um seine story zu
verkaufen. Er tritt mit voller Absicht über die Linie, um Reaktionen zu
provozieren. Was wäre passiert, wenn die Gefangenen sich alle
regelkonform verhalten hätten? Nichts. Oder zumindest für Horst zu
wenig, um daraus Kapital schlagen zu können. Im Prinzip könnte man auch
_ihm_ den Vorwurf machen, dass die ganze Sache gekippt ist. Er hätte ja
auch einfach abwarten können, bis von W�rterseite aus provoziert wird.


Es fragt sich bloss, wer hier der eigentlich Grausame ist: Die Wörter
oder die verantwortungslos handelnden Experimentatoren? Denn
schlussendlich bestimmen ja letztere über die Umstände, indem sie den
Wörtern praktisch freie Hand lassen.


Ich weiss nicht, was an dieser Erkenntnis so neu sein soll. übertragen
wir das Ganze doch mal auf die Makroebene. Die zitierten Umstände sind
die Regeln, die vorgegeben werden. Diese Regeln sind ja nicht
gottgegeben, sondern eine Gesellschaft (zumindest eine demokratische)
gibt sie sich selbst, zum Beispiel in Form von Gesetzen. Solange sich
alle brav an die Regeln halten, geht alles seinen geregelten (;-) Gang.
Interessant wird es erst, wenn gegen die Regeln verstossen wird: Dafür
gibt es dann wieder Regeln, nämlich Sanktionen. Und die wichtigste aller
Regeln ist, wie die Regeln geändert werden können. über diesen
entscheidenden Punkt gibt es wieder eine Regel, nämlich, dass
diejenigen, die schwerwiegend gegen die Regeln verstossen haben, eine
Zeitlang nicht über die Regeländerungen mitbestimmen dürfen. 


Das kannst Du erst beantworten, wenn Du wirklich drin bist.


Aber null! Bestenfalls Fernsehfilmniveau. Und, man glaubt es kaum, aber
selbst bei einem deutschen Film muss man auf der Synchronisierung
herumhacken! Es gab kaum eine Szene, in der O-Ton verwendet wurde, das
meiste wurde mehr oder weniger miserabel nachsynchronisiert.


<lol> ('Tschuldige!) Hab' ich, ehrlich gesagt, nix von mitbekommen.
Kannst Du da mal ein Beispiel nennen?


Tja, das haben sich ja auch schon einige andere hier gefragt.
Anscheinend war das Vertrauen in die Story doch nicht so gross. Und
mystisch ist ja wohl noch stark untertrieben. Aber gut, sie sah
wenigstens nett aus, da soll man keine Fragen stellen...


Da war wohl eher ein anderer "relief" gemeint. ;-) Mir ging es
jedenfalls so, dass ich Horst, als Geneviève ihn im "Knast" besuchte und ihm
vorschlug, doch mit ihr mitzugehen, zurufen wollte "geh' doch mit,
Junge, bitte geh' mit, dann haben wir es hinter uns!"... 


Naja... ;->

Liebe Grösse
Luciano