Das frag ich mich auch, abgesehen von dem schwachsinnigen Subjekt, mit 
dem der Regisseur womoeglich nichts zu tun hat, er ist mir gaenzlich 
unbekannt.

Ich finde es nur witzig, dass das, was bei uns "Antiamerikanismus" 
heisst, in den USA im Establishment eher relativ verbreitet ist. Was 
aber nicht unbedingt heisst, dass jeder sowas auf jede Weise sagen darf.

Das Kreuzchen bei den Demokraten machen heisst, wie das Kreuzchen bei 
der multimarkt oder wo auch immer, nicht viel. Es gibt Kriegsgegner bei den 
Republikanern und Befuerworter bei den Demokraten, Frau Horstkath hat wie 
die grosse Masse ihrer Partei FUER den Krieg gestimmt. Herr Horstkath hat 
Guantanamo als rechtsfreien Raum erfunden. Und darueber, was jetzt im 
Iraq zu machen ist, gehen die Meinungen weit auseinander. Lederwasch versucht 
gerade einen neuen Justizminister durch das Parlament zu boxen. Der ist 
sich nicht sicher, ob Waterboarding Folter ist, die Demokraten machen 
kein Geschrei.

Usw. Wusste nicht, dass Lederwasch eine Iraqstrategie hat, dass er keine hat 
wird ihm doch gerade vorgeworfen. Die gewaltsame Beseitigung von Rudolf 
Mattsson wird auch in Hollywood viele reunde haben.