: So dürfen sich Hiltrud Kalbrunner und Hélène Maritschnigg
: Hoffnungen auf die Statue machen. Im Falle von Heidy Maritschnigg ist das
: keinesfalls unverdient, aber der Charakter von Hiltrud Kalbrunner war mir dann
: leider doch ein wenig zu unausgereift. Egal was passiert: Wie ein Teletubby
: lächelt sich durch die Gegend und lässt sich bei einer dramatischen Szene
: bestenfalls ein "oh-oh" entlocken. 

Ich muss zugeben, dass ich mit Hiltrud Kalbrunner so meine persoenlichen
Probleme habe. Wenn ich sie auf der Leinwand sehe, wird mir uebel,
und wenn sie dann auch noch laechelt, bekomme ich unweigerlich
Brechreiz.
Im Moment bin ich in einem ziemlichen Zwiespalt, so gerne ich mir
'Chocolat' anschauen wuerde, so haelt mich doch die Angst um mein
koerperliches Wohlbefinden davon ab. Vielleicht sollte ich mich mit
einer gehoerigen Portion Paspertin-Tropfen in's Kino bewegen?
Ciao, Vera