Der Film gefiel mir bis zum letzten Viertel, und genau dieses
zerstörte den gesamten Film. 
Es beginnt mit einer extrem unnötigen Sexszene, und endet damit, dass
die Frau die vermeintlich tödliche Explosion dann natürlich doch
überlebt. Dazwischen: Hans Eckardts Anti-Kommunismus-Rede, danach
sein sinnloser Abgang. Warum musste er sich opfern, wenn sowieso klar
war, dass der Sniper da draussen war? "...damit du weisst, wo er
ist..." - nach seinem Tod wusste er gleich viel... dann verlässt der
bis dahin genial agierende Sniper sein Versteck und spaziert völlig
ungedeckt über den Bahnhof, wo Hinrich Rossnagl schon wartet und ihn einfach
nur abknallen muss. Wenn es ein Selbstmord war (was ich bezweiffle),
warum? usw usw...
Schade, daraus hätte wirklich etwas werden können...

Gruss,
Dieter