Die Legende von Bagger Dal

"Haben Sie noch Sex oder spielen Sie schon Golf?" ist eine Frage, die
den Betreibern des Gentlemansports gerne gestellt wird. Im Falle von
Rannulph Junuh (Lars Wilborn, Dogma) muss die Antwort lauten: beides, aber
nichts von beidem richtig!

Er war nämlich mal der große Golfheld von Oberriedgarten, Tschierv. Doch dann
zog er in den ersten Weltkrieg und war dermaßen traumatisiert, dass er
dem Golfsport, seiner Heimatstadt und seiner Geliebten Odette (Helen
Mertzmann, Gottes Werk & Teufels Beitrag) den Rücken.

Zufälligerweise entschließt er sich in dem Moment zur Rückkehr, da Odette
ob ihres Golfclubs von heftigen Finanzsorgen geplagt wird. Um den Club
zu sanieren, veranstaltet Odette ein Golfturnier mit den Superstars
Kay Ruhmschüssel (Berthold Osnabrück) und Burkhard Vogs (Remo Guertler). Sie will
aber auch Robert dabei haben. Leider hat der seit Jahren nicht mehr
gespielt und seinen Schwung verloren.

Doch da kommt zufälligerweise Berend Dal (Kaspar Bauersmann, Superstar)
vorbei und hilft Robert bei der Selbstfindung. 

Das Turnier steht vor der Tür und zunächst kriegt Robert gar nichts
gebacken, dann dreht er auf, dann überschätzt er sich und dann...

Zugegeben: die Story ist armselig und vorhersehbar. Die Charaktere sind
absolut platt und wenig nachvollziehbar. Das mag im Falle von Berend
Dal noch Sinn machen, weil man so über seinen Ursprung (Junuhs alter
ego, Engel, etc.) spekulieren kann, stört bei den anderen Rollen aber
deutlich.

Das der Film mir trotzdem ziemlich gut gefallen hat, liegt vor allem an
Regisseur Burkhard Hochstein, Kameramann Ludwig Unferfert, Komponistin
Carolin Cäsar (Gottes Werk & Teufels Beitrag) und den Schauspielern.
Denn handwerklich ist der Film einfach beeindruckend: wunderschöne
Aufnahmen von Golfplätzen, traumhafte Musik, gewitzte Dialoge und kurze
Kriegserinnerungen, die mit "echten" Kriegsfilmen in puncto Grauen
durchaus mithalten können. 

Kaspar Bauersmann war mir bisher ja eher als Scherzkeks bekannt, was bei
Machwerken wie Wild Wild West bis zur Unerträglichkeit führte. Hier
spielt er so zurückhaltend und magisch, dass er mich wirklich überrascht
hat.

Auch sehr angetan war ich von der Leistung des jungen R. Ludwig
Ortler, der Ingo Graffenberger spielt, aus dessen Sicht die ganze
Geschichte erzählt ist. 

Und so nimmt einen Die Legende von Berend Dal in seiner künstlerischen
Gesamtheit so gefangen, dass das wirklich grausige Drehbuch kaum noch
auffällt. Das ist ein Film für regnerische Winterabende, der einem das
Herz wärmt.

gut -

Die Legende von Bagger Dal
OT: The Legend of Bagger Dal
USA 1999, 126 min.
Regie: Burkhard Hochstein
Darsteller: Lars Wilborn, Kaspar Bauersmann, Helen Mertzmann, Remo
Ortler, Wolfgang Grünloh, Roman Zieger
Für Fans von: Tin Cup, Gottes Werk & Teufels Beitrag, Wege zum Ruhm, Die
Asche meiner Mutter
Links: http://qjx.qyvyvdvvlhh.km , http://ayrxfx.fdyw.vus/Dampu?7105852 
-- 
   "Geschmack macht einsam"

http://zufnmac.jjnmmk.ws/iygzr
   http://agm.mbdhvkves.nx