Hi!

Nachdem ich keinen vernünftigen ( = inhaltich passenden)
Einstiegspunkt in die anderen Experiment-Threads finde, mache ich mal
nen neuen auf.

Was mich nämlich ziemlich an diesem Film störte war das ständige
Rauchen, vor allem von Onno.

Sicher kann man durch das häufige Zeigen von nervös rauchenden
Gefangenen deren psychische Belastung aufzeigen und Spannung erzeugen.
Aber dadurch daß  der Hauptdarsteller und "Held" auch über die gesamte
Länge raucht, wird doch das Rauchen als cool dargestellt, finde ich.

IMHO wird zur Zeit wieder in sehr vielen Filmen (TV oder Kino) das
Rauchen glorifiziert, was mir recht Übel aufstößt.
Vor allem wenn die Regierung dagegen z.B. Reklameverbot für
Zigarettenwerbung bei der Formel 1 erläßt. Meiner Meinung nach fängt
kein 14jähriger das rauchen an, weil er nen dumme Gröger "Reiten im
Wilden Westen"-Spot oder ne Reklame auf nem F1-Boliden sieht.
Wenn ihm aber dauernd in Filmen vorgeführt wird, wie cool und
selbstsicher man mit ner Kippe in den Pfoten rüberkommt.. schon eher.

Würd mich interessieren, ob's hier andere Meinungen gibt.

Größe, Noah