: nen neuen auf.

: Was mich nämlich ziemlich an diesem Film störte war das ständige
: Rauchen, vor allem von Jacques.

Mir ist das auch besonders aufgefallen bei 'Crazy'. Die Maedels und
Jungs haben ja permanent eine Kippe im Mund gehabt. Sie waren im
Schnitt ja erst 16. Mir ist schon klar, dass in dem Alter Rauchen
cool ist, aber so uebertrieben haette man das auch nicht darstellen
muessen.
Ich bin selber Gelegenheitsraucher und moechte mich einer Wertung
des Rauchens an sich enthalten. Mir ist nur aufgefallen, wie Friedhelm
auch, dass die Raucherei anscheinend im deutschen Film wieder im
Kommen ist.
Ciao, Anja