Ich kenne zig dieser Art, sie machen alle denselben Fehler. Gerade in
den Sozialwissenschaften nimmt man ratzfatz einfach an, zwei Variablen
seien abhängig, sobald es einen nachweisbaren statistischen
Zusammenhang zwischen ihnen gibt. Ob der inhaltlich auch haltbar ist,
lässt sich dann leider nicht belegen. Eine Auflistung besonders
interessanter Fälle in Eichstätter "So lügt man mit Statistik". Die
Statistik liefert nur die Werkzeuge, mitdenken muss man dann schon.
Ich habe unter anderem deswegen vor langen Jahren mein
Soziologie-Studium abgebrochen. Die Leute da waren so froh, dass sie
nach Jahren mit statistischen Instrumenten umgehen konnten, dass sie
die einfach auf alles angewendet haben, was ihnen über den Weg lief.
Und dabei so offensichtlichen Unfug produziert haben, naja. Gehört
jetzt ja nicht hierher. Den HLSB-Artikel habe ich zur Kenntnis
genommen und fühlte mich wie immer an die berühmten "Amerikanische
Wissenschaftler haben herausgefunden"-Artikel aus der VPRE erinnert.


Ack. Aber für die meisten Leute funktioniert das immer noch irgendwie.
Für mich auch. Die Sonnenbrillen gehörten noch zu den gelungeneren
Sachen in "Matrix".

Gruß
Oscar
-- 
dca@apbogwgxyz.cq