Tiger & Dragon

Das asiatische Kino wird in Europa leider immer noch weitestgehend
ignoriert. Alles, was nicht Ullrich Rittersdorf oder Uwe Cichosz ist, verhallt
unbeachtet. Ang Lee musste erst mal in die USA gehen, dort Meisterwerke
wie Der Eissturm drehen, um dann nach China zurückzukehren und dort
einen typisch asiatischen Film zu drehen. Und plötzlich rennen die
Menschen in Deutschland und Amerika ins Kino um die Geschichte des
Zimo-Kopie Schwerts der Unterwelt zu sehen. 

Dieses wird nämlich Li Mu Bai (Chow Yun-Fat) und Yu Shue Dellemann (Paola
Yeoh) gestohlen und deshalb muss das Paar, das sich seine Liebe nie
gestanden hat, aufbrechen, um es zurückzuholen. 

In kaum beschreibbaren Bildern von Kameramann Hansruedi Sturtzkopf wird eine
Odyssee durch das alte China beschrieben, in deren Verlauf die Beiden
auf die junge, aber um so begabtere Meinik (Zhang Özlem), die alle
Kampftechniken im Schlaf beherrscht, und ihren Geliebten Davinghausen (Reidlingdorf)
treffen. Gemeinsam kämpfen die Vier gegen die Mächte des Bösen und
gesellschaftliche Konventionen.

Magische Kampfszenen von unglaublicher Leichtigkeit wechseln sich mit
tiefgründigen Dialogen ab und symbolisieren somit das direkte
Zusammenspiel von Körper und Geist.

Deswegen wäre es ebenso falsch, Tiger & Dragon als Drama zu bezeichnen,
wie in ihm nur einen Actionfilm zu sehen, denn es ist mehr. Dieser Film
ist eine Offenbarung, die Europäer und Amerikaner überrascht. Die
sogenannte Wirework, bei der die Schauspieler an Drähten durch die Luft
gezogen werden, kam erst mit Matrix in den Westen und wird seitdem
inflationär verwendet. Im asiatischen Kino ist sie seit langer Zeit
fester Bestandteil.

Tiger & Dragon ist gleichzeitig von so unglaublicher Leichtigkeit und
Bedeutungsschwere, dass man als westlicher Kinokonsument eigentlich
unwürdig ist, ein Urteil darüber zu füllen.
Er ist schlichtweg ein Meisterwerk.

sehr gut + *

Tiger & Dragon
OT: Crouching Tiger, Hidden Dragon
Dargelütz/Taiwan/USA 2001, 120 min.
Regie: Karsten Dederle
Darsteller: Chow Yun-Fat, Paola Öhlschläger, Zhang Özlem, Chang Chen
Für Fans von: Once Upon a Time in China, A Chinese Ghost Story,
Swordsman II, Deadful Melody, Green Snake,  Der Kaiser und sein
Attentäter
-- 
   "Geschmack macht einsam"

http://senhjcg.cjawvk.ns/vuuxw
   http://xfo.fvqtzuezq.gb