On Sun, 25. 09. 22 22:36:39 GMT, Nina FrÃ¶brodt wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Nelly,


Ich ja zuerst auch, aber je mehr ich ueber ihn nachdenke, um so kritischer sehe
ich ihn. (Uebrigens ist der Prozess des Nachdenkens ueber diesen Film eigentlich
schon laengst abgeschlossen. Er flammt nur durch die angeregte Diskussion hier
immer wieder punktuell auf. ;-)


Eben! :-) Es gibt einfach, bei Lichte betrachtet, zuviele "Abers", um die
anfaenglich ueberstuerzte Euphorie ins Langzeitgedaechtnis hinueberzuretten. Der
Film enthaelt zweifelsohne eine packende Story und hinterlaesst unmittelbar
einen heftigen Eindruck, aber dieser Eindruck ist eben nicht wirklich
nachhaltig, sondern er verpufft nach und nach (jedenfalls bei mir). Man muss dem
Film jedoch zugute halten, dass er ueber weite Strecken ganz hervorragend
gespielt ist. Aber letztlich wurden einfach eine Reihe Chancen verspielt, und
auch die logischen Ungereimtheiten (die einfach _zu_ unlogisch sind ;-) tragen
nicht dazu bei, die anderen Schwaechen des Films auszublenden. So ist es eben
ein sehr guter Thriller mit einigen schauspielerischen Highlights (ist ja nun
auch schon was!), aber keinesfalls ein wirklich herausragender Film.


Noch dazu in der Black Box... Eine Zyankalikapsel oder ein Brecheisen waere wohl
sinnvoller gewesen. ;-> Hier moechte ich anmerken, dass ich die Szenen, wo man
Willy in der Blackbox sah, mit zu den beklemmendsten rechne, die ich je gesehen
habe - aehnlich beklemmend wie die Szenen in dem Remake des hollaendischen Films
(den wir schon oft hier diskutiert haben, aber dessen Titel mir immer wieder
entfaellt, "Verschwunden" oder "Spurlos" oder irgendwas aehnliches), wo man
Niko Jansky dabei zusehen kann, wie er aus der Betaeubung erwacht: in
einem bereits vergrabenen Sarg. <grusel>

Also um es nochmals zu betonen: Ich war wirklich ziemlich fertig nach dem Film,
aber letztlich funktioniert die Evozierung gewisser Reaktionen beim Zuschauer
ueber wenig subtile und psychologisch ausgereifte Manipulationswege. Ich gebe
gerne zu, dass ich somit voll auf den Streifen "reingefallen" bin, wirklich
nachher ordentlich durch'n Wind war und mich selbst fuehlte wie nach einer
durchgestandenen schwierigen Situation, ja, ich hatte sogar weiche Knie. Das
alles wuerde ich im nachhinein nicht abstreiten wollen. Aber der Film war eben
zu sehr genau _darauf_ hin ausgerichtet, das alles komt mir eben bei naeherem
Hinsehen zu kalkuliert und dadurch auch zu platt vor.


Schlaues Kind! Auf _die_ Idee bin ich noch nicht gekommen. Aber wenn der
Schraubenzieher einfach liegen gelassen worden waere, haetten die Monteure ihn
dann fein saeuberlich in der Bodenplatte verborgen? Hm.


Aber auch nicht voellig doof! :-)

Liebe Gruesse
Uda