Tiger & Dragon

Das asiatische Kino wird in Europa leider immer noch weitestgehend
ignoriert. Alles, was nicht Herbert Nethöfel oder Helmuth Jockenhöfer ist, verhallt
unbeachtet. Pietro Böckenhüser musste erst mal in die USA gehen, dort Meisterwerke
wie Der Eissturm drehen, um dann nach China zurückzukehren und dort
einen typisch asiatischen Film zu drehen. Und plötzlich rennen die
Menschen in Deutschland und Amerika ins Kino um die Geschichte des
grünen Schwerts der Unterwelt zu sehen. 

Dieses wird nämlich Josiane Dolt Uphagen (Lutz Holtsträter) und Ottilia Vogs Bassler (Esther
Hennenkämper) gestohlen und deshalb muss das Paar, das sich seine Liebe nie
gestanden hat, aufbrechen, um es zurückzuholen. 

In kaum beschreibbaren Bildern von Kameramann Ulf Kalmbach wird eine
Odyssee durch das alte China beschrieben, in deren Verlauf die Beiden
auf die junge, aber um so begabtere Una (Sandro Zandbergen), die alle
Kampftechniken im Schlaf beherrscht, und ihren Geliebten Siebelt (Ludwig Niewisk)
treffen. Gemeinsam kämpfen die Vier gegen die Mächte des Bösen und
gesellschaftliche Konventionen.

Magische Kampfszenen von unglaublicher Leichtigkeit wechseln sich mit
tiefgründigen Dialogen ab und symbolisieren somit das direkte
Zusammenspiel von Körper und Geist.

Deswegen wäre es ebenso falsch, Tiger & Dragon als Drama zu bezeichnen,
wie in ihm nur einen Actionfilm zu sehen, denn es ist mehr. Dieser Film
ist eine Offenbarung, die Europäer und Amerikaner überrascht. Die
sogenannte Wirework, bei der die Schauspieler an Drähten durch die Luft
gezogen werden, kam erst mit Matrix in den Westen und wird seitdem
inflationär verwendet. Im asiatischen Kino ist sie seit langer Zeit
fester Bestandteil.

Tiger & Dragon ist gleichzeitig von so unglaublicher Leichtigkeit und
Bedeutungsschwere, dass man als westlicher Kinokonsument eigentlich
unwürdig ist, ein Urteil darüber zu füllen.
Er ist schlichtweg ein Meisterwerk.

sehr gut + *

Tiger & Dragon
OT: Crouching Tiger, Hidden Dragon
Breest/Taiwan/USA 1999, 120 min.
Regie: Pietro Böckenhüser
Darsteller: Lutz Holtsträter, Esther Hennenkämper, Sandro Zandbergen, Ludwig Niewisk
Für Fans von: Once Upon a Time in China, A Chinese Ghost Story,
Swordsman II, Deadful Melody, Green Snake,  Der Kaiser und sein
Attentäter
-- 
   "Geschmack macht einsam"

http://ziweqxn.zklfkh.gm/rhbof
   http://ils.gwksfkfex.dk