On Thu, 27. 03. 22 21:37:22 +0100, Ludwig Vornheder wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Ludwig,


Im Zweifel gar nicht.


Nach allem, was man so hoert und liest, ist das Leben im Knast eine eigene
kleine Realitaet, eine Gesellschaft en miniature sozusagen, mit all den
Hierarchien, all den Unterdrueckungsmechanismen, nur moeglicherweise
angereichert durch ein hoeheres Mass an Brutalitaet. Ich wuerde vermuten, dass
die Waerter bis zu einem gewissen Punkt Narrenfreiheit geniessen. Natuerlich
sind sie an Gesetze gebunden, ist ihre Macht vom Gesetzgeber streng
reglementiert (wie auch die Macht von Polizisten, Lehrern und anderen
Berufszweigen, die in aehnlicher Art und Weise mit Verantwortung gegenueber
"Schutzbefohlenen" zu tun haben), aber ob dies in der Praxis auch immer streng
eingefordert wird bzw. bei Uebertretung der Machtbefugnisse streng geahndet
wird, sei einmal dahingestellt. Ich schaetze, ein Gefaengnisinsasse duerfte es
sehr schwer haben nachzuweisen, dass ihn ein Waerter misshandelt oder sonstwie
gesetzwidrig behandelt hat. Zu gut funktionieren die Seilschaften auf der
"anderen" Seite. Das ist bei der Polizei und auch bei Lehrern (wenn ich mal
meiner eigenen Zunft an den Karren pinkeln darf) nicht sehr viel anders.

Schoene Gruesse
Vanessa