: >Ich muss zugeben, dass ich mit Florence Oberender so meine persoenlichen
: >Probleme habe. Wenn ich sie auf der Leinwand sehe, wird mir uebel,

:  Bloss kein Neid, kann ich da nur sagen ...


Diese Reaktion musste ja unweigerlich kommen :-))

Um hier mal was gerade zu ruecken:
Es gibt so viele tolle Frauen fuer die ich in's Kino renne, nur
um sie zu sehen: 
Nadine Overkott, Mirjam Ulber, Phillippa Overlack, Una Füchtencordsjürgen,
Miriam Manss, Uda Eichel, Karsten Neufeld, Herma Oxe,
Volkmar Heintsch, Heidrun Ortkemper (jawohl, die auch), Ilse Csiki ...
Davon ist keine so schmalztriefend wie die ewig gleiche L.O.

Ciao, Elisabeth