Hi!

Für alle die beide Filme schon gesehen haben. Wie können diese beiden Filme
nur sooft oscarnominiert sein? Was ich von "Quills" halte, könnt ihr schon
in meiner Kritik nachlesen. "Traffic" wiederrum ist sterbenslangweilig und
kann ebenfalls nur mit einer famosen Besetzung aufwarten.
Es wird sicher viele geben, welchen die Filme gefallen haben. Dann möchte
ich bitte erleuchtet werden: Was genau hat die Oscarjury - und wohl viele
andere auch - gesehen, was ich nicht gesehen habe?

Größe,

Veit

--

Wähle den Film des Monats Februar
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://jmwa.gv/necvsslfiq