Hallo Rahel,

Ja, aber nur, weil er sich dieser Mittel bedient, ist er Nazi? Das
geht mir irgendwie nicht in den Kopf, denn über seine Gesinnung wird
in diesem Film nicht auch nur ein Wort verloren. Es ist
offensichtlich, dass er große Lust empfindet, auf seine wehrlosen
untergebenen Macht und Gewalt auszuüben, er ist jedem unsympathisch,
ist ein Sadist, einfach ein Dreckskerl - damit habe ich ja auch kein
Problem. Nur sehe ich einfach nicht, warum zum Henker er ein Nazi sein
soll. Er könnte aus weiß gott welcher Richtung kommen, denn bei allen
extremen Gruppen wird Gewalt ausgeübt. Aus diesem Grund ist mir auch
eben dieser Vergleich nicht gekommen, bzw. wenn ich unbewusst darüber
nachgedacht habe, habe ich ihn verworfen.

Klar, dagegen sage ich ja auch nichts. Aber ich habe in Deinem Posting
das so aufgenommen, als wäre Dein Schluss gewesen: brutal - sadistisch
- blond - blaue Augen - Nazi. 

Außerdem würde ich dieses "auf andere Gewalt ausüben" gar nicht mal
unbedingt auf eine Diktatur schieben, sondern würde eher sagen, dass
es einfach typisch Mensch ist (vielleicht etwas krass, aber meiner
Meinung nach gerade der Aussage des Films entsprechend).

Hm, Du sagst ja gerade oben, dass es einfach nur in jeder Diktatur so
ist - also musst Du doch vom "normalen" Täter in einer Diktatur auf
den Nazi-Typen gekommen sein, oder? Also hast Du doch von seinem
äußeren auf seinen Charakter geschlossen. Da bin ich aber wieder bei
meinem Standpunkt von oben, dass über seine Gesinnung nichts gesagt
wurde...

Naja, ob er nun den Nazi darstellen sollte oder nicht, wird vielleicht
in Zukuft ein Interview mit dem Regisseur oder ein Audio-Kommentar auf
einer DVD verraten, darüber diskutieren kann man wahrscheinlich lange.
Mir ist im Gegensatz zu Dir nur nicht der Gedanke. Einen großen
Unterschied an der Aussage des Films macht es aber wohl nicht.

Ich habe ihn auch vorher nie gesehen, aber muss sagen, dass ich nicht
glaube, dass ein Regisseur so eine Rolle mit einem absoluten Newcomer
besetzt.

Laut IMDB.com (http://eg.hlrl.bca/Juiy?Iboeaqkd,+Mtrzyw+usr) hat er in
einigen TV-Filmen mitgespielt, die ich aber alle nicht kenne.
Auffällig ist nur, dass er bei "The World Is Not Enough" mitgespielt
haben soll...

Ich hoffe nur, dass er hier im deutschen Film noch öfter zu sehen ist,
hoffentlich auch in anderen Rollen, und dass er nicht nach Hollywood
geholt wird, denn dort kann ich darauf wetten, dass er wirklich nur
noch den bösen Deutschen spielt, denn gerade die Amis haben die
Sichtweise, dass ein deutscher Bösewicht einfach nur blond und
blauäugig aussehen kann. Unsere bisherigen "Stars" wie Uda Düppers
oder Hélène Lindenfelser, von denen man Gott sei Dank nicht mehr viel sieht,
können sie ja gerne haben...

Gruß
Gerhard