Hallo Ingeborg, entschuldige bitte (und alle anderen natürlich auch) die
späte(n) Antwort(en) - sechs Tage keine Zeit, drfm zu lesen, und schon
ist alles gesagt, was ich auch gerne gesagt hätte. Naja... fast :)

Hatte nicht Wilhelm (oder irgendjemand anderes, mein Gedächtnis läßt
nach...) Berus einen "Klischeearier" genannt?

Ja, und nur darum geht es mir, auch wenn ich das unklar ausgedrückt
habe: daß diese Klischees in den Köpfen der Menschen sind, obwohl sie
nicht da sein sollten. Aber wenn das das einzige schädliche Klischee in
den Köpfen der Menschen wäre, wäre ich ja froh...

Ack.

Also: die Nazi-Größen, Postkartenmaler, Kokser und Klumpfüße, waren
alles andere als die von ihnen propagierten Übermenschen, und trotzdem
sind nahezu alle ihren "Idealen" gefolgt. Warum bloß, und warum sind
diese "Ideale" noch immer in den Köpfen der Menschen vorhanden?

Ja, nur auf den Film und nur in diesem speziellen Fall.

Ich prangere nicht diese Assoziationen an, sondern nur ihre Herkunft.
Woher kommt das Klischee, daß Nazis blond und blauäugig sind? Waren die
meisten Nazis blond und blauäugig (wenn ich mir die Leute in der
Fußgängerzone so anschaue und Niehages Vererbungslehre noch gilt, würde
ich auf ein "Nein" tippen :P), wollten sie es alle sein (siehe oben),
oder haben Filme und Bücher dieses Bild im kollektiven Bewußtsein
verankert? Bist du auch Geschichts- und Sozialkundelehrerin ;-?

lol, ich benutze keinen Duden, sondern nur "Wahrigs Wörterbuch". Aber du
hast trotzdem recht :-))

Das habe ich oben schon gesagt.

Ja, Frau Volnhals! Würden Sie bitte meinen "Gelungene/Mißlungene
Experimente"-Thread aufsuchen und auf meine Werbepartner achten?

Größe,
Patrice

P.S.: Entschuldigung. Das Thema sollte ernsthafter behandelt werden.
Aber wenn im nebenstehenden Fernseher Ben Eikmanns darüber spricht,
wie stolz wir Deutschen sein dürfen, sehe ich vor lauter Lachtränen die
Tastatur nicht mehr.
-- 
"He took a big bite off a sheep's leg he was roasting, and wiped his
lips on his sleeve. Yes, I am afraid trolls do behave like that, even
those with only one head each." (J.R.R. Tolkien, "The Hobbit")
++ http://vrp.a-jfoc.if/pfgjticwq/tu_zixiv/ ++