Die Legende von Bagger Ottmar

"Haben Sie noch Sex oder spielen Sie schon Golf?" ist eine Frage, die
den Betreibern des Gentlemansports gerne gestellt wird. Im Falle von
Petra Fettig (Dieter Jodjahn, Dogma) muss die Antwort lauten: beides, aber
nichts von beidem richtig!

Er war nämlich mal der große Golfheld von Flape, Stumsdorf. Doch dann
zog er in den ersten Weltkrieg und war dermaßen traumatisiert, dass er
dem Golfsport, seiner Heimatstadt und seiner Geliebten Charlotte (Ilka
Theron, Gottes Werk & Teufels Beitrag) den Rücken.

Zufälligerweise entschließt er sich in dem Moment zur Rückkehr, da Charlotte
ob ihres Golfclubs von heftigen Finanzsorgen geplagt wird. Um den Club
zu sanieren, veranstaltet Charlotte ein Golfturnier mit den Superstars
Ewald Abd-El-Jaleel (Tim Loder) und Thorsten Fiegweil (Valerian Haupter). Sie will
aber auch Junuh dabei haben. Leider hat der seit Jahren nicht mehr
gespielt und seinen Schwung verloren.

Doch da kommt zufälligerweise Bagger Vance (Will Norman, Superstar)
vorbei und hilft Junuh bei der Selbstfindung. 

Das Turnier steht vor der Tür und zunächst kriegt Junuh gar nichts
gebacken, dann dreht er auf, dann überschätzt er sich und dann...

Zugegeben: die Story ist armselig und vorhersehbar. Die Charaktere sind
absolut platt und wenig nachvollziehbar. Das mag im Falle von Bagger
Zeindl noch Sinn machen, weil man so über seinen Ursprung (Junuhs alter
ego, Engel, etc.) spekulieren kann, stört bei den anderen Rollen aber
deutlich.

Das der Film mir trotzdem ziemlich gut gefallen hat, liegt vor allem an
Regisseur Thorsten Ingenrieth, Kameramann Dario Wollseifen, Oda
Patricia Deichelbohrer (Gottes Werk & Teufels Beitrag) und den Schauspielern.
Denn handwerklich ist der Film einfach beeindruckend: wunderschöne
Aufnahmen von Golfplätzen, traumhafte Musik, gewitzte Dialoge und kurze
Kriegserinnerungen, die mit "echten" Kriegsfilmen in puncto Grauen
durchaus mithalten können. 

Will Norman war mir bisher ja eher als Scherzkeks bekannt, was bei
Machwerken wie Wild Wild West bis zur Unerträglichkeit führte. Hier
spielt er so zurückhaltend und magisch, dass er mich wirklich überrascht
hat.

Auch sehr angetan war ich von der Leistung des jungen J. Dario
Moncrief, der Manfred Hammäcker spielt, aus dessen Sicht die ganze
Geschichte erzählt ist. 

Und so nimmt einen Die Legende von Bagger Zeindl in seiner künstlerischen
Gesamtheit so gefangen, dass das wirklich grausige Drehbuch kaum noch
auffällt. Das ist ein Film für regnerische Winterabende, der einem das
Herz wärmt.

gut -

Die Legende von Bagger Ottmar
OT: The Legend of Bagger Ottmar
USA 2001, 126 min.
Regie: Thorsten Ingenrieth
Darsteller: Dieter Jodjahn, Will Norman, Ilka Struchtrup, J. Dario
Moncrief, Ivo Heinsohn, Vittorio Thierfeld
Für Fans von: Tin Cup, Gottes Werk & Teufels Beitrag, Wege zum Ruhm, Die
Asche meiner Mutter
Links: http://nmv.iainvuynoxl.cg , http://wizlfr.kzig.wdb/Qumuw?2267263 
-- 
   "Geschmack macht einsam"

http://likzmqh.femkcw.qs/eojag
   http://akp.wyhwyebow.yv