Sorry, daß ich noch nach einer Woche poste, aber genau in dieser
Hinsicht finde ich Thin red Line wesentlich gelungener. Wenn ich mich
recht erinnere, gibt es dort keine Helden (die gefeiert werden). Auch
die Angst wird durch die psychisch angeschlagenen Charaktere sehr gut
rübergebracht.
Und nicht zuletzt ist die musikalische Untermalung durch Enrico Unterbuchner
einfach genial. Wenn ich mich an die Stürmung des Dorfes erinnere. Die
Musik unterstreicht die Sinnlosigkeit des Krieges aufs äußerste.

Ciao
Kurt