On Mon, 02. 05. 21 08:12:35 GMT, gccaczbo@jgp.dw (Pzhvf Langheim) wrote:

Hi!


Hmmmmh, ist das denn auch noch steigerungsfähig, falls Du mal einen
wirklich guten Film sehen solltest ;-)


Eben. Du weisst ja, der Feind hört bzw. liest mit ;-) 
Worauf ich hinaus wollte ist eigentlich, ob es wohl möglich ist, den
Film nicht als Betroffenheitsstudie zu verstehen, die aufzeigen soll,
wozu Menschen fähig sind. (So habe ich wohl die meisten Postings hier
vestanden, die ich zugegebenermassen wie immer bei Filmen, die ich
noch anschauen will, nur überflogen habe.) Sondern ihn als gepflegte
Gewaltorgie zu goutieren, wie es das Kinoplakat mit reisserischer
Aufmachung zu suggerieren scheint.


Und ich wollte Dich schon in Josy Namen tadeln, dass Du um diese
Zeit im Netz zugegen bist...


Mal sehen. Es könnte jedoch sein, dass der Wille "Sugar & spice"
anzuschauen, beim nächsten Kinobesuch erst mal Oberweite H wasser
behält ;-)

Schöne Grösse,
Vincenzo

-- 
The trick is to keep breathing...
                              (L. Nicolaus)