On Thu, 21. 03. 22 18:12:59 GMT, Ingmar Holtzheimer wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Ingmar,


Nein? Er quaelte die ihm Ausgelieferten auf sadistische Weise und schien grossen
Gefallen daran zu empfinden. Er legte bei der Demuetigung der Haeftlinge grossen
"Einfallsreichtum" an den Tag und erfand immer neue Methoden, ihren Willen zu
brechen und ihnen ihre Wuerde zu nehmen. Das sind typische
Herrschaftsmechanismen, wie sie auch in Diktaturen angewandt wurden und werden,
um Widerstaendler zu brechen.


Finde ich merkwuerdig, dass man sich dem Vergleich so gaenzlich zu entziehen
versucht. Die Parallelen liegen doch auf der Hand: Hier wurde eine kuenstliche
Diktatur, ein kuenstliches Terrorregime etabliert, um zu ueberpruefen, wie sich
der Mensch - abhaengig davon, ob er nun zur Rolle der Herrschenden oder der der
Beherrschten gehoert - in solch einer Situation verhaelt. Dies laesst sich nicht
nur auf das NS-Regime, sondern auf alle Diktaturen dieser Welt uebertragen - auf
solche in der Gegenwart ebenso wie auf solche in der Vergangenheit. Die
Verhaltenssymptome sind immer wieder sehr aehnlich.


Im taeglichen Leben sicher nicht. Aber wir reden hier ueber fiktionale Figuren,
Figuren im Film. Und ich habe lediglich darauf hingewiesen, dass diese Figur
nicht nur in ihren Taten an typische NS-Schergen erinnert, sondern zudem (Zufall
oder nicht, sei einmal dahingestellt) auch noch aeusserlich gewissen Klischees
entspricht. Inwiefern Du hier "Charakterisierung eines Menschen" ins Spiel
bringst, verstehe ich nicht.


In welchen FIlmen hat er denn sonst noch mitgespielt? Mir war sein Gesicht vor
dem "Experiment" unbekannt. Aber Du hast in jedem Fall voellig Recht: Er
vermochte seine Rolle sehr intensiv und glaubwuerdig zu spielen und blieb sicher
nicht ohne Einfluss auf den Zuschauer.

Schoene Gruesse
Josefa