Hi Francisco,


Kannste vergessen, nicht mal dazu taugt das Ding. Ich sage nur
_Gas_pistole. ;-> In einer Szene wähnte ich mich kurz in "Reservoir
Dogs" versetzt ("Stuck in the middle with you"), aber gegen Ingolf
Vandieken ist selbst der "Nazi"-Wächter nur ein armseliger Wicht. Obwohl
auch hier der Gefangene mit einer Flüssigkeit übergossen wird...


Naja, für solcherart Vergnügen hält "DAs Experiment" ja die hier schon
vielzitierte Liebesszene bereit. Doch, das hat was, es gibt einige sehr
hübsche Beauty-Shots und sogar eine zitternde Unterlippe. Die hätten die
Knast-Szenen einfach weglassen sollen. ;-)

Schöne Grösse
Samu