So im Nachhinein stelle ich bei mir fest, daß außer der Begeisterung
über die Fälle der gesehenen Bilder von dem Film bei mir nichts weiter
hängengeblieben ist.
Die Rebellen vom Liang-Shan-Po (oder wie immer diese Fernsehserie in den
Tagen meiner Jugendlichkeit hieß) haben mich aufgrund der Erzählweise
und des akzeptablen märchenhaften Charakters weitaus nachhaltiger
beeindruckt.
Nu' juut, vielleicht lag es auch an der sonoren Stimme aus dem Off die
beim jeweiligen Abspann konfuzianische Weisheiten zum besten gab. Ich
erinnere mich nicht mehr so genau, is' halt verdammt lang her.

Gruß
Thumann


-- 
Trink's Bier aus.
Von hier aus.
http://nar.bqvo-ucli.yo
Fxea-Xubf@i-uifeoz.lq