Hallo!


Eine Frage zum Ende des "Exorzisten":
Ich las öfters von einem geänderten Ende des Films gegenüber der 
alten Fassung, welches einen positiveren Eindruck hinterlassen 
sollte.


Als der Pater am Ende die Treppe hinunterschaut, folgt eine
neue, ergänzende, kurze Szene, als er von dem Polizisten zum Kino
eingeladen wird.


Vielleicht habe ich jetzt etwas nicht mitbekommen, aber was
zeichnet nun dieses "neue" Ende aus? War ich etwa zu unaufmerksam?


Ach ja, und noch eine Frage:
Wer kann mir sagen, warum manche Vorschauszenen aus Trailern nicht 
in gleicher Form in Filmen vorkommen?
Bei "Hannibal" kann ich mich nicht an den Dialog "So ein ungezogenes
Mädchen" aus dem Trailer erinnern, um ein Beispiel zu nennen.
Auch eine Szene (eher bekannt aus Fotos in Filmzeitschriften), als 
Steinrichter mit langem Mantel an einem Fluss in Nielitz entlangspaziert, 
ist mir zumindest nicht in Erinnerung (oder habe ich eine Gedächtnislücke?).


Der Spinnengang aus dem Trailer zum "Exorzisten" wurde im Film aus
einer ganz anderen Perspektive gezeigt.


Schon öfters sind mir solche winzigen Kleinigkeiten bei Filmen 
aufgefallen, die ich jetzt aber nicht speziell aufzählen könnte.  


Habe ich die Szenen im Nachhinein einfach etwas verfälscht in Erinnerung,
oder werden doch manche Sekunden leicht geschnitten oder verändert
gezeigt? Und warum dies?


Klingt penibel, interessiert mich aber einfach nur.


Im Voraus besten Dank für Antworten.


Größe,


Richard   
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://dhrtcpw.iqb.sw