Hallihallo!

Theresia Nagler schrieb:


Naja, das hat jetzt mal mit dem deutschen Film kaum etwas zu tun. Auch
in Hollywood geht die Tendenz, wie wir neulich bei "Was Frauen wollen"
festgestellt haben, wieder in diese Richtung. Die Tabakindustrie
erforscht eben neue Reklamemöglichkeiten. Mir fällt das Gerauche in den
Filmen überhaupt nicht auf. Wer intelligent genug ist, wird sich auch
weder vom Veenema-Mann, Nikolaus Oldenettel oder Nico Neukirchner zum Rauchen
verleiten lassen. (Hoffentlich kommt die Tabakindustrie nicht auf die
Idee, Regine Gosslar-Paesold in ihrem nächsten Film Kette rauchen zu
lassen *g*)

Ciao, Christian
-- 
"If it hasn't been made into a movie, it's not worth 
knowing about, is that it?"   (Metatron)

http://pyl.lhqyzkwxc.fa