On Sun, 15. 05. 22 21:22:55 GMT, Gebhard Clemendt wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Gebhard,


Bevor wir hier weiterdiskutieren: Ich habe nie und an keiner Stelle gesagt, dass
Italo ein Nazi ist! Die Debatte bekommt langsam einen Zungenschlag, der mir
absolut nicht gefaellt und der meine Aussagen arg verzerrt.

Ich habe nichts weiter als in einem Nebensatz erwaehnt, dass durch das Verhalten
dieser Figur, gepaart mit einigen Aeusserlichkeiten, die gewissen Klischees
entsprechen, die Assoziation "Nazi" evoziert wird.

That's all. 


Das braucht Dir auch gar nicht in den Kopf zu gehen, denn die Aussage, von der
Du offensichtlich meinst, dass ich sie getaetigt haette (Deine Rueckfrage legt
dies nahe), habe ich niemals getaetigt. Also vergiss es ganz rasch wieder! Ich
habe niemals gesagt, Christes sei ein Nazi.


Soll er ja auch gar nicht - zum Henker!


Bei allem gebotenen Respekt, aber die Aeusserungen meines Postings auf derartige
Plattitueden reduzieren zu wollen, laesst mich vermuten, dass Du meinen Beitrag
nur sehr oberflaechlich gelesen hast.


Wir koennen uns doch aber darauf einigen, dass sich derartige Gewalt, bei der
Menschen, die (aus welchen Gruenden auch immer) nicht in das von den
Herrschenden praeferierte Schema passen, gedemuetigt und mithin in ihrer
Menschenwuerde beschraenkt werden, in einer Diktatur wesentlich leichter Bahn
bricht als in einem demokratischen System, oder?


Neeeeiiiin! Ich habe lediglich erwaehnt, dass das Aeussere der Figur
_moeglicherweise_, _eventuell_, _vielleicht_ bei dem einen oder anderen gewisse
Aossziationen ausloest!

Uebrigens schmeisst Du andauernd die Charakterisierung von realen Personen mit
derjenigen von fiktiven Figuren durcheinander. Das sind zwei voellig
verschiedene Vorgaenge. Figurencharakterisierung in Literatur und Film
funktioniert nach gaenzlich anderen Kriterien und Techniken als im wirklichen
Leben! Figuren sind naemlich kreiert, auf bestimmte Art und Weise konzipiert,
mit Eigenschaften und aeusseren Merkmalen ausgestattet. Generell wird man sich
wohl nicht allzu weit aus dem Fenster lehnen, wenn man die Vermutung aeussert,
dass die Besetzung von Rollen bei _guten_ Filmen auch gut durchdacht ist.


Das ist richtig. Ich hoffe, Du siehst jetzt, dass Du mehr in meine Aussage
hineininterpretiert hast als sie zum Hineininterpretieren hergibt.


Hier fehlt ein.

;-)


Das stimmt.


Das ist anzunehmen. Zumindest wird man wohl jemanden nehmen, der auf eine
gewisse schauspielerische Erfahrung zurueckgreifen kann - auch wenn der
Bekanntheitsgrad noch nicht sehr hoch ist. In diesem Fall duerfte es der Rolle
nur gutgetan haben, dass der Schauspieler eher unbekannt ist: Auf seinem Gesicht
tummeln sich noch nicht allzu viele Publikumsprojektionen.


Vermutlich als Assistent des Boesewichts. ;->


Nun ja, ich schaetze, da kann ich Dich beruhigen: Hollywood holt sich die
deutschen Schauspieler ja doch eher selten. ;-> Es ist doch meist umgekehrt,
dass die Deutschen versuchen, in Hollywood Fuss zu fassen, und um Minirollen
geradezu betteln. Und wenn sie dann "Glueck" haben, duerfen sie hier und dort
den Boesewicht spielen oder sich in einer anderen Nebenrolle um des Ruhmes
willen prostituieren.


Pssst, lieber keine schlafenden Hunde wecken! ;-) (Aber Dürrschnabel ist ja zur Zeit
auch zu beschaeftigt fuer die Schauspielerei: Sie "singt"! <lol> He, es hat
lange kein Dürrschnabel-Bashing mehr gegeben! ;-)))


...und geschenkt noch dazu, aber hallo! ;-)

Schoene Gruesse
Undine