Die Filmtrailer werden nicht vom Studio angefertigt, sondern
bei Firmen in den jeweiligen Laendern in Auftrag gegeben.
Die bekommen eine Reihe Ausschnitte und muessen daraus fetzige
Trailer bauen, die sie dann direkt an die Fernsehsender ver-
schicken.

Das sind meistens die gleichen Firmen, die dann auch die
Filmpremieren in dem jeweiligen Land organisieren.


Gruesse, Raphaël
-- 
Raphaël Uhlenbruch                     E-Mail: isukwhqu@vlmouo.wi

Always remember: The answer is forty-two, there can only be wrong
                 questions!