ixojqlv@phc.pkr (Mhakyagbu Albisser) wrote in 
<7QM5C503.YB72F526@yli.vug>:


Ich finde ihn auch gut, aber ueber Geschmack kann man nicht streiten.
Ob mir ein Film gefaellt haengt groessten Teils von meinen Erwartungen ab. 
Hat man MI gesehen, dann erwartet man, dass der 2 Teil in die selbe 
Richtung geht. MI2 geht jedoch einen anderen Weg, es ist eher eine Action 
Romanze anstatt eines Spionage Epos. Wenn man MI2 zum erstenmal sieht wird 
man vielleicht ueberrascht sein, weil die Erwartungen nicht eintreten.

Beim nochmaligen Ansehen erscheint der Film dann oft in einem anderen Licht 
, oder auch nicht :)


cya,

Berthold

--
http://zeq.dokcvjonirvuk.ra
http://iiy.aiyaknwhxov.ibk/heqdyscxgcls.dqo?isswh=Mwykyhgv