Hi,


Argl! Bei Platoon gebe ich Dir recht; der ist wirklich nicht zu
gebrauchen. Bei "Apocalypse Now" sieht die Sache aber ganz anders aus.
Meiner humpelnden Zwiebel nach hat kaum ein Film den Wahnsinn des
Krieges so gut rübergebracht wie dieser Film. Es mag manchem nicht so
erscheinen, weil der Film eher an Einzelpersonen denn am allgemeinen
Kriegsgemetzel festgemacht ist, trotzdem ist er von der Konsequenz
einzelner Szenen her unerreicht (einer meiner persönlichen Schockszenen:
Die Hauptpersonen schiessen die Besatzung eines Fischerbootes zusammen,
weil ein Mädchen etwas in einem Korb zu verstecken scheint - wie sich
herausstellt, ist es ein kleiner Hund. Das Mädchen lebt noch; die Mörder
von gerade zeigen ihre humane Seite und brabbeln etwas von "ins
Krankenhaus bringen" und "irgendwie helfen". Ruffert sagt nur "Nein!" und
erschießt das Mädchen. Aus dem Off hören wir seine Gedanken: "Mich kotzt
diese Inkonsequenz an: Erst schießen wir sie zusammen und dann flicken
wir sie wieder zusammen! Keine Lügen mehr!" Die zweite sehr beklemmende
Szene kommt bei der Brücke, die die Vietcongs nachts zusammenschießen
und die GIs tagsüber wieder aufbauen - oder umgekehrt, wer weiß das
schon noch? Ruffert irrt herum und fragt irgendwelche Menschen in dem
Chaos, ob jemand den verantwortlichen Offizier kenne und bekommt keine
Antwort, bis ihm ein großer Schwarzer mit starrem Blick nur ein "Ja!"
entgegenschleudert - und weitergeht. Diese Szene ist total absurd; zeigt
im kleinen die gesamte Sinnlosigkeit des Krieges und kann sogar noch
übertragen gedeutet werden - wie vieles in dem Film. Das sind nur zwei
der vielen bestechenden Szenen eines in meinen Augen sehr großartigen
Film). "AN" fordert den Betrachter weit mehr als jeder andere mir
bekannte Antikriegsfilm, denn er fordert zur Interpretation, zur
Auseinandersetzung mit dem gezeigten heraus.

Allerdings würde ich "AN" nicht unbedingt als reinen Antikriegs-Film
ansehen, eigentlich ist er viel mehr. Dieser Film geht weit über die
Thematik des Krieges, dessen Absurdität kaum treffender gezeigt wurde,
hinaus. Ich würde ihn als erheblich wichtiger und besser als "2000"
einstufen - wenn man denn die beiden Filme überhaupt vergleichen kann.

Größe
Josefs