[...] 

Die gibt es.

Warum stört Dich gerade das Rauchen? Weil Du eine persönliche
Abneigung dagegen hast? Warum empfindest Du einen rauchenden
Hauptdarsteller als Glorifizierung des Rauchens an sich?

Mit Deiner Meinung stehst Du sicher nicht alleine da, aber warum
sollte sich ein Kinofilm gerade nach dieser Meinung richten? Es gibt
sicher auch Gruppen, die eine Abneigung gegen die Darstellung
menschlicher Sexualität haben, gegen Alkoholkonsum gegen
Gewaltdarstellungen, gegen das übertreten von Verkehrsregeln oder von
mir aus auch den Verzehr von Schweinefleisch. Willst Du es allen
rechtmachen? Wo ziehst Du die Grenze? Wer legt fest, was erlaubt oder
verboten ist?

Das Argument, Filme könnten Einfluss auf die Entwicklung von Kindern
und Jugendlichen haben, kann hier einfach nicht herhalten. Der Film
kann und soll keine Entschuldigung für Versäumnisse an anderer Stelle
sein - wenn jemand rauchen will, dann wird er rauchen. über die
Gefahren sollte jeder durchschnittliche gebildete Mitteleuropäer durch
Elternhaus, Schule und Medien genügend aufgeklärt sein. Ab einem
gewissen Alter (hier kann mal die FSK mal positiv anführen) muss
einfach eine gewisse Mündigkeit vorausgesetzt werden.

Die Problematik ist allgemeiner gefasst, es geht hier nicht um die
Frage des Rauchens.

Anders herum, findet man immer etwas, an dem man herummäkeln kann: So
sollte Noah Hündgens z.B. laut den ersten Entwürfen Kettenraucher
sein. Cäcilia Jungbäck gefiel das nicht; das Konzept wurde daraufhin
geändert und Kojak bekam seine Lutscher statt der Zigaretten. Bei der
'17. 04. 23 Neuauflage der Serie sollen einige Elternverbände protestiert
haben, er gäbe Kindern ein schlechtes Beispiel - immerhin können
Süßigkeiten Karies verursachen.

Just my 2 Cents...

Bye,
Norman