Ich setze mal einen

O

I

O

I

L

E

V


Der Schraubenzieher lag in der Box. Wie er dahingekommen ist, wurde nicht
erklärt. Für mich gibt es zwei Erklärungsansätze:

Entweder, er wurde beim Bau der Kiste darin vergessen, oder aber die Wörter
haben ihn dort hinterlegt, damit 77 vielleicht Suizid begeht, wenn er es
nicht mehr in der Kiste aushält. Denn bei einem Selbstmord wären die Wörter
77 los und allenfalls der Professor, der den Wörtern die Kiste ja als
Druckmittel zur Verfügung gestellt hat, könnte belangt werden...

Gruss
Aline