Hmmm ... das habe ich anders empfunden.  Für mich war der Film absolut
beklemmend, vor allem durch die Art wie die Gewalt nach und nach 
eskaliert.  Die Rückblenden zu den Liebesszenen habe ich als Atempause
empfunden (nennt mich einen Warmduscher), die es erlauben aus diesem
Alptraum kurz auszusteigen.  Ich habe mich auch gefragt, was ich 
z.B. in der BlackBox fühlen würde und bin dann zu dem Schluss gekommen,
dass nur eine Erinnerung an oder Hoffnung auf etwas sehr Schönes in
so einer Situation Mut geben könnte.


Keinesfalls.  Ein beeindruckender Film, kein Zweifel.

Gruß,
	Herbert