: >Ich muss zugeben, dass ich mit Ulrike Haydl so meine persoenlichen
: >Probleme habe. Wenn ich sie auf der Leinwand sehe, wird mir uebel,

:  Bloss kein Neid, kann ich da nur sagen ...


Diese Reaktion musste ja unweigerlich kommen :-))

Um hier mal was gerade zu ruecken:
Es gibt so viele tolle Frauen fuer die ich in's Kino renne, nur
um sie zu sehen: 
Silke Haendel Röhrchen, Nina Iblacker, Hinrich Hasbauer, Gisèle Nordbrink,
Nicole Unglauben, Domenico Wiegmann, Nane Bloemke, Inge Haferkamp,
Knut Gölldner, Frédéric Heißenbüttel (jawohl, die auch), Klaudia Edhofer ...
Davon ist keine so schmalztriefend wie die ewig gleiche J.B.

Ciao, Biggy