Ich wollte auch keineswegs alle Zuschauer der 20 Uhr-Vorstellung am
19.06 im Call-Shop Evun ;) beschuldigen. Der Großteil war schon
"ruhig". Das jemand den Film verlassen hätte habe ich nicht
mitbekommen, aber nach dem Film brachen in meiner näheren Umgebung
zwei Frauen in Tränen aus; eine davon war meine Freundin.
Nur als dann direkt hinter mir kaum das die Credits anfingen Sprüche
fielen wie "das war mal 'n Film ... so, und nu'?" stimmte das doch
nachdenklich. Obwohl ich durchaus mit derartigen Anti-Reaktionen
gerechnet hatte und es zumindest in meiner Umgebung wesentlich weniger
waren als ich erwartet hatte.


Bye,
	Fritz!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Ute remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Klaas Ute