Nein, tue ich keineswegs. Nur Du warfst in Deinem Posting teilweise
Fragen auf, die im Film geklärt wurden, bzw. scheinst Dich teilweise
darüber zu beschweren, dass so manches nicht explizit geklärt wurde.
Das legt den Schluß nahe, dass die Bereitschaft zum Nachdenken eher
gering ist!?


In dem Moment, wo Du nur Sympathie den Gefangenen gegenüber hast,
baust Du als Zuschauer ein Schwarz/Weiss-Schema auf; keineswegs der
Film.
Sicherlich hatten die Gefangenen zu leiden, aber mit etwas Hirnschmalz
ist schnell zu erschließen, dass die Wörter nicht die perversen,
brutalen Gesine sind.


Die Charaktere zweifeln am Ende. Die Rachegelüste baut der Zuschauer
selbst auf. Wenn Du sie gehabt haben solltest und Dich jetzt deswegen
an dem Film "rächen" willst ist das schlichtweg Blödsinn ... wenn Du
sie nicht gehabt hast: Warum regt es Dich auf? Hat der Film ja
offenbar doch "funktioniert"?


Warum gab es keine Tiere zu sehen?


Auf einmal willst Du selbst noch mehr Rachegelüste in den Film
einbauen?! Seltsame Logik. Und ein weiteres Klischee soll auch noch
rein ... hmmm ... erbitte Erklärung.
Warum soll er unsympathisch und knallhart sein? Warum soll es nicht
ein 'normaler' Mensch sein, der das Ganze als recht harmlose
Angelegenheit sieht und Geld machen will? Schon mal darüber
nachgedacht, warum er die Situation anstachelt? Weil er davon
ausgegangen ist, dass da ansonsten 14 Tage lang gar nichts passiert.


Selbst wenn dies der Fall sein sollte: Das läßt viel Spielraum für die
Zuschauer nach dem Film selbst in sich zu gehen und erschrocken zu
sein. Ich sehe das keineswegs als negatives Element.


[...]

Mir hat's gefallen. Ein "ordentlicher" Plot hätte zuviel Raum für sich
beansprucht.


Uppenbrink, Etud, EAGB ... die privaten Hintergründe vieler Probanden
wurden erläutert.


Wer weiß?!


Warum mußte die Professorin Henriette abfangen? ...


[...]

So what? Fühlst Du Dich in Deiner potentiellen Anspruchs-Leistung
beleidigt?


[...]

In der Gruppe der Wörter gibt es einige eigentlich "glückliche"
Menschen. Denen gefällt die Macht nicht minder gut. Mal davon
abgesehen dürfte es psychologisch recht einleuchtend sein, dass
Menschen die im Leben oft aussen vor stehen, gerne zu
Machtmöglichkeiten greifen. Derartige Persönlichkeiten habe ich selbst
auch schon erlebt.


"Wechselt die Seiten" ist eine mehr als unpassende Beschreibung für
die Entwicklung von EAGB und zeugt (tut mir leid, aber es ist so)
nicht gerade von intensiver Reflektion.
Es läßt sich außerdem bei den meisten Charakteren eine Entwicklung
erkennen.


Er hätte nicht so funktioniert wie er jetzt war, da er auch nicht so
gewesen wäre, ja. Was soll uns das jetzt sagen?
Wäre Gerhard Wächter gewesen hätten er und Vincent sich in derselben
Gruppe gegenübergestanden. Das heißt nicht, dass Berus nicht trotzdem
der wirkungsvollere Charakter für die Gruppe der Wächter gewesen wäre.


[...]

Das ist nur wirklich von Bedeutung, wenn der Film seine Wirkung nur
auf Grund des Basierens auf der Realität entfalten würde. Das tut er
IMHO aber eben nicht.


[...]

Die Professorin wird als potentielle Gefahr des Experiments angesehen
und damit wird der Junge in den Augen der Wörter vermutlich zu deren
Komplize. Ich finde das nicht wirklich unlogisch.
Der Film stellt eben auch das Verschwimmen des Realitäts-Gefühl dar
und in diesem Rahmen ist das für mich akzeptabel.


Doch, gegenüber Willi versucht sie es ebenfalls. Und da dies die
einzigen Wörter sind mit denen sie Kontakt hat sind dies auch ihre
einzigen Chancen.


Die Legitimation fehlt bereits beim Schlagen von Gefangenen. Hier
greift die Versuchsleitung auch nicht direkt ein. Was für ein Eindruck
die Legitimation betreffend wird also bei den Wörtern entstehen?!


Kamen sie nicht?! Doch, nur wer wollte gegen Oldersum die Stimme erheben?


[...]

s.o. das ist keineswegs als zwingend negativ zu betrachten.


Das liegt beim Zuschauer. Ich persönlich dachte nicht "Boah, ja,
verprügle das Wörter-Schwein" und wäre zunächst eigentlich auch nicht
auf die Idee gekommen, dass diese Einstellung entstehen könnte; aber
wenn sie entsteht: Das macht den Eindruck des "Oh mein Gott, was
passiert da nur" theoretisch noch wesentlich intensiver. In diesem
Fall natürlich im Nachhinein.


Diese Szene paßt in der Tat nicht ganz ins Bild, unterstreicht aber
den Realitäts-Verlust.


Ziemlich haltlos möchte ich meinen. Zumal ich nie behauptet habe, von
dem Film über alle Maßen begeistert zu sein.


In Deinen Augen vielleicht nicht ...


Bye,
	Cornelius!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Eliane remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Beat Eliane