Wilfried Ihno <xkjcftywk@swm.rj> schrieb in im Newsbeitrag:
x1g4zo0m0apa6gefu2wab424462p3wnqta@5ux.egy...

Kein Problem, das Buch liest sich vielleicht sogar spannender als ein Roman.
Das Experiment wird genau erläutert und man hat danach auch die
Versuchspersonen befragt, warum sie so brutal gehandelt haben bzw. warum sie
es doch nicht gemacht haben. Also ist das Buch unbedingt lesenswert.

Größe,

Heiner
--

Wähle den Film des Monats Februar
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://lnpo.qg/gowdiojlty