Hallo Viola,


A-haa, jetzt blick ich langsam durch. :)


LOL!


über diesen Punkt hab ich jetzt länger nachgedacht, das ist wirklich
interessant, ich schreib jetzt einfach mal das davon ausgelöste
"Gehirnströmen" auf, wenn ich also irgendwo vom Weg abkomme oder zu viel
denke, möge man's mir sagen. :)
Ich bin zu dem Schluß gekommen, daß ich den Vorwurf nicht ganz
nachvollziehen kann. Denn was heißt in diesem Fall "der Zuschauer wird
manipuliert" und warum ist das per se etwas Schlechtes? Jeder Film hat
einen Einfluß auf die Zuschauer, sie leiden mit, oder lachen mit, oder
finden den Film blöd, irgendwas bewirkt ein Film immer.

(In diesem Zusammenhang fallen mir ein paar bestimmte Filme ein, die ich
hier aber nicht nennen will, da sie fast unweigerlich diverse Laws auf
sich ziehen und eine sachliche Diskussion unmöglich machen...)

Wenn man das etwas überspitzt darstellt, wäre ein Film über emotionale
Abgründe also erst dann ein guter Film (= ein nicht manipulierender), wenn
er das Geschehen distanziert darstellt, damit der Zuschauer nicht etwa die
gleichen Emotionen erfährt wie die Charaktere im Film. Aber das wäre auch
schon wieder eine Manipulation in dem Sinne, daß durch seine distanzierte
Machart dem Zuschauer dargelegt wird, er "dürfe" bestimmte Emotionen
"nicht haben".


Inwiefern meinst du das, als pädagogische Wertung der Film-Charaktere oder
als pädagogische Aussage dem Zuschauer gegenüber?

Was die Kritikpunkte des Films angeht: da stimme ich dir völlig zu. Als
ich die Emotionen mal (mit Mühe) ein wenig beiseite ließ, hab ich über die
von dir genannten Punkte nachgedacht, also die Sache mit dem Prof, der ein
paar Tage wegführt, die Zahlencodes der Türen, der Schraubenzieher... Das
wirkte nüchtern betrachtet doch recht unglaubwürdig.

*Das* wäre tatsächlich ein weiterer Kritikpunkt: Da die Emotionen so
"laut" sind, daß die mangelnde Logik des Films quasi übertönt wird. Soll
heißen, daß sich so auf den Psychoterror als Merkmal des Films versteift
wurde, daß man die Story eigentlich eher nebenbei ein wenig hingebogen
hat, damit's dann irgendwie paßt.


Ist das denn nicht genau der Punkt? Wir alle (leicht verallgemeinert)
konnten die Reaktionen nachvollziehen (unabhängig davon, ob wir sie
komplett gutheißen). "Da könnt ich zum Tier werden" ist Realität und wird
nur von einer dünnen Hölle der Zivilisation aufgehalten. Genau darum
ging's doch, oder?


Ah, das meinst du. Kann ich nachvollziehen, empfand es selbst aber nicht
als Stilbruch.


Klar, nur zu, wenn mich konstruktive Gedanken zum Nachdenken bringen, find
ich das gut. :) Es ist offenbar ein sehr ergiebiges Thema.

J"Wir sitzen hier und seh'n betroffen: das Posting zu, und alle Fragen
offen"an. :)