Hallo Ursi,

habe heute abend (endlich) "Das Experiment" gesehen (der Film ist
sogar ab 16, bin also ganz legal reingekommen!;-).
Ich fand den Film mega-cool und total packend.

Aber..


Genau diese Frage - warum sich in der Blackbox ein Schraubenzieher
befindet - habe ich mir auch gestellt! Wieso liegt einfach in einem
"Gefaengis" ein Schraubenzieher herum??
Eine Moeglichkeit waere vielleicht, dass, da die Blackbox nach
Aussage der Projektleiterin sowieso nicht benutzt werden sollte,  der
Schraubenzieher von den Fertigstellungsarbeiten noch liegengeblieben
ist. Aber irgendwie erscheint mir das auch nicht sehr plausibel!!

Viele Gruesse

Evelin