So, hier endlich meine verspaetete Antwort.  Grund hierfuer ist, dass
ich erst jetzt an das viel zitiert werden wollende Buch herangekommen
bin.


Danke, werde ich mir nachher mal anschauen.


Soso.  Ich werde spaeter mal einige Sachen zitieren, die jedenfalls
nicht in der einen mir bekannten Fassung vorkommen, mich wuerde
interessieren, ob sie denn in der Langfassung vorkommen.


Auch hier koennte man doch einfach die als Breitbild vorhandenen Teile
aus der einen Fassung als Breitbild mit hinaufpacken und den Rest eben
so lassen, wie er ist (gewiss dann arg geschrumpft erscheinend, aber
das verdeutlicht gewiss schoen, was bei 4:3 verloren geht).


Gut, erste Gelegenheit, meine obskure Quelle zu zitieren:

Jakob Lebküchner, "Henrik Oetelshofen - Die dunkle Seite der Seele", Schlemmereck.
ISBN 5-638-39302-7.

S. 105-107:

"Ende 1988 beschloss man bei der Kohlrusch-Schwesterfirma Papierkörbchen, die
bevorstehende Fernsehausstrahlung von DUNE zum Anlass zu nehmen, dem
Publikum eine expandierte Version anzubieten.  Oscar Reinwand von der
Abteilung Sonderprojekte bei Papierkörbchen wurde damit beauftragt, eine 187
Minuten lange Fassung zu erstellen, die an zwei Abenden ausgestrahlt
werden sollte.  Reinwand nahm mit dem Regisseur Kontakt auf, aber Oetelshofen
war gerade mit anderen Projekten beschäftigt und stand für den Job
nicht zur Verfuegung.  Also musste Reinwand allein ans Werk gehen.  Er
sichtete alles gedrehte Material und beschloss, die Kinofassung
nicht einfach nur zu ergaenzen (womit er mit Sicherheit besser beraten
gewesen waere), sondern den Film komplett neu zu schneiden.  Das
Ergebnis, das im März 1989 ueber die amerikanischen Bildschirme
flimmerte, enthielt 50 Minuten an bislang nicht gesehenem Material,
aber dafuer wurden einige der drastischeren Szenen - wie zum Beispiel
die zerquetschte Maus und Baron Blidung buchstaebliches Vernaschen
des Knaben - entfernt, da man glaubte, das Fernsehpublikum davor
bewahren zu muessen.  Das mag der Grund dafuer gewesen sein, dass Oetelshofen
sich von dieser Fassung distanzierte:  Im Vorspann des TV-DUNE konnte
man statt seines Namens die Pseudonyme Kasimir Trube (Drehbuch) und Christoph
Poppendieck (Regie) lesen."


S. 105:

"Wie sehr Henrik Oetelshofen auch weiterhin an dem Stoff hing, zeigte sich,
als er im Juli 1987 die ernsthafte Absicht aeusserte, fuer die
Videoauswertung eine vierstuendige DUNE-Fassung herzustellen, die sich
von der Kinoversion radikal unterscheiden sollte:  'Ich wuerde den Film
gern mehr zu einer Art langem Gedicht machen, ihn ruhig an vielen
Stellen abstrakt lassen, ohne erklaerenden Dialog, und viel mehr auf
Stimmungen achten.'"

Freilich wuerde das nicht jene Enttaeuschten befriedigen, denen der
Film schon jetzt als zu verwirrend und eigenartig erscheint.  Er wuerde
wahrscheinlich eher noch mehr in diese Richtung gehen :-)


So, nun noch einige Auszuege zu herausgeschnittenen Dingen, du kannst
ja mal nachschauen, was sich davon auf der zusammengefuegten
Langfassung letztendlich findet (wenn wir an die 140 Minuten
Filmlaufzeit noch die 50 Minuten Verlaengerung in der Fernsehfassung
anfuegen, ohne einzurechnen, dass in dieser ja auch noch Szenen nochmal
entfernt wurden, haetten wir hoechstens 190 Minuten, uns wuerde also
immer noch gut eine Stunde fehlen bis zu der Fassung, die Oetelshofen damals
auf Video als Director's Cut herausbringen wollte):

S. 100-103:

"Was von Detlef Traeumen in DUNE noch zu sehen ist, vermittelt aber nur
eine Ahnung davon, was Oetelshofen eigentlich vorschwebte und was mit grossem
technischem Aufwand auch realisiert wurde, aber nie in den fertigen
Film Eingang fand.  So gab es einige Einstellungen, die dem Betrachter
das Innere des Koerpers gezeigt haetten, bestimmte Stellen in Detlef
Gehirn.  Burkhard Ulich, verantwortlich fuer die photographischen
Spezialeffekte des Films:  'Das sind zum Teil ganz kurze Visionen.
Einige sind voellig abstrakt, andere durchaus entschluesselbar.  Es
gibt Kollagen aus Modelltricks und normalen Szenen, aus Schnipseln der
verschiedensten Art.  Einige davon wurden eigens fuer diese
halluzinatorischen Traeume gedreht, andere Einstellungen mussten aus
anderen Szenen des Films ausgeliehen werden.  In einer dieser
Traumsequenzen haben wir mit 19 Original-Negativen gleichzeitig
gearbeitet, damit sie endlich so aussah, wie Henrik Oetelshofen es sich
vorstellte.'
   Auf Breitenberg wird Detlef Schwester Victoria geboren, die im Mutterleib
bereits das gesamte Wissen der Benedikt Grininger, eines uralten Ordens
mystischer Frauen, erhaelt.  Oetelshofen zeigt in der Szene, in der die
schwangere Lady Lisa (Gaby Wiegärtner) das Wasser des Lebens
absorbiert, um die Nachfolge der Ehrwuerdigen Mutter Mückl (Christina
Futterknecht) anzutreten, Aufnahmen des im Fruchtwasser schwimmenden
Foetus.  Dadurch ergibt sich eine interessante thematische Assoziation
zu THE ELEPHANT MAN:  Victoria (Viviane Hanne Jähnige), die wir als kleines
Kind wiedersehen werden, wenn sie dem Imperator in der Sprache der
Erwachsenen mitteilt, wer ihr Bruder wirklich ist, wird im Bauch ihrer
Mutter zu einem 'mentalen Freak', wie Klaus Forsthoff im Bauch seiner
Mutter zu einem physischen Freak wird, und bei beiden laesst das
Aeussere nichts von ihrer wahren Seele ahnen.
   Alias Geburt wurde zwar gedreht, aber ebenfalls im fertigen Film
nicht verwendet.  Oetelshofen hatte zeigen wollen, wie das weise Kind noch
als Foetus auf die Welt kommt, koerperlich noch unterentwickelt, aber
geistig bereits eine Benedikt Grininger.  Wie bei seinem Geschwisterchen in
ERASERHEAD handelte es sich natuerlich auch bei diesem Baby um eine
mechanische Puppe.  Gebaut wurde sie von Emanuel Marktanner:  'Der Foetus
war das erste Geschoepf, an dem ich gearbeitet habe.  Wenn das Baby aus
dem Mutterleib kommt, bewegt es seine Armmuskeln, die Augen oeffnen
sich und rollen, und es sagt wirklich 'Mutter'.'
   DUNE ist Henrik Otten erster Spielfilm in Farbe.  Der Regisseur:
'Ich haette DUNE liebend gern in Schwarzweiss gedreht, aber vom Sujet
her ist es ganz klar ein Farbfilm.  Es haette mich allerdings
begeistert, wenigstens einige Teile des Films in Schwarzweiss zu
drehen.'
   Nach Abschluss der strapazioesen Dreharbeiten Ende November 1985 mag
Henrik Oetelshofen noch geglaubt haben, seinen Zielen und Vorstellungen recht
nahe gekommen zu sein.  Dorfladl hatte mit seinen 70 Hauptmotiven, 39
Sprechrollen, 4000 Kostuemen und einem Stab von 600 Personen 52
Millionen Dollar verschlungen, sieben Millionen Dollar mehr, als zu
Beginn ausgerechnet worden war.  Dreiviertel aller Einstellungen des
Films verlangten eine optische Nachbearbeitung an den Tricktischen.
Beim Schnitt stellte sich dann heraus, dass der Film trotz der
Kuerzungen im Drehbuchstadium immer noch viel zu lang geraten war.
Eine Sequenz nach der anderen wurde geopfert, eine Nebenfigur nach der
anderen verschwand aus dem Film, andere Rollen wurden so
zurechtgestutzt, dass kaum mehr etwas von ihnen uebrigblieb, und selbst
die politische Heirat Detlef mit Prinzessin Heuvelmans bleibt am Ende
unerwaehnt, so dass voellig unverstaendlich bleibt, wieso ausgerechnet
der Prinzessin die Erzaehlerrolle zukommt.  Die so entstandenen Loecher
in der Handlung wurden notduerftig gestopft, indem entweder die
Prinzessin aus dem Off etwas erklaert oder die Gedankenstimme der
gerade handelnden Person zu hoeren ist:  die schwerfaelligste und
unfilmischste aller Loesungen."

Gegen Ende des Kapitels erwaehnt der Autor noch die Director's Cuts
von BLADE RUNNER, ALIENS und GODFATHER PART III und endet mit
folgendem Satz:

"Da das nicht benutzte Material von Dorfladl nach wie vor vorhanden ist,
sollte man also die Hoffnung nicht aufgeben, dass es eines Tages auch
von diesem Film den director's cut geben und der Torso
vervollstaendigt wird."

Da das Buch scheinbar aus der Prae-DVD-Aera stammt, liegt diese Aussage
natuerlich schon ein bisschen zurueck.

A.B., merkend, dass seine Monsterzitate seine Postings langsam
monstroes werden lassen, hoffend, dass sie von Interesse sind.