Mir kommt es so vor, als hättest Du das Kino nicht allzu nachdenklich
verlassen.


Einen absolut sinnlosen Film.


Wurde schon geklärt: Er war Student und Journalist und ist Taxifahrer.


Das war keine Nebenstory, sondern der Grund, warum Vito an dem
Experiment teilgenommen hat. Er hat nicht wegen der Erfahrung
mitgemacht und auch nicht (nur) wegen der 4.000 DM.


Muß denn alles vorgekaut werden? Ich dachte, Du sagtest etwas von
nachdenklich das Kino verlassen?!


Vielleicht soll es auch bloß realistisch für die Probanden wirken ...
?!


Für die gibt es zweierlei Erklärungen:

a) Sowohl Vito als auch seine Freundin haben während der
Film-Handlung eine schwere Situation zu bewältigen. Vito ist
Versuchskaninchen und bei ihr ist gerade der Vater gestorben und so
rosig scheint ihr Leben auch nicht zu laufen. Diese zwei Menschen nun
haben sich gefunden. Da sie momentan nicht zusammensein können
klammern sie sich nun beide an das erlebte.
b) Bei so intensiven Filmen braucht der Zuschauer auch einige Momente
zum durchatmen. Ein Regisseur kann den Zuschauer nicht einen ganzen
Film über unter Spannung halten. Dazu trugen sowohl die Witze der
Gefangenen und die kurze Szene zwischen Vito und dem Offizier bei,
aber eben auch die "reingepantschten" Rückblenden.


Ach nein? Was ist denn dann Deiner Ansicht nach die Story? Gewalt? Zu
einem Experiment gehören auch äußere Umstände.


Inwiefern sollte das stören? Gewalttätige Väter finde ich erstens
alles andere als schmalzig und zweitens wird so für Vito (der das
ganze Experiment zunächst nur als leichtverdientes Geld gesehen hat)
endgültig real.


Wieder: Wirklich darüber nachgedacht?


Diesen Kritikpunkt kann ich nun überhaupt nicht nachvollziehen; sobald
man also Filme vor realem Hintergrund dreht, ist dieser bitte 1:1
umzusetzen?!


Die Leitung bleibt unangetastet, da die Leitung in den Augen der
Wörter einzig und allein bei Prof. Krätzer liegt.


Das kann man vermutlich so sehen. Aber liegt das dann nicht eher am
Zuschauer als am Regisseur?


Und? Ist nicht gerade das eine interessante Frage? Macht nicht gerade
das das Ganze Experiment noch fragwürdiger? Macht nicht gerade das das
Gut/Böse-Schema, das Du hier anlegst, unbrauchbar?
Sorry, aber mir scheint wirklich, Du hast nicht besonders intensiv
über den Film nachgedacht. An sich nichts schlimmes, aber dann kann
man sich solche Postings sparen ...


Ach?


Kannst Du behaupten, dass nicht? Genau das will der Film bloßstellen.


Wenn Du für Dich diese Schlußfolgerung ziehst dann ist das schön, für
den Film gilt: Absolut das Gegenteil ist der Fall.


... ja ...


Bye,
	Sandro!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Laurence remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Renato Laurence