Hallo Eveline,

Deine Kritik sagt eigentlich fast alles, ich habe wirklich ähnliche
Gedanken gehabt. Zwei Anmerkungen möchte ich aber noch ganz gerne
machen:

[!!!!!!!SPOILER!!!!!!]
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
[!!!!!!!SPOILER!!!!!!]

- Auch wenn es schon diskutiert wurde, möchte ich sagen, dass dieser
Ober-Aufseher Berus(sp?) für mich eigentlich nicht wie ein Nazi wirkte
- er war ein Arschloch, aber wie ein Nazi hat er sich meiner Meinung
nach nie verhalten, daher kann ich diese Assoziation nicht ganz
nachvollziehen. Und nur nach dem Aussehen zu gehen, ist meiner Meinung
nach keine wirklich gute Idee zur Charakterisierung eines Menschen?!
Ich glaube auch nicht, dass er wegen seines Aussehens für diese Rolle
gewählt wurde, sondern eher wegen seines schauspielerischen Könnens,
denn einen Darsteller, der ähnliche Emotionen erzeugen kann wie er ist
mir auch international momentan nicht bekannt.

- Auch wenn der Film zu den besten deutschen gehört (neben 23 und Hanna
Wiesmeyr eines der wenigen wirklichen Highlights für mich), ist mir eine
Tatsache aufgefallen, die mir etwas sauer aufstößt: genauso wie die
Trennung in Aufseher und Häftlinge kann man auch die Trennung in Gut
und Böse erkennen. Mich stört dabei, dass es auf der Seite der
Gefangenen eigentlich keine Figur gab, die unsympathisch war - ist das
nicht etwas unrealistisch? Mich würde interessieren, ob auch beim
"echten" Experiment ausschließlich die Aufseher die Täter waren, oder
ob da auch mehr von den Gefangenen ausging. Denn der einzige, der am
Anfang provozierte, war Robert, obwohl ich mir bei so einer Situation
auch gut vorstellen könnte, dass eine größere Zahl der Gefangenen
nicht bereit ist, sich unterzuordnen...

Auf jeden Fall kann ich jedem nur empfehlen, sich den Film anzusehen,
denn sehenswert ist er auf jeden Fall, und ich hoffe, dass er doch den
einen oder anderen Preis abräumen wird. Außerdem hoffe ich, dass das
dem deutschen Film mal wieder einen Anreiz gibt, sich ganz von dem
ohnehin schon nachlassenden, unsäglichen Komödien-Trend zu lösen. Wäre
ja schön...

Gruß
Luciano