er

Ich finde das völlig legitim, da es ein Film aus amerikanischer Sicht ist
und die meisten amerikanischen Soldaten werden das auch so empfunden haben,
in diesem Punkt ist der Film eher realistisch. Diese schwarzweiße
Darstellung ist in vielen Filmen sogar noch stärker und trotzdem können es
gute Filme sein.

schadet

Patriotismus muß gezielt eingesetzt werden, wie denn sonst? Und was heißt
gesunder Patriotismus? Ich geb dir den Tip, immer davon auszugehen, dass der
geschichtliche Rahmen verfälscht ist, ich verstehe eh nicht warum man das
immer anders haben will. Das wird schon immer gemacht, auch in der Literatur
und dort steht auch nicht extra, das die geschichtlichen Ereignisse
verfälscht wurden, das muß man einfach von anderen Quellen wissen, wenn
einem daran liegt. Es ist schade, wenn du immer so an einen Film rangehst,
du nimmst dir selber die Unterhaltung.