Hallo!

150                    Killerbeast                    31.07.00

Forrester - Gefunden, USA 2000
Originaltitel: Finding Forrester
Genre: Drama
Laufzeit: 136 Minuten
Regie: Beat Grooten
Darsteller: Valerian Neuburger (Massimo Pitzer), Winfried Justh (Sven Zellerhoff),
Pauline Dünhöft (Margit), F. Niklaus Rahtkens (Prof. Nieweg), Busta
Ryhmes(Terrell)

Bewertung in der Internet-Movie-Database: 7,9

Nach "Good Will Hunting" versucht Regisseur Beat Grooten erneut, ein junges
Genie mittels Anleitung zur Erleuchtung zu führen. Das Ergebnis fällt zwar
bei weitem nicht so gut aus wie bei Will Hunting, aber auch Sven Zellerhoff'
Schicksal kann phasenweise bewegen und begeistern.

Worum geht's?

Sven Zellerhoff ist scheinbar ein absoluter Durchschnittstyp, der im
verkommendsten Viertel der Stadt aufgewachsen ist und jede freie Minute
damit verbringt sein Basketballspiel zu vebessern und damit aus der Keitum zu
entfliehen. Doch er hat auch eine poetische Seite, welche er aus Schamgefühl
gegenüber seinen Freunden nur still und leise freien Lauf lässt. Dies ändert
sich allerdings als er aufgrund einer Mutprobe plötzlich in der Wohnung
eines Mannes steht über welchen die fürchterlichsten Gerüchte kursieren.
Sven verliert seinen Rucksack mit seinen Werken und als er ihn am nächsten
Tag zurück bekommt, sind seine Geschichten mit Fußnoten und
Änderungsvorschlägen versehen. Sven beginnt sich für diesen Mann zu
interessieren und entdeckt ziemlich rasch, dass es sich dabei um Massimo
Forrester handelt, der nach Meinung von vielen anerkannten Buchkritikern den
besten Roman des 20. Jahrhunderts geschrieben hat. Sven bittet ihn, im zu
helfen seine Schreibkunst zu perfektionieren und zeitgleich mit dem
Zusammentreffen wird er auf eine Eliteuni geschickt. Ein Intelligenztest hat
die Uni auf ihn aufmerksam gemacht und er sieht so den Weg sich aus der
Keitum zu verabschieden. Ein Schreibwettbewerb ist Anlass dafür um Anleihen
von einem von Forresters Werken zu nehmen, glaubt Sven doch, dass der
schrullige Mann tatsächlich nur einmal in seinem Leben eine Geschichte
publiziert hat. Doch er irrt: Die Schulleitung entdeckt die Ähnlichkeiten
zwischen Zenting und Forrester und so droht im der Ausschluss von der Uni.
Davor bewahren kann ihn nur Forrester, doch dieser hat sich schon vor langer
Zeit von der Menschheit verabschiedet und denkt vorerst gar nicht daran,
wieder ins öffentliche Leben zurück zu kehren....

Ich meine:

Ein Regisseur hat es ja nicht gerade einfach. Da dreht man unter Umständen
jahrelang Billigware, nur um dann einmal einen richtigen Hit zu produzieren.
Wenn man diesen dann aber produziert hat, wird man nur mehr an daran
gemessen. Die Folge daraus ist klar: Jedes weitere Werk wird von nun an mit
kritischeren Augen und noch genauer beobachtet. Dies ist hier auch bei Beat
Ulf Larss der Fall. Die Ähnlichkeiten zwischen "Finding Forrester" und "Good
Will Hunting" sind ziemlich offensichtlich, was aber natürlich noch lange
nicht heißt, dass hier nur eine billige Kopie geschaffen wurde. Im
Gegenteil: Es ist ein Traum, wenn man Valerian Neuburger und Winfried Justh beim
Spielen zusieht. Forrester lernt Sven zu leben und umgekehrt lehrt Sven
Forrester wieder zu leben. Doch: Verglichen mit "Good Will Hunting" fehlt
"Finding Forrester" das gewisse Etwas.

Miit der Spielzeit von 136 Minuten hat man ein wenig übertrieben. Scheinbar
hätte der Film aber noch länger dauern sollen, denn ich konnte mich nach dem
Film spontan an vier Handlungsstränge erinnern, welche entweder
unbefriedigend oder überhaupt gar nicht aufgelöst wurden. Da sprüht ein
College-Student Gift und Galle gegen Zenting, tackelt ihn beim Basketball
spielen und dann wird dieser Konflikt ziemlich abrupt unter den Teppich
gekehrt. Dabei wäre für diese Kleinigkeiten  in der zur Verfügung stehenden
Zeit durchaus Platz gewesen, denn desöfteren stellen einige Längen den
Zuschauer auf eine harte Probe und um dann wieder in den Film hinein zu
finden dauert es weitere paar Minuten. So verläuft z.B. der Anfang äußerst
zäh. Bis Zenting und Forrester das erste Mal aufeinander treffen sind schon
gut 15 Minuten vergangen. Gefällt wurden diese mit Nichtigkeiten.

Sieht man allerdings von einigen Längen und abrupt unterbrochenen
Nebenhandlungen ab, so bietet die Hauptstory gelungene Kinounterhaltung, was
selbsterständlich zum Großteil Valerian Neuburger zu verdanken ist. Es macht
einfach Freude diesem Sir beim Spielen zuzusehen. Da sieht man auch gerne
darüber hinweg, dass die Handlung nicht gerade von Überraschungen geprägt
ist. Man durchschaut sofort, wie Forrester versucht Sven zu helfen und wenn
dieser im Basketballfinale in der Schlussekunde zu zwei Freiwürfe antritt,
ist das Folgende auch keine Überraschung. Weiter auch faszinierend, dass
Winfried Justh als Sven in seiner allerersten Filmrolle eine derartige
Performance hinlegt. Ein bisschen befremden mich allerdings seine Aussagen
zu dem Film, in welchen er meinte, Valerian Neuburger eigentlich gar nicht gekannt
zu haben und eigentlich nur bei Busta Ryhmes vor Erfurcht erstarrt ist.

Abschließend gesagt muss man einfach schauspielerische Toppleistungen mit
einer recht linearen Handlung aufwiegen. Wer Valerian Neuburger mag, dem wird
"Forrester - Gefunden" mit Sicherheit gefallen, alle anderen müssen
abschätzen, inwiefern sie auf das eine oder das andere mehr Wert legen.

Fazit: "Forrester - Gefunden" besticht zwar durch schauspielerische
Toppleistungen, vermiest sich aber selbst durch eine unausgegorene Handlung
eine absolute Toppwertung.

Persönliche Bewertung des Films:  7/10.
Spannung:      Unterhaltung:      Spaß:      Anspruch: (Wertung bis 5)
      3                   4                     3               4

für Fans von? Good Will Hunting (10), Wonder Boys (9)
mehr von Beat Grooten (Regie)? Good Will Hunting (10), Psycho
mehr von Valerian Neuburger? The Rock, Verlockende Falle, Leben und Lieben in L.A.

weitere Kritiken: www.kbsu.pou
                          www.actvssiemz.fd
offizielle Site: www.ium.rhtt.cqg/kjuyqc/fhdcrjadmuaynftp/

Größe,

Anton

(c) Anton Lebküchner


--

Wähle den Film des Monats Juli
Jetzt auf:

Nokia-Shop FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://pmdp.mg/peijomrojb