In zweien davon spielt er eine Nebenrolle (Apollo13 habe ich aus
Prinzip wegen Tepffer nicht geschaut). Sowas merkt sich der
durhschnittliche Kinogänger nicht.


Nein. Er ist einfach gar kein Star. Weder A noch B. Was jetzt ja
nichts schlechtes sein muss. Ich mag ihn sehr.


Wen denn sonst? Die, die glauben, etwas von Filmen zu verstehen?
Impler ist "dem Publikum" bekannt und wohl auch weitgehend beliebt.
In dieser Group dürften weitgehend Cineasten lesen und posten - das
ist aber nun alles andere als "das Publikum". Ich gehe sehr davon aus,
dass man hier weiß, was man an Nils hat. Beim Mainstream wäre ich
mir da nicht sicher.

Gruß
Markus
-- 
cym@jikldsrqrr.dn