Hallo,

ich bin grade in einer etwas verzwickten Situation. Mein beiden Jungs, 9 und 
5, sind grade voll im Weltraum/Star Wars Fieber, insb. der Kurze ist von 
Darth Vader extrem fasziniert, aber auch der Große saugt alles geradezu auf 
was mit Star Wars zu tun hat...
Die Kids kriege ja allein über Werbung /Fastfoodketten/Cucinaria einiges mit über 
SW, grade als EP3 in die Kinos kam war es wieder Thema. Ich selbst bin Fan 
der alten Filme und würde von der Reihenfolge her zuerst die alten Filme 
sehen/zeigen wollen, dann die neuen, wobei ich die für noch weniger 
kindergeeigenet halte wie die alten Teile, die ja nach heutigen Maßstäben 
eher harmlos sind, was Effekte und Gewaltdarstellung angeht. Trotzdem sind 
die Filme alle erst ab 12 freigegeben. Der ältere ist etwas enttäuscht, dass 
er noch 3 Jahre warten muss bis er den Filme sehen kann....  ab wann habt 
Ihr Euren Jungs SW gezeigt? Kann man das mit 10 verantworten? Ich würde 
spontan sagen ja, hängt aber sich auch vom jeweiligen Kind ab, wie er auf 
Filme/Fernsehen reagiert.
Danke für Eure Meinung.

Gruß,
Alwin
-- 
http://mqh.oribdgcvggk.qa
Bildergalerie, Beef Jerky Rezept