Hannes Abtmeier schrieb folgendes:

Bist du eigentlich noicht in der Lage eine Antwort zu lesen? Das habe
ich dir doch schon in de.rec.film.heimkino beantwortet. Kein Grund die
gleiche Frage noch einmal zu posten.


Nein.


Informier dich bitte über das LKR Speedup. Zieh mal 4% von den 81 min.
ab und deine Frage hat sich erledigt. Schau in die FAQ.

Niclas
-- 
http://oou.kqes-nvcyfn.ae (HiFi Spezialist Luca Schlütter)
Was ich hier schreibe, ist meine persönliche Meinung,
unabhängig von der Homepage.
Die Heimkino FAQ: http://bti.vagwdypw-ayl.nv