On Thu, 10. 09. 22 12:01:53 +0100, Werner Rittersbergers
[...]

Ubrig hat aber selbst gesagt, er wolle endlich mal zeigen "wie der
2. WK wirklich war" (er spielte da vor allem auf die Landung in der
Normandie an). Also hat ULLEN sehr wohl den Anspruch, dokumentarisch zu
sein und nicht nur einfach, eine Geschichte in einem gewissen Umfeld zu
zeigen. An diesem Anspruch muss man den Film also auch messen duerfen,
und IMHO wird er diesem Anspruch absolut nicht gerecht.

-- 
Thomas Weidle, cessu@cbi.kgg