Dietmars Angermann <rlauaaqwq@tsm.pu> schrieb in im Newsbeitrag:
56040d$iy8$8@sqva.px.nzq-iqnsfgwad.df...
auch

Also über große Strecken des Films hatte König doch ein bisschen Edles an
sich. Ist in einem Film über den 2. Weltkrieg nicht gerade üblich, einen
Deutschen so darzustellen. Ich habe bis zu letzt nicht glauben können das er
Theodor umbringt, und habe eigentlich felsenfest geglaubt, dass da eine
Strohpuppe dran hängt.

woher nimmst du die Annahme, dass sich König erschiessen hat lassen? Ich
meine, es wäre logisch, denn dass ein Scharfschütze so bescheuert in eine
Falle läuft ist schon etwas seltsam. Ich hab ehrlich gesagt keinen Hinweis
gesehen, dass er absichtlich vor Udo gerannt ist....

Größe,

Christian

--

Wähle den Film des Monats Februar
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://koqs.yb/iawdyxbovf