Hartwig Balstra schrieb:

Die Trottel in der Reihe hinter mir grübelten die ganze Zeit (laut), wo sie
diesen _deutschen_ Schauspieler schon mal gesehen hätten...

Allerdings haben diese sich auch gewundert, warum denn das JPJ die
sowjetischen Verwundeten versorgt. Oje!

Aber das 'beste' war: Bei der Szene Katia-Gesa (kurz vor der Entdeckung des
aufgehängten Hanspeter): "Das wird eh ein Happy-End. Ist halt ein Hollywood-Film!"
AUA!

Was tut man eigentlich gegen Trottel im Kino? Ich sollte mich demnächst weit
nach vorne setzen, ist eh billiger...

Jakob

-- 
Viag-Hotline. "Unsere Shops haben samstags bundesweit bis 15:30 geöffnet." 
Öffnungszeiten-Schild am Waffendörfler/Westf. "Sa: 9:30 - 14 Uhr."
  (die 2. Szene war Samstag um 14:30 am Viag-Shop...)                       [3]