Eins vorneweg: Die Story ist so gut, dass sie den Film bis zum Schluss trotz
der  Schwächen trägt und man sicherlich nachdenklich das Kino verlässt.
Aber: Was hätte man aus dieser Geschichte machen können. Eine Anzahl
freiwilliger Versuchspersonen, zufällig eingeteilt in Häftlinge und Wörter,
werden beobachtet und entwickeln sich ihren Rollen entsprechend.
Leider wird, wo eher ein dokumentarischer Stil gefordert wäre, der nur in
wenigen kurzen Ansätzen auftaucht (ein paar Szenen mit Interviews), das
ganze zu einem 2h-Film aufgebauscht und zusätzliche Handlungen
reingepanscht.
Die Story an sich ist ja ausgezeichnet, hat aber da Mängel, wo der Autor
anfängt, kreativ zu werden. Der Hauptdarsteller ist gleichzeitig Taxifahrer,
Student und Journalist? Wohl damit sich ein möglichst großes Publikum mit
ihm identifizieren kann. Was sollte die Nebengeschichte mit der großen
Zeitungsstory? - überflüssig.  Warum war ein Soldat eingeschleust? -
Unbeantwortet. Gefangenenbesuch bei 14 Tagen freiwilligen Projekt? - Das
wirkt doch arg gekünstelt. Und natürlich gehört in jeden Film zwanghaft eine
Liebesgeschichte. Aber wie soll man das bei diesem Experiment einbauen. Na
klar, denkt sich der Regisseur, mit Rückblende. Und so schneidet er mitten
in die Knastszenen unerträglich langatmige Dinge, die mit der Story absolut
gar nichts zu tun haben. Und natürlich ist das schmalzige Kindheitstrauma
des Hauptdarstellers obligatorisch, dass er im Laufe des Filmes bewältigen
muss.

Die Wörter entsprechen natürlich den Klischees. Männer, die im richtigen
Leben nichts auf die Reihe bringen, werden zu Bestien, wenn man ihnen Macht
gibt.

Doch richtig bergab geht die Story, als die komplette Handlung nicht mehr
der realen Handlung entspricht, und der Regisseur sich anmaßt, selbst zu
entscheiden, wie es weitergegangen wäre, wäre das Experiment in der Realität
nicht abgebrochen worden.
Da werden die Wächter endgültig "böse" und reißen die Herrschaft über das
ganze Experiment an sich. Dabei wird vergessen, dass die Leitung des
Experiments unangetastet bleiben müsste, damit den Wächtern die nötige
Legitimation für ihr Handeln nicht entzogen wird. Aber lieber wollte der
Regisseur die Rachegelüste des Publikums bedienen. Die "Bösen", die jetzt
nicht mehr Ihre Rolle als Wörter spielen, sondern morden und vergewaltigen
kriegen am Ende gehörig auf die Backen und auch der Professor reist in
letzter Sekunde noch an, damit er auch noch seine "verdiente" Strafe
bekommt.

Und damit ist das Thema des Films entgültig zerstört,  die Bösen sind
natürlich böse, die Guten gut und längst hat man nicht mehr den Eindruck,
die Gruppen wären zufällig ausgelost worden.

Der Schock resultiert eher aus den blutigen Szenen, als aus der viel
grauenhafteren Vorstellung, zu welchen Taten man selbst in der Lage wäre.
Oder will am Ende irgendjemand noch behaupten, er könne sich mit den Wörtern
identifizieren?
Die Quintessenz heißt folglich: Es gibt wirklich schlimme Menschen auf
dieser Welt, aber wir gehören ja zum Glück nicht dazu.

Schade eigentlich.

Burkhard