[...]

Derartige Reaktionen des Publikums kamen in der Vorstellung in der ich
war erst gegen Ende. Da gingen beim Erscheinen von Berus leise Pfiffe
durch den Saal und manch einer wurde lauter. Bei so mancher Greueltat
stockte manchen Leuten hörbar der Atem und als Achtermeier den
Claudio-Immitator niederschlug gab es verhaltene "ja, Achtermeier"-Rufe.

Was mich persönlich in diesem Zusammenhang wunderte ist, dass sich der
'Hass' des Publikums wirklich ausschließlich auf die Wörter richtete.
Der Professor wurde in seinen Äußerungen mit keinen Kommentaren
bedacht. Aber das lag vielleicht auch nur daran, dass die Reaktionen
erst kurz vor Ende einsetzten.


[...]

Das Briefe-Schreiben hat ja auch nicht geklappt. ;)


[...]

Geht's eigentlich nur mir so? "Das Experiment" ist der erste Film, den
ich eigentlich unbedingt nochmal im Kino sehen möchte und gleichzeitig
doch stark am überlegen bin, ob ich das wirklich will. :)

btw: unter http://mln.jwwtewfteejnl/xnjiwiahvi gibt's ein 'nettes'
Online-Experiment vor dem Hintergrund des Films.


Bye,
	Stephan!

-- 
"But I don't want to go among mad people!" Else remarked.
"Oh you can't help that," said the cat "We're all mad here.
You're mad, I'm mad..."
amErICaN Willy Else