Sehe ich anders...


Dashat nie jemand gewollt oder behauptet. Warum dieser Vorwurf immer
wieder zu hören ist, verstehe ich echt nicht.


Der Film will keine Studie sein, sondern einfach eine spannendes
Geschichte erzählen - die Geschichte des Soldaten Valerius, für den sich
an der Front dann alles ganz andere entwickelt, als es irgendjemand
erwartet hat. Der Film will spannende Unterhaltung sein - mehr nicht.
IMHO ist ihm das gelungen.


Sicher, dass er sich freiwillig gemeldet hat? Das "schöne" bei
Kriegsfilmen ist ja, dass man sich um die persönliche Motivation der
Akteure in aller Regel keinen Kopf zu machen braucht - die meisten
haben nämlich gar keine *persönlichen* Motive. Das leigt in der natur
eines Krieges.
Falls Du Major Armburster doch etwas derartiges unterstellen willst, dann
vielleicht die Herausforderung. Er will beweisen, dass er der beste
Scharfschütz ist.


Gerade König bietet doch ein paar mehr Facetten. Er ist nicht einfcah
nur der böse - der Zuschauer kann sich teilweise durchaus mit ihm
identifizieren und seine Handlunge nachvollziehen. ähnliches gilt für
die deutschen Offiziere, die anfangen, den Wahnsinn dieser Schlacht zu
begreifen. BTW spielt Rolf Zopp großartig! :-)


Full ack. Am Ende fällt der Film ganz stark ab - das hätte nicht sein
müssen! :-(


Und der beste Abapsnn, den ich je gesehen habe.


Wie gesagt, ich fand ihn ziemlich anständig. Sicher kein Meisterwerk,
aber allemal besseres Popcorn-Kino also MI:2 oder Episode I.

 Ingo
-- 
"Es wird wohl festzuhalten sein: Das Internet wurde konzipiert, 
um einemAtomschlag standzuhalten. Leider hatte kein Militärstratege 
mit der altavelo gerechnet..."
 - Wolfgang Heinrichsdobler