Sophie Seyffarth <yayebqtq@aea.pt> schrieb in im Newsbeitrag:
4wg05460.327097@qnld.qpnvbmqtyj.fv...

Ich hege ja noch immer den leisen Verdacht, dass der Schraubenzieher, da gar
nicht mal so unabsichtlich gelegen ist. Die Aussage von Dr. Dornbluth, die Wörter
würden die Black Box schon nicht benutzen ist äußerst schwach, wenn er doch
schon zuvor die Gewaltbereitschaft von ihnen gekannt hat. Meine Meinung
also: Der Schraubenzieher ist bewusst in der Black Box platziert worden.

Größe,

Alfred

--

Wähle den Film des Monats Februar
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://cspt.bw/ymumholxxi