Leute, die anderen Leuten danach beurteilen, wielange sie nach dem Film auf
die Leinwand starren müssen, und vorschreiben, wielange die Schweigezeit
eingehalten werden muß und was sie danach zu tun haben, finde ich sehr
suspekt. Und wer auch nur ein Wort an dem Film zu kritisieren hat, hat eben
nicht darüber nachgedacht. Du machst es dir sehr einfach.


Oder einen Film, bei dem beide Seiten von anfang an gleich behandelt werden,
dokumentarischer angelegt, eventuell mit mehreren  Hauptdarstellern, und
nicht nur mit einem Sympathieträger, natürlich auf  Seite der Gefangenen.
Und einem Ende, das weniger den Rachegelüsten der Zuschauer nachgibt als das
es ihn vielleicht an seinen eigenen Einschätzungen der Situation und der
Charaktere am Ende zweifeln läßt?


Warum wurde diese Rolle mit Daniel Rübenach besetzt? Ein unsympathischer,
knallharter Journalist, der die Situation absichtlich hochschaukelt und dem
man es gönnen würde, dass er eine Abreibung bekommt, wäre meiner Meinung
nach angemessen gewesen. Die Chance, die Wörter besser zu verstehen wurde
hier mit Absicht vertan und die Meinung des Zuschauers schon früh in eine
Richtung gelenkt.


Wenn ich durchatmen möchte, dann aber wenigstens mit einer ordentlichen
Nebengeschichte, und nicht zuschauen müssen, wie sie langatmig in seiner
Wohnung rumtappt. Im Fernsehen kann man diese Szenen zum durchatmen dann ja
getrost durch Werbung ersetzen.


Warum werden die äußeren Umstände nur von einer Person gezeigt? Sind die
äußeren Umstände wirklich nur die, das er am Tag vor dem Experiment eine
Frau getroffen hat?  Inwiefern war das für die Handlung und seine
Handlungsweisen ausschlaggebend? Gar nicht , und damit stört das ganze nur.


Natürlich reicht für den durchschnittleichen Zuschauer die Vorstellung nicht
aus, wie schrechlich es sein muss, in einem schwazen Loch eingesperrt zu
sein. Deswegen muss noch ein Kindheitstrauma eingebaut werden. "Warum stellt
der sich denn so an?" - "Na sein Vater, das Arschloch, hat ihn als Kind doch
immer in die Dunkelkammer gesperrt." - "Ach so, drum!"


Ich zitiere jetzt mal, als Beispiel, Eric Karpps Filmkritik:

"Wie wird man also nun ein brutaler Sadist? Nun, im Film wird das zwar
äußerst schablonenhaft gezeigt, aber prinzipiell ist die Mischung "Loser"
und "kein Liebeleben" ein relativ sicheres Anzeichen für aufgestaute
Aggressionen."

Also, man muss "Loser" oder zumindest "kein Liebesleben" haben, dann wird
man zur Bestie. Das ist jetzt zwar sehr verallgemeinert, aber der Film
deutet das zumindest an. Kann wirklich jeder so reagieren wie die Wächter im
Film? Scheinbar nicht. Derjenige der mit Gewalt nichts anfangen kann verhält
sich stumm und wechselt die Seiten. Alle anderen Charaktere bleiben blass.
Was wäre denn gewesen, wäre Daniel Rübenach der W�chtergruppe zugelost
worden. Der Film hätte gar nicht funktioniert.

Realität

In diesem Fall halte ich das für äußerst wichtig, zumindest sollte man mit
sehr viel Fingerspitzengefühl vorgehen. Der Film soll zeigen, zu welchen
Handlungen die Menschen in bestimmten Situationen fähig sind und beruft sich
auf ein reales Experiment. Alles was dann, zugunsten des Film, ein bisschen
burtaler und ein bisschen schlimmer dargestellt wird, als es in Wirklichkeit
war, beginnt das ganze unglaubwürdig zu machen. Ich finde es ärgerlich, das
am Anfang darauf hingewiesen wird, das alles einem realen Vorfall
nachempfunden ist, aber verschwiegen wird, dass das reale Experiment in
Wirklichkeit abgebrochen worden ist und der Rest schlicht erfunden ist.
Zumindest am Ende sollte man das erwähnen.


So hat man versucht, das darzustellen, das halte ich aber nicht für
glaubwürdig. Aus welchem Grund wird denn der Junge, der filmen soll,
eingesperrt? Mit dem Rollenverhalten läßt sich das kaum mehr erklären. Der
Assistentin, die das Experiment beenden will, glaubt man einfach nicht, sie
versucht auch niemanden außer Lorenz vom Unrecht zu überzeugen. Nocheinmal,
die Greueltaten, die die Wächter begehen, bedürfen der Legitimation des
Experiments. Wenn sie anfangen Personen, die nicht ihre Gefangenen sind, zu
kidnappen und einzusperren, fehlt diese Legitimation. Zumindest Zweifel
hätten doch bei dem einen oder anderen auftreten müssen. Ich kann das
jedenfalls nicht nachvollziehen und sah mich nach dem Film bestätigt, als
ich gelesen habe, dass die Handlungen am Ende ja alle schlicht erfunden
sind.


Für mich gibt es bei der vorgegebenen Handlung nur eine Aussage, die dieser
Film haben darf: "Moment mal, auch ich hätte einer dieser Wörter sein
können!"
Wenn man hier teilweise die Reaktionen des Publikums liest, das bei
Gewaltszenen gegen Berus applaudiert, auf die Leinwand schiesst, selbst
aggressiv wird, und die Wächter auspfeift, gibt es zwei Möglichkeiten:

a) das Publikum hat den Film nicht verstanden
b) der Film hat es nicht geschafft, die Handlung einigermassen neutral
rüberzubringen, sondern hat den Zuschauer gezielt auf eine Seite gelenkt.

Nicht aggressive Verhaltensweisen sollte man am Ende des Films haben,
sondern eher betroffen, selbstreflektierend reagieren. Auf keinen Fall mit
der Haltung "Boh, dem Wörter hätte ich auch ordentlich auf die Rübe
gegeben!" oder "Jawoll, der Prof. hat das verdient!", die der Film meiner
Meinung nach vermittelt. Gerade die -völlig überflüssige-
Vergewaltigungsszene lenkt den Zuschauer endgültig in die gewollte Richtung.


Wenn du mir unterstellst, nicht über den Film nachgedacht zu haben, muss ich
jetzt leider unterstellen, dass, wer von dem Film so über alle Maßen
begeistert sein kann, wie du, eines besonders simplen Geistes bedarf.

Wörtern

Will er das wirklich? Zumindest gelingt es ihm nicht.


Diese Schlussfolgerung gilt vielleicht für das Experiment. Für mich
jedenfalls nicht für den Film.

Gruss, Willy