Sowas sollte man mal sammeln. Legendär das Zitat nach einer halben
Stunde Jabing: "H, ist das jetzt Verarsche oder was?".

Bei "Unbreakable" saßen hinter mir zwei, die sich die ganze Zeit den
Film erzählt haben. "Alter, jetzt geht der da rein, das guck dir das
an!". Ich habe ihnen nach einer halben Stunde Prügel angedroht, danach
ging's.

Bei "Das Experiment" saß irgendwo einer mit einem Laserpointer und
fand es irre witzig, auf der Leinwand rumzuleuchten. Auch da hat
Prügel androhen geholfen, das war diesmal aber nicht ich. Außerdem saß
hinter mir ein Mädel, dass die ganze Zeit sowas wie "Ich krieg die
Krise!", "OH NEIN!" und "Scheiße, das kann doch nicht wahr sein"
gebrüllt hat. Eine freundliche Bitte, doch vielleicht mal etwas leiser
zu sein, hat sie ignoriert. Irgendwann meinte dann ihr Nebenmann
"Also, wenn du jetzt nicht gleich ruhig bist, bring ich dich raus",
dann war weitgehend Ruhe.

Rabiates Anpöbeln führt da klar zu den besten Ergebnissen, besonders
wenn die Leute (Laserpointer!) das vorsätzlich machen. Bei
Rücksichtslosigkeiten sehe ich nicht ein, höflich zu sein.

Gruß
Reiner
-- 
rsm@hhrsagieol.sw