Was für ein Schwachsinn. Wenn ich daheim oder unter freiem Himmel
rauche und sich dadurch jemand belästigt fühlt, ist das sein Problem.
Die Forderungen, an Bushaltestellen und Bahnhöfen sollte wie in
Frankreich das Rauchen verboten werden, ist total irre.

In Büros, engen Räumen und Restaurants ist das nachvollziehbar. Da
helfen getrennte Raucher- und Nichtraucherzonen. Ich halte die gängige
Praxis da für ausreichend - in fast allen geschlossenen öffentlichen
Räumen darf nicht, in Kinos auch nicht. Das Problem sind höchstens
Restaurants oder Kneipen - wer das auch noch komplett rauchfrei will,
sollte vielleicht doch besser daheim sein Bier trinken.

Ich sehe ja ein, dass es berechtigte gesundheitliche Interessen gibt,
keinen Rauch einatmen zu müssen. Aber irgendwo hat der Gesundheitswahn
dann auch seine Grenzen. Wer rauchfreie Kneipen oder sowas will, hat
den Schuss nicht gehört.

Gruß und Flup wegen offtopic
Pietro
-- 
row@jpopciodtp.zl