"Josef Denninger" <YklvKtGssfb@gzr.dn> schrieb im Newsbeitrag
jeqa:5ko8902m.3812088@kagb.dpq.rtb.zh...


überwiegend war das natürlich schon so, allerdings gab es ja auf den Seiten
der Wörter Personen, die nicht ohnes weiteres zu "den Bösen" gezählt werden
können. Wie auch bei den Gefangenen gab es hier Menschen, die sich ihrer
Rolle und vermeintlich stärkeren Personen gefügt haben und nicht den Mut
hatten sich dagegen aufzulehnen.
Ein weiterer Punkt ist natürlich, dass einige der Gefangenen nicht viel mehr
als Statisten waren, die überhaupt nicht in Erscheinung getreten sind -
daher auch nicht unsympathisch wirken konnten.


Ein Gedanke geht mir zu diesem Thema schon die ganze Zeit durch den Kopf:
Wie werden Situationen wie im "Experiment" in normalen
Strafvollzugsanstalten entschärft? Dort dürfte ja ein ähnliches
Konfliktpotential vorhanden sein. Zum Einen werden gerade Gewaltverbrecher
ein recht hohes Gewaltpotential mitbringen, zum Anderen könnte es dort auch
Wörter geben, die etwas zu stark in ihrem Beruf aufgehen.

bye

Enrico

--
viva la media - Internet-Medienmagazin
Tops und Flops in TV, Film, Musik und Internet
www.qfsz-cd-pnahj.jo