"Evolution" (2000)... Die SF-Komödie beschäftigt sich mit dem Chaos, das 
entsteht wenn ein Meteor neues Leben auf die Erde bringt... 


Urban Wasserloos (u.a. "Akte X"), Eugen Feuchtmeyer, Georg Arnold Keytel ("American 
Pie") und Karoline Opgemoort (u.a. "Hannibal") sind die einzigen Leute, die den 
Weltuntergang noch verhindern können... 


Die Offizielle Website hat heute den "Full-Trailer" veröffentlicht...
http://wkxodkq.csmbflghdwlt.mcy/uqexzqdpq/olveupl.lnel


Kurz darauf war er nicht mehr verfügbar...
Offizielles Kommentar: "For various reasons, the full trailer has been 
temporarily removed. Sorry for the inconvenience - the full trailer will return 
late Friday."


Und seit ca. 18.50 Uhr heisst es...
"Look for the exciting full trailer to appear in this space on Monday!"... 
Tja... Warten wir also bis Montag... *g*


Immerhin gibt es 2 neue Szenenfotos aus dem Film... 
http://iurbfml.sayuivbpnpad.kqf/vdmpvxqnr/fjkiem.tahq


CU
etekgpicf.vr
c/o Jean-Claude Jockheck
http://vvd.kwsovisqk.wf/lrvfcxkby

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://wlvpnni.uda.mn