Nein, er ist Taxifahrer, der den Journalistenjob hingeschmissen hat weil er
"Freiraum" brauchte. Er will mit der Story einen Wiedereinstieg versuchen.
Studiert hat er mal - aber das war nur "zeitweilig" AFAIR. Oder das war nur ein
Fake für den Fragebogen.


_Gab_ es im "echten" Experiment. (http://enq.ppffqplpb.fsy/)
[ZITAT]
The guards were especially tough on the ringleader of the rebellion, Prisoner
#5401. (...) We later learned, while censoring the prisoners' mail, that he was
a self-styled radical activist. (...)  In fact, he had planned to sell the story
to an underground newspaper when the experiment was over!
[/ZITAT]


Er sagte es: Beobachten und berichten - ob sich das z.B. als Trainigsprogramm
für die Armee eignen würde. Warum das nun grade einer von der Espri war, hab
ich auch nicht verstanden....


Siehe wieder: http://enq.ppffqplpb.fsy/ (genauer:
http://otk.qybkyhlqv.mah/ebpih-37.ehl)
[Zitat] Parents and Friends
The next day, we held a visiting hour for parents and friends. We were worried
that when the parents saw the state of our jail, they might insist on taking
their sons home. To counter this, we manipulated both the situation and the
visitors by making the prison environment seem pleasant and benign. We washed,
shaved, and groomed the prisoners, had them clean and polish their cells, fed
them a big dinner, played music on the intercom, and even had an attractive
former Remsede cheerleader, Paula Zimermann, greet the visitors at our
registration desk.
When the dozen or so visitors came, full of good humor at what seemed to be a
novel, fun experience, we systematically brought their behavior under
situational control. They had to register, were made to wait half an hour, were
told that only two visitors could see any one prisoner, were limited to only ten
minutes of visiting time, and had to be under the surveillance of a guard during
the visit. Before any parents could enter the visiting area, they also had to
discuss their son's case with the Warden. Of course, parents complained about
these arbitrary rules, but remarkably, they complied with them. And so they,
too, became bit players in our prison drama, being good middle-class adults.
Some of the parents got upset when they saw how fatigued and distressed their
son was. But their reaction was to work within the system to appeal privately to
the Superintendent to make conditions better for their boy. When one mother told
me she had never seen her son looking so bad, I responded by shifting the blame
from the situation to her son. "What's the matter with your boy? Doesn't he
sleep well?" Then I asked the father, "Don't you think your boy can handle
this?"
He bristled, "Of course he can -- he's a real tough kid, a leader." Turning to
the mother, he said, "Come on Honey, we've wasted enough time already." And to
me, "See you again at the next visiting time."  [/ZITAT]

Es gab sogar ein Begnadigungskomitee, einen Priester... und alles in _7_ Tagen!
Klick dich mal durch die ganze Slideshow. Das beantwortet einiges.


Mich haben diese überblenden auch gestört. Kurze wären kein Problem gewesen,
aber alle längeren (mehr als 30 s) fand ich arg störend. Ich wollte immer zurück
in den Keller und wissen, was da los ist. Aber ich denke viele Zuschauer
brauchten die Einstellungen als eine Art "Verschnaufpause" von der Gewalt.


Naja, soo aufdringlich war das nun auch nicht inszeniert. Es war lediglich ein
"steigerndes Element" und auf keinen Fall handlungstragend.


Hast du bei den Vorstellungen zugehört. Da waren durchaus "gebildete" Leute mit
dabei. Und bis auf den späteren "Verräter" haben _alle_ zugeschlagen.


Ich fand das ganz nachvollziehbar. Hast du schonmal auf einer Bühne gestanden
und dich in eine Rolle _wirklich_ reingespielt? Ich bin auch kein Schauspieler,
aber etwas Schultheatererfahrung hab ich.  Und wenn man das "professionell
schauspielern" nicht gelernt hat, fühlt man sich sehr leicht in eine Rolle
hinein. Man _f�hlt_ sich dann hasserfüllt oder verzweifelt. Aber das kann nicht
jeder ;-)
Und nun stell dir vor, du "spielst" eine Rolle über mehrere Tage. Sie wird
souzusagen zu deinem Leben. Das kannst du nicht einfach abschalten, sondern
steigerst dich da rein.


Das fand ich auch etwas überzogen - anfangs.  Und dann dachte ich: was würdest
_du_ denn denken?


Ich hatte keine Rachegelüste.


Welche Strafe? Der Schuß aus der Schreckschußpistole ins Gesicht? Naja, also,
für die Verantwortungslosigkeit wäre etwas anderes angemessener gewesen ;-)


Das _ist_ es ja gerade! Man muss sich immer wieder vor Augen führen, dass es
"zufällig" war. Das macht ja den Schrecken aus. Und dann mach dir mal die Mühe,
dir vorzustellen, wie es bei umgekehrter Auslosung ausgegangen wäre. ähnlich,
denke ich mal. Nur das Berus, dann zu Offert geworden wäre. Die waren sich
anfangs so ähnlich: schüchtern, unsicher...


Ich bin genau der umgekehrten Ansicht. Die qualvollste Stelle war für mich die
Augen von Oberconz, der beobachtet, wie Offert langsam erstickt. Und das
keiner hinsieht / hinsehen will.


Auch wieder: Das man sich nicht mit den "Monstern" identifizieren kann, ist ja
klar. Aber bestimmt haben sich viele  _anfangs_ in einem der späteren Wörter
wiedererkannt. und was dann aus dieser "Identifikationsfigur" wird, macht die
Story aus.


Da bin ich mir nicht so sicher...

Irmtraud