Stimmt, nachdenklich sollten die meisten wirklich das Kino nach dem Film
verlassen.


Hast du mitbekommen, dass dem Film ein tatsächliches durchgeführtes
Experiment zu Grunde liegt? Was hättest du denn aus dem Stoff gemacht?


Wahrscheinlich spielst du da auf die Liebesgeschichte an, oder?


Valerio hat studiert (gibt er zumindest im Interview an). Vor seiner
Tätigkeit als Taxifahrer hat er als freier Journalist gearbeitet.
Nichts ungewöhnliches heutzutage, oder?


Weil die Armee Interesse an dem Experiment hat. (Ja, dies wurde
im Film behandelt!) Außerdem ist es nicht ungewöhnlich, dass das
Militär psychologische Versuche sponsort.


Nochmal das ganze orientiert sich an einem tatsächlich durchgeführten
Experiment. Was ist daran gekünstelt? Der Besuch gehört ganz einfach
zur Verstärkung der Situation.  Genau so könntest du das Haftkomitee,
die Schlagstöcke oder die Sonnenbrillen als gekünstelt abtun. *Genau*
diese Dinge aber verwischen die Grenzen zwischen Experiment und Realität.
Wieso akzeptiert denn Abdul die Prozedur vor dem "Haftkomitee" und die
Vertröstung einer Entscheidung auf den nächsten Tag anstatt geradewegs
den Raum zu verlassen? Weil die Grenzen zu dem Zeitpunkt vollkommen
ineinander geflossen sind! Er ist vollkommen in seiner Rolle als
Häftling untergegangen.


Okay, über diese Liebesgeschichte kann man sicherlich streiten.
Andererseits braucht dieser Film imho einen positiven Gegenpol und
dies vermag diese Liebesgeschichte zu leisten und völlig autark
steht ja die Liebesgeschichte in dem Film nun auch nicht da.


Was heißt die Wörter entsprechen Klischees? Der eine hat keine Frau
abgekriegt, der andere hat Schweißgeruch!? Das sind bei weitem nicht
alles Losertypen! Im Gegenteil, da haben wir auch Familienväter
oder den Referendar (Repräsentation der gebildeten Schicht). Das
sind nicht von Haus aus irgendwelche machtgeilen Bestien, das sind Leute,
wie du und ich. Steck sie in das passende Umfeld und sie werden sich
der Situation anpassen.


Die künstlerische Freiheit sollte man einem Regisseur aber schon lassen.
Gerade damit versucht er ja den Film noch eine Ebene weiterzubringen.


Was heißt Rachegelüste? Hätte er die Rachegelüste befriedigen wollen,
dann wären die Gefangenen nicht vor den Wörtern geflohen sondern wären
zu ihnen gestürmt (die Gefangenen waren in der Überzahl!) und hätten
sie gnadenlos "vermöbelt". Nein, sie fliehen (ihrer Rolle gemäß).


überleg noch mal, ob das der Film wirklich aussagt? Wer ist Gut,
wer ist Böse? Wörter=Böse, Häftlinge=Gut? Gilt dieses Schwarz/Weiß-
denken für diesen Film? Gerade die Entgleisung des anfangs kühl
und besonnen wirkenden Bundeswehrmajors fand ich erstaunlich.
Da war nichts mehr mit Mäßigung der Affekte, da ist die "innere
Bestie" herausgekommen.


Nein, aber denkst du, dass die Wörter vorher von sich behauptet
hätten zu solchen Greueltaten fähig zu sein? Hättest du aus der
Einführung der Charaktere darauf geschlossen?


Seh ich absolut anders. ;-) Meine Quintessenz lautet, dass die
Menschen an sich böse sind, dies aber durch gesellschaftliche
Normen, usw. in der Regel unterdrückt wird. Steck sie in die
passende Umgebung und du wirst Abgründe erleben können.

bye geralds.