On Tue, 15. 10. 21 18:57:37 +0100, Pasquale T. Optenhöfel wrote in de.rec.film.misc:

Hi Pasquale,


Stimmt! Hm, weisst Du, wie ich auf Professor komme? Die Assistentin (eigentlich
war sie ja was mehr als eine Assistentin, aber was?) sucht ihn doch, nachdem er
ihr suspekt zu werden beginnt, an einem Nachmittag auf - und wo sucht sie ihn
auf? Sie wartet in einer Mensa auf ihn (da hing sogar 'n Schild: MENSA, und das
Ding sah aus wie 'ne Mensa, und Marco sah aus wie'n Prof mit seiner Leinenhose
und seinem Ledertaeschchen). Diese Szene verdraengte die anfaengliche, wo er in
Fluglinienuniform auftritt, und fortan war er in meinem Hirn als Prof
gespeichert.


Das werde ich ganz gewiss _nicht_ tun! Ich fand den so beklemmend, dass ich
sogar nachher auf'm Kinoklo Bammel hatte.


Ja, bei jener Szene, die Du hier andeutest, musste Klein-Viviane natuerlich sofort
fragen (und sich, wie gewohnt, von ihren Begleitern auslachen lassen): "Geht
sowas? Sind da nicht die Finger ab?"

Schoene Gruesse
Viviane