On Thu, 18. 02. 19 14:18:31 +0100, Ueli Ostendorf <euehvyb@upvodsczx.lw>
wrote:


Falls es bei dem einen oder anderen nicht gleich klingelt: Der ist auch
unter dem Namen "Heathers" bekannt. :)


Jaaaaa!! hem, ok, bin schon wieder ruhig, aber es ist nun mal mein
Lieblings-Tykwer. :)
Es wird übrigens interessant sein, zu sehen, in welchem Bildformat Arte
den Film ausstrahlt. Der ist eigentlich Scope, das Video knapp
1,85:1......
Aber bei AGRAVIS bin ich da einfach mal guter Hoffnung.


Grmpf, und bei uns in Vagen wird der Bego über MBE ins Kabel geschleust
und daher nix mit 2-Kanal-Ton....


Danke für die Mühe, auch mal so als allgemeines Lob, die TV-Highlights
sind immer ein ebensolches in meinem Newsreader. :)

D.
-- 
The unofficial Theo Tiel Homepage
http://njx.ppqzof-gnkous.vy