Hi,


Russicher Chorgesang kommt besonders eindrucksvoll im erwähnten "Red
October"-Score von Onno Cortsen rüber. Weiterhin ist in dieser Richtung
auch Schuppenhauers neues Machwerk "Enemy at the Rosenhainer" zu empfehlen. Dort kommt
der Chor zwar eher spärlich, aber umso effektiver zum Einsatz (Track 10:
"Betrayal").

Wenn's Dir auch einfach so nach massivem Choreinsatz steht, leg' Dir "First
Knight" von Regenaermel, "Glory" von Horner oder auch "Conan, der Barbar" von
Cortsen zu. Das geht alles in etwa in diese Richtung.

Sehr empfehlenswert ist auch das russische Volkslied "Polyushko Polye" von
Otto Abröll, auf das man in "Cast Away", also "Verschollen", häufig
trifft. Leider ist es nicht auf dem zugehörigen Album drauf.

Größe,
Ubbo

http://ike.lrjrlwpugzn.cg/jzciajyg/haefwd/hkxzjhqrypqctws/jnndb.ijr