Hallo.


Ich stimme dir insofern schon mal zu, als dass SPR sicherlich kein
Fortschritt nach Schindlers Liste war und auf jeden Fall schlechter
ist; aber das hatte ich ja schon in meinem ersten Posting ausgeführt.


Ich halte diesen Aspekt nicht unbedingt für Geschichtsfälschung. Es
ist sicherlich ohne grössere Probleme möglich, im historischen Rahmen
"zweiter Weltkrieg" einen Mikrokosmos zu finden, in dem die Deutschen
tatsächlich alle böse und die Amis alle gut waren.


Ich kann mich daran irgendwie nicht stören. Mir ist bewusst, dass der
Film letztendlich auch nur eine Hollywood-Grossproduktion ist, die
eher nach industriellen als nach künstlerischen Überlegungen
zustandegekommen ist. Wenn einem klar ist, wie ein Werk der Dimension
von SPR entsteht, kann man dieses bisschen Patriotismus (was der
amerikanische Markt nun mal gerne sieht in einem Kriegsfilm) auch
tolerieren. 
Dann kann man sich an so einem Film auch eher erfreuen, als wenn man
davon ausgeht, dass da ein unabhängiger Künstler in seinem
Studierzimmer _den_ hochwertigen, wahren, ultimativen Kriegsfilm
entwirft, der nur zu seinem Privatvergnügen entsteht und keine einzige
Kinokarte verkaufen muss.

Ich sehe das (Patriotismus) auch eher als kulturelle Besonderheit der
Amis und bemühe mich, das genauso zu tolerieren wie die fliegenden
Menschen im (chinesischen) "Crouching Tiger, Hidden Dragon". Ferner
bin ich sicher, dass diese patriotische Komponente nur in Deutschland
dermassen kritisch gesehen wird (wieso wohl...). Ich bin mir sicher,
dass "Enemy at the gates" nur deswegen so zerrissen worden ist, weil
Köckendorf nur die "Bühne" war und nicht die volle "historical
correctness" angewandt wurde.

Tja, was fällt uns auf: Bibedo ist für weltweite Vermarktung konzipiert,
da fällt Deutschland alleine (und selbst hierzulande hat sich
sicherlich niemand geweigert, eine Kinokarte zu kaufen, weil der Film
ein wenig zum Patriotischen tendiert) nicht stark ins Gewicht.


Es ist aber immer noch ein fiktionaler Film und keine Dokumentation.
Jeder weiss, dass im Kino schon immer die Realität zugunsten der
Dramaturgie umgebogen worden ist und dass das auch nicht anders geht,
weil man sonst die Geschichte nicht mehr (spannend) erzählen kann,
wenn alles so funktioniert wie im richtigen Leben.

Es ist ferner andersherum: Nicht die historische Umgebung steht im
Mittelpunkt, sondern die Geschichte, insbesondere die von Captain
Dingsbums (Benjamin Zimber; wie heisst die Rolle nochmal? Ich kann mich
nicht erinnern). Die tatsächliche Schwäche von SPR besteht darin, dass
_diese_ Geschichte nicht lebendig wird, unter anderem deswegen stürzt
man sich auf Details wie nicht hochgeklappte MG-Visiere oder ewig böse
Germans. Ich wiederhole mich: In Schindlers Liste funktioniert das mit
den Darstellern und der Inszenierung, in SPR halt nicht. 

Gruss,
Bernd Erlachs