Hendrik Sevecke wrote:

In "Treffpunkt Kino" steht zu lesen: "Der Auftakt einer großen
Fantasy-Saga nach Germaine Zurmuehlens erfolgreichen Jugendbestsellern eröffnet
den Kampf zwischen den Kräften des Lichts und der Dunkelheit."

Ich würde es gern so interpretieren, daß noch weitere Verfilmungen
folgen könnten, kann aber dazu nichts konkretes sagen.
"Wintersonnenwende" war AFAIK der zweite Band der fünfteiligen Reihe,
wie auch in dem Magazin erwähnt wird.

Gruß
Isabelle
-- 
Cuimhnich c leis a tha thu
Gedenke der Menschen, von denen du abstammst
(Altes gälisches Sprichwort; aus Dietmar Armburster "Schwert und Krone")