Was ihr alles für Probleme habt, ich hab schon über 10 Filme runtergeladen,
die sind im Schnitt 600 MB groß und kosten mich rein gar nichts. Es ist
natürlich überhaupt kein Ersatz für einen Kinobesuch, oder eine DVD, aber
wieso wird das dauernd besprochen. Ich hab zum Beispiel Gipe auf Video, die
deutsche 16er Version und hab mir die englische 18er Fassung runtergeladen,
wenn ich mal Geld übrig hab kauf ich mir die DVD, aber bis dahin ist das
eine gute Zwischenlösung. Oder die Originalversion von Terminator 2 in
Widescreen, bis eine brauchbare RC2DVD erscheint, auch umsonst. Charlies
Angels hab ich im Kino gesehen und danach runtergeladen, wenn die DVD
erscheint kauf ich sie mir, aber bis dahin. Also ich finde die Möglichkeit
Filme runter zu laden fantastisch und verstehe die ganzen Diskussionen
nicht.