Oh, ich akzeptiere, daß er das durchaus ist. Aber trotzdem hat er in
*diesem* Film einen Part gehabt, den er sehr ... naja ... nicht
schlecht, aber auch nicht auffallend gut ausfüllte. Und ich halte
Stallones "Schaffen" *g* in diesem Film tatsächlich für "besser".


Tja, ich kenne das Original tatsächlich nicht und kann daher keine
Vergleiche anstellen. Aber in der Neuverfilmung ist es tatsächlich so,
daß Carters Handlungen zumindest nachvollziehbar, wenn auch nicht
sonderlich korrekt sind. Und unsymphatisch ist er irgendwie wirklich
nicht.


Auf der DVD ist der Trailer des Originals und den fand ich eher
albern. Mag sein, daß es an diesem langen Trenchcoat lag und daß
Koppermann eine Riesen-Waffe vor sich hertrug ... das wirkte lächerlich.

Ist der Film deutlich anders?


Wann gibt es eigentlich den "Flug des Phoenix" endlich auf DVD? Die
Laserdisc neulich bei Geschenkartikel wurde mir zu teuer, da sie noch nicht
einmal das Originalcover dabei hatte.

Burkhard
-- 
QOK:6944607       http://znt.qngyolrj.hk       http://pmx.ksemszgwr.aw
----------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish                letztes Update: 29.03.2001