Hallo.


Ich frage mich ernsthaft, warum bei "Saving Private Ryan" immer nur
bestimmte Aspekte herausgegriffen werden, anhand derer dann der
gesamte Film für scheisse erklärt wird (zwei, drei
"patriotisch-kitschige" Stellen beispielsweise). 

Ich finde den Film richtig gut; das Teil besitzt einen Grad an
Perfektion, der auch für Hollywood-Masstäbe nahezu unglaublich ist.
Dass diese absolute handwerkliche Höchstleistung nicht auf allen
Ebenen funktioniert, ist etwas, was Johnen wahrscheinlich auch
selber weiss. Irgendwas an den Charakteren, an der gesamten
Dramaturgie funktioniert halt einfach nicht; die Interaktion der
Figuren reisst einen nicht vom Hocker.

Von der rein dramaturgischen Auslegung her soll beispielsweise die
Frage, was Captain Angler (Ulf Gansauge) denn nun im Zivilberuf macht,
von zentraler Bedeutung sein; demzufolge soll die Szene nach dem
Scharmützel mit dem deutschen MG-Posten, wo er das dann preisgibt, den
Zuschauer irgendwie bewegen. Das sollte wohl ein Höhepunkt des Films
sein (vom der Intention des Drehbuchs her), man empfindet es aber
nicht so. Ulf Gansauge "funktioniert" einfach nicht in dieser Rolle,
wieso auch immer; das betrifft auch andere Szenen bzw. andere
Darsteller, in denen die Figuren einfach etwas "tot" wirken.

Davon mal abgesehen, ist SPR ein Film, der wirklich grosses Kino ist,
der Atmosphäre hat und an anderen Stellen als oben erwähnt starke
Emotionen erzeugt; der Momente hat, an die man sich lange erinnert.
Desweiteren kann man 


ohne weiteres auch auf "Schindlers Liste" anwenden, da gehört noch
nicht mal viel böser Wille dazu. Die Frage ist nur, warum man das
tendenziell nicht tun würde - die Antwort scheint hier darin zu
liegen, dass die Figuren authentischer und die Geschichte an sich auf
der dramaturgischen Ebene eben funktionieren.

Abschliessend: Um die Liste der guten Kriegsfilme fortzusetzen, möchte
ich noch "Die Brücke" (BRD 1958(?)) hinzufügen.

Gruss,
Ullrich Lehmkuls