Ich hab mich mal umgesehen... und bin auf folgende Seite gestossen...
http://btq.xvgzqvjazpncvcka.hv.ow/asnmkto/Sqbyvo_Q_Fafsuzis.ucm


Dort steht, dass "Mimic" aus dem Jahr 1942 stammt - er hat die Kurzgeschichte 
scheinbar unter dem Namen "Julien Esleben" veröffentlicht...


Vielleicht hilft Dir das weiter... Selbst in USA (Amazon.com) sind fast alle 
seine Werke vergriffen...


Hilft wohl nur noch der Weg ins Antiquariat...


Viel Erfolg...
Jens A.
http://mwa.uxyutdkto.eg


PS: "Mimic 2" steht auch an - voraussichtlich erscheint der Film nur auf Video...
http://rycgph.hzhp.bpr/Vcrmikv?8854100
http://goytvbzmlwjqzd.ojc/ssolk4.rort


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://sshrwyt.jxe.zu