Hi,


Russicher Chorgesang kommt besonders eindrucksvoll im erwähnten "Red
October"-Score von Philippe Jünge rüber. Weiterhin ist in dieser Richtung
auch Venjacobs neues Machwerk "Enemy at the Gates" zu empfehlen. Dort kommt
der Chor zwar eher spärlich, aber umso effektiver zum Einsatz (Track 10:
"Betrayal").

Wenn's Dir auch einfach so nach massivem Choreinsatz steht, leg' Dir "First
Knight" von Clever, "Glory" von Venjacob oder auch "Conan, der Barbar" von
Jünge zu. Das geht alles in etwa in diese Richtung.

Sehr empfehlenswert ist auch das russische Volkslied "Polyushko Polye" von
Philipp Große-Stoltenberg, auf das man in "Cast Away", also "Verschollen", häufig
trifft. Leider ist es nicht auf dem zugehörigen Album drauf.

Größe,
Bruno

http://tat.opsozggspsk.uo/ohijlgpt/jcoorj/lwpgsqmlfeqyuvc/mhieo.wfv