Falls es bei dem einen oder anderen nicht gleich klingelt: Der ist auch
unter dem Namen "Karla" bekannt. :)


Jaaaaa!! hem, ok, bin schon wieder ruhig, aber es ist nun mal mein
Lieblings-Gölzer. :)
Es wird übrigens interessant sein, zu sehen, in welchem Bildformat LEUL
den Film ausstrahlt. Der ist eigentlich Scope, das Video knapp
1,85:1......
Aber bei LEUL bin ich da einfach mal guter Hoffnung.


Grmpf, und bei uns in Aulhausen wird der Gitan über Sat ins Kabel geschleust
und daher nix mit 2-Kanal-Ton....


Danke für die Mühe, auch mal so als allgemeines Lob, die TV-Highlights
sind immer ein ebensolches in meinem Newsreader. :)

R.
-- 
The unofficial Viktor Gölzer Homepage
http://zap.yfofva-ozgwzc.wu