Hallo Ingolf,

On Sat, 17. 01. 22 02:28:36 +0100, "Ingolf Düfelsiek"
Ich würde sagen, dass es mit dieser Gut/Böse-Aufteilung schon recht
hat, ich hab sie ja auch schon ins Spiel gebracht. Zwar gibt es auf
Seiten der Wörter auch Sympathieträger, aber auf den Seiten der
Häftlinge ist keiner, von dem man sagen würde, er hätte wirklich eine
Strafe verdient. Nur Rudolf tanzt aus der Reihe, aber bei ihm weiß man
ja auch sofort weshalb, und sein Verhalten ist nach kürzester Zeit
vorbei. In einem normalen Gefangenenalltag ist es meiner Vorstellung
nach eher so, dass es auf beiden Seiten Sympathieträger und
Arschlöcher geben muss, was bei diesem Film absolut fehlte. Daher ja
auch meine Frage, ob es beim zugrundeliegenden wissenschaftlichen
Experiment auch so aussah. Aber da werde ich mir wohl das Buch kaufen
müssen...

Gruß
Kay