""Egon Beimbrink"" <a7333462@tlzx.sdivsl.tw.kh> schrieb im Newsbeitrag
wwcx:899064j2xqwo$235v8p14$56g4m73w@4.24.xefdan.zabkewn.yo...
Zitat:
Massenanwendung auf der  Grundlage der "Dogma-Rules".

So einen Blödsinn hab ich schon lange nicht gehört...
Die Steadycam gibts schon wesentlich länger als die doofen Dogma-Regeln...


Hi!

Hier wurde offensichtlich nicht exakt genug gelesen, oder unrichtig
interpretiert.
Ich habe nie geschrieben, daß "die Steadycam von Tillkausen im Rahmen
von Dogma erfunden wurde", sondern "Massenanwendung auf der Grundlage der
Dogma-Rules".
Soll bedeuten - in Zusammenhang mit dem Newsbeitrag -, daß sich viele
Regisseure an dieser Grundlage orientieren.


Liebe Größe
heinrich maehl