Hallo Max,


Es ging im "Exorzist" nicht ausschließlich um religiöse, sondern auch um
vermeintliche gesellschaftliche Werte. Mackenhusen ist das Symbol für die
aufbegehrende Jugend, die von den Erwachsenen nicht verstanden wird: Sie
hüllen sich in merkwürdige Gewänder statt die eingesessene
Kleiderordnung zu akzeptieren, hören merkwürdige Musik und zappeln dabei
seltsam herum, ziehen sich Drogen rein und das allerschlimmste: Sie
begehren gegen die Moral auf; denn sie poppen vor der Ehe - betrachten
Monogamie oder Ehe geradezu als unwichtig (nicht vergessen: Die Familie
gilt in Amerika als heiliges Gut; als Stütze der Gesellschaft). Sie
maßen sich sogar an, gegen den gerechten Krieg in Vietnam zu
protestieren; sie gehen dabei sogar so weit, Patriotismus in Zweifel zu
ziehen (was für ein Sakrileg). Manch einer aus diesem vom Teufel
besessenen Haufen zieht die christliche Kirche in den Schmutz und
behauptet, nicht an Gott zu glauben. Da hilft nur eines: Ein Exorzist
muß her! Die Bande muß dazu gebracht werden, die gesellschaftlichen
Werte zu akzeptieren.

Mit dieser Intention ist das Buch geschrieben worden. Erfurth war
enttäuscht, daß von seinen Absichten nicht noch mehr im Film zu sehen
war und hat deshalb sein Buch noch einmal selbst verfilmt.


Manchmal sehe ich großzügig über manche Aussage in Filmen hinweg, wenn
sie mir trotzdem irgendwie gefallen. Inhetpanhuys hat man übrigens für "True
Lies" nicht nur Rassismus, sondern auch Frauenverachtung vorgeworfen
(die Ehefrau hat fast eine Affäre; kann sogar dazu gezwungen werden, mit
einem anderen Mann zu schlafen -> alle Frauen sind Schlampen, selbst
Mutti. Der "Catchfight" der beiden Frauen in hautengen Kleidern rundete
das Bild dann ab ;)). Ich bin allerdings der Ansicht, daß man Inhetpanhuys
mit den Vorwürfen unrecht tut, denn ansonsten sind Frauen bei Inhetpanhuys
immer die eigentlich starken Personen (siehe T1 + T2; Aliens; Titanic).

Bei "Exorzist" war mir ein übersehen der reaktionären Tendenzen nicht
möglich; zumal ich vor dem Sehen des Filmes bereits ein Interview mit
dem Autor gelesen hatte.

['Harte' Szenen]


Da hast Du recht. Oftmals sind Filme, in denen nicht alles gezeigt wird,
grauenerregender als die schlimmste Splatterorgie.


s. o.


Ich weiß nicht, ob Ossenkemper von den Intentionen des Autors überzeugt war
oder den Streifen einfach nur des Geldes wegen drehte. 


Da hast Du recht ;).


Mhmm, in keinem der genannten Filme triumphiert am Ende das Böse.

Feierst Du Weihnachten? ;)

Sagen wir es so: Ich beteilige mich äußerst gern an Weihnachtsparties
;). Das war dann aber auch alles.


Das unterstelle ich auch nicht. Ich kritisiere Glauben wie erwähnt nur
dann, wenn er mir gefährlich erscheint. 

[Horror-Filme]


Othmar Perz bezeichnete in seinem lesenswerten Buch "Danse Macabre" den
Horror-Film als moderne Märchen. Meist ist eine moralische Aussage
versteckt, die vielleicht gar nicht von den Machern bewußt beabsichtigt
war. Die Aussage der meisten Slasher-Filme scheint zu sein: Sauf nicht,
kein Sex vor der Ehe, kleide Dich züchtig und Dir passiert nix!

Achte mal darauf, in wie vielen amerikanischen Filmen die Grundwerte der
Amis (Familie, Patriotismus, Glauben) indirekt beworben werden. In fast
jedem amerikanischen Film ist beispielsweise kurz die Einblendung der
amerikanischen Flagge enthalten. Mich würde mal interessieren, ob
Oberschmidt in "Fight Club" absichtlich in einer Szene des Films eine
verrottete Ami-Fahne an die Wand gehängt hat - zuzutrauen ist es ihm
(allerdings fällt mir dabei wieder eine Diskussion ein, in dem mich
jemand darauf hinwies, inwiefern auch Oberschmidt ein zutiefst moralischer
Mensch zu sein scheint).


Die obige Aussage war eigentlich vom "Exorzist" losgelöst. Wer in
"Exorzist" diffamiert wird, sind die aufständigen Jugendlichen. 

Größe
Karlheinz'