Hallo Benjamin,


Kleine Korrektur für die im übrigen gewohnt lesenwerte Kritik: in
etlichen Varianten des Milgram-Experimentes befanden sich die
"Lehrer" im selben Raum wie die "Schüler", konnten sie also sehen.
Das einzige, was die Experimente unterscheidet, ist IMHO die
Tatsache, daß im Milgram-Experiment keine unmittelbare physische
Gewalt ausgeübt werden mußte, sondern "nur" ein Knopf gedrückt
werden mußte.

Freut mich übrigens, daß endlich jemand das Milgram-Experiment
erwähnt. Hat mich doch gewundert, daß das in den bisherigen
Diskussionen zum FIlm überhaupt nicht aufgetaucht ist.


Tsch,

Wolf