Wo hin fliegt das Raumschiff am Ende ? ZU welcher Galaxis ?
MIt welcher Geschwindigkeit ?
Als Valentino in der Raumstation den Monitor eingeschaltet hat um den anderen zu
zeigen, was er die letzten Monate aus dem Geräusch gemacht hat, war so ein
blauer Balken rechts unten. Wofür war der ?
Wieso war da eigentlich bei dem Film so ne traurige Musik ?
Kann ein Sturm den ganzen mars eigentlich bedecken ?
Als der mars vernichtet wurde, und die fremden Wesen abzogen zu ner anderen
Galaxis, da sah man das goldene Raumschiff auf die Erde ins Wasser
zufliegen. Wieso denn eigentlich ?
Die hätten doch das Erbmaterial des Menschen doch per Post zur Erde schicken
können.
Und wie kamen die dann wieder zurück auf den Mars ? oder war das dann
ferngesteuert ?
Als die den Funkroboterwagen zum Gesicht fuhren, sah man, bevor das Tor
aufging, einen weißen Spalt, als wäre das Tor schon offen. War das ein Goof
?
Ist der Mars wirklich 100 Millionen Meilen von der Erde entfernt ?
Wieso sah man nicht die Vorbereitungen, das was Valentino machte, die Zeit im
Raumschiff ?
Man sah gleich 173. Tag usw.
arg
Wie lange dauert eigentlich so ein bemannter Flug zum Mars, und wann wird
der durchgeführt ?
Wie groß ist das Gesicht ?
Dieter sagte da im Film, oder war Valentino es, das das ganze so voller Staub voll
war, das man es von der Erde nicht aus sieht, allerdings sieht man es ja von
der Erde aus, also auch ein Goof ?
Wie groß ist das Gesicht eigentlich ?