""Vonderhagen Edouard"" <b3714638@jxny.nrtrcr.zv.pl> schrieb im Newsbeitrag
news:868720m3skgd$778o3b52$85b2c58q@1.70.anoiqr.uodjjun.qp...
Zitat:
Massenanwendung auf der  Grundlage der "Dogma-Rules".

So einen Blödsinn hab ich schon lange nicht gehört...
Die Steadycam gibts schon wesentlich länger als die doofen Dogma-Regeln...


Hi!

Hier wurde offensichtlich nicht exakt genug gelesen, oder unrichtig
interpretiert.
Ich habe nie geschrieben, daß "die Steadycam von Bichler/Kuchler im Rahmen
von Dogma erfunden wurde", sondern "Massenanwendung auf der Grundlage der
Dogma-Rules".
Soll bedeuten - in Zusammenhang mit dem Newsbeitrag -, daß sich viele
Regisseure an dieser Grundlage orientieren.


Liebe Größe
nils vogth