Niklaus Diekmeyer <y.nubfqwon@s-tokmbx.nh> schrieb in im Newsbeitrag:
20c3yk$1h4$16$8@wlfg.z-xsmmeg.vrz...

Gerade diesen Satz kann man nicht unkommentiert lassen. Nach solchen Filmen
wie "Das Experiment" ist es sicherlich schwierig, jemals wieder so ein
Experiment im Real Life durchzuführen, weil jeder weiß was erwartet wird
(wobei ich mich frage, warum sich die damaligen Versuchspersonen nicht auch
gefragt haben, was das ganze eigentlich soll). Demnach hält man sich zurück.
Würde heute einer mit dem Schmäh vom Milgram-Experiment noch reinfallen, der
dieses kennt? Wohl kaum.

Fakt ist: Du, ich und alle anderen wissen einfach nicht wie man in solchen
Situationen reagiert. Natürlich stelle ich mir vor, dass ich so etwas wie
die Wörter im Film nie und nimmer tun würde. Und vermutlich würde ich mir
auch vornehmen gegen die Ungerechtigkeiten anzukämpfen. Aber angenommen du
bist in keiner solchen Experimentsituation und erlebst diese Geschehnisse
wirklich real, kann man sich nicht einmal selbst hundertprotzentig sicher
sein, selbst zu einem Monster zu werden.

Das liegt leider im Menschen drinn verankert und wenn es ganz hart auf hart
kommt, würden wohl viele, die das jetzt ekeleregt ablehnen (auch ich!!) auf
einer Insel lieber den verstorbenen Leichnam des Partners auffressen, als
elendig zu verhungern. (Guten Appetit wünsche ich)

Größe,

Detlef
--

Wähle den Film des Monats Februar
Jetzt auf:

SCHLADIS FILMPAGE - Die HP für den versierten Kinobesucher
Filmkritiken & mehr unter: http://oack.dm/agnitmkgsx