On Thu, 08. 07. 21 21:28:46 +0100, Siebelt MeÃŸing wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Siebelt,


Tja, bei manchem dauert's halt ein bisschen laenger. Ist ja nicht schlimm. ;-)


Sehr witzig! ;-> Das lass' ich alles wieder an meinen Schuelern aus! Und zwar
mit folgendem Spruch (den ich ebenfalls an jenem Abend um die Ohren geklatscht
bekam): "Es gibt Lehrer, und es gibt Paedagogen. <bedeutungsvolle Pause wird bis
ins Unertraegliche gesteigert> Ich bin _Lehrer_!"


Meine Guete, bei Dir stuermt's gleich?


Zuviel Denken hat doch noch keinem geschadet!


Das ist richtig. (Hat ja auch Paul berechtigterweise zu Bedenken gegeben.) Aber
meiner Freundin Vorwurf zielte auch wohl weniger auf die Tatsache als solche,
dass der Zuschauer manipuliert wird, sondern auf die Art und Weise, _wie_ diese
Manipulation vonstatten geht, welche Mittel eingesetzt wurden, um zu
manipulieren. Hatte mich etwas verkuerzt ausgedrueckt. Mein Fehler.


Diese Laws sind ebenso albern wie die Kaestchenspiele und anderer
Usenet-Schnickschnack. Also von so 'ner Kinderkacke wuerde ich mich nicht
abhalten lassen, hier etwas kundzutun!


Nein. (Jedenfalls habe ich meine Freundin _nicht_ so verstanden.) Es ist
durchaus gut, wenn einen ein Film mitten rein trifft, wenn man in den Bann
gezogen ist und keinerlei Distanz mehr da ist, wenn einen das Geschehen auf der
Leinwand vollends aufsaugt und man in die Geschichte eintaucht. Aber die Frage
ist halt, _wie_ dieser Zustand des Gefangennehmens erreicht wird. Und das laeuft
im "Experiment" halt weniger subtil und hintersinnig als vielmehr mit der
Holzhammermethode und dem profanen Thrill ab.


Naja, beides, wuerde ich sagen: Die immanente Sympathielenkung zugunsten der
Goodies und zuungunsten der Bad Guys zieht eine paedagogische Gesamtaussage nach
sich. Dass ein anderer Poster meinte, man muesse den Film in Schulen zeigen, ist
symptomatisch, finde ich.


Die logischen Schwaechen stoeren mich ja gar nicht so sehr (manchmal bin ich
sowieso zu naiv, um Plotholes direkt zu bemerken, und drum stoert mich sowas
auch nicht sonderlich :-), mir fehlt mehr die Auslotung der psychischen
Prozesse: Warum wird Roding binnen kuerzester Zeit so, wie er ist? Die
anfaenglichen Hinweise, dass er von seinen Waerterkollegen verarscht wird und im
weiteren Verlauf offensichtlich ein paar tiefsitzende Minderwertigkeitskomplexe
kompensieren muss, ist mir als Erklaerung dafuer, warum er zum Tier wird, derart
ausrastet und sogar die Hemmschwelle zum Toeten ueberschreitet, zu duenn und
platt.


Ja, darum ging's wohl. Aber auch wiederum nur zum Teil. Denn die Frau war ja
keineswegs praedesteniert fuer derartige Gewaltausbrueche, gehoerte ja
eigentlich zu den Guten.


So soll es doch wohl sein! :-)

Schoene Gruesse
Hanne