Hallo Eilt,

Naja, entsetzt ist mal leicht übertrieben, oder? Ich muss sagen, dass
ich finde, dass man bei dem Film, so realistisch er auch immer sein
mag, immer erkennt, dass es sich um einen FILM handelt - er hat eine
für einen Film typische Spannungskurve, diese Geschichte von Gabriel mit
dem Mädel (warum kann ich mir eigentlich fast nie Namen der Charaktere
merken?), die Tatsache, dass man durch ein öffentliches Gebäude rennt,
in dem es anscheinend immer mal wieder nen Feuerlöscher gibt, wenn man
jemanden umhauen will, aber keine Feuermelder, um sich bemerkbar zu
machen, die von mir schon genannte, recht starke Gut/Böse-Trennung -
alles nicht schlimm, aber es macht deutlich, dass es sich noch um
einen Film handelt, der geschickt mit den Ängsten und Emotionen des
Zuschauers spielt, und nicht um eine Dokumentation. Dennoch ist die
Darstellung schon beeindruckend und beängstigend, und die Freigabe
vertehe ich auch beim besten Willen nicht, ganz besonders nicht in
Bezug auf das Getöse bei so einem harmlosen Film wie Hannibal.

Hm, bei uns war echt die ganze Zeit Stille, keine nervigen
Handy-Kiddies, aber hätte jemand geklatscht, hätte ich mich gefragt,
warum so viele Leute so leicht vergessen, dass es eben nicht reale
Charaktere sind, sondern Schauspieler in einem Film. Wenn schon "Wolfram
Feißkohl" aus der DocMac auf der Straße angepöbelt wird, möchte ich
nicht wissen, was den Darstellern der Wörter jetzt blüht...

Gruß
Ivan