On Wed, 29. 01. 22 20:18:01 +0100, Kasimir Zeimens wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Kasimir,

ich tue es Adam gleich und eroeffne einen neuen Thread, weil sich ja das Topic
geaendert hat. (Wie ich nun meine Antwort auf _Dich_ in August Thread friemeln
koennte, weiss ich nicht.)


An welcher Stelle konntest Du herzlich lachen? Also ehrlich Kasimir, das wundert
mich jetzt wirklich sehr. Ich fand den Film wirklich lau, und - ich schwoere,
das ist kein bisschen uebertrieben - ich konnte hoechstens ans zweidrei Stellen
etwas grinsen bzw. laecheln. Aber gelacht habe ich, glaube ich, nicht einmal.
:-(


Auch das wundert mich, denn sonst gehst Du nicht so nachgiebig mit solchen
Streifen um. Fuer mich war er noch nichtmals biederes Mittelmass (und ich war
durchaus mit der gutgelaunten Erwartung ins Kino gegangen, genau solch einen
biederen mittelmaessigen Film geboten zu bekommen. Dass der Streifen noch
darunter blieb, hat mich dann geaergert.)


Ne, eigentlich absolut nicht. Es war eine dieser netten Spontanentscheidungen:
Freundin ruft an, fragt, ob ich spontan Bock auf Kino haette, Veronika ueberlegt
kurz und verschiebt der Korrektur der 12er Klausuren dann auf den naechsten Tag
(an dem sie auch wieder liegen blieben - sorry, Francesca!). Nachdem meine Freundin
wenige Tage zuvor die Mönius-Verfilmung "genossen" hatte (und da offensichtlich
in eine Volkshochschulveranstaltung im Nossmann geraten war, wo der ohnehin
schon ueberlange, nach ihren Aussagen wohl eher anstrengende Film auch noch
durch einen halbstuendigen, supertrockenen und langweiligen Einfuehrungsvortrag
verlaengert wurde, so dass Carina kurz davor war, das Kino kreischend zu
verlassen...) und mir auch nach leichter Kost war, fiel die Wahl recht schnell
auf den Frauenversteher-Film. Ja, es war sogar _ich_, die Carina dazu
breitschlug, denn sie kann eigentlich Zeebe Fresse nicht leiden.

Da ich vorher gesagt hatte, dass ich die volle Verantwortung uebernaehme, wenn
der Film scheisse ist, ist mich meine Filmauswahl im anschliessenden Cafebesuch
natuerlich teuer zu stehen gekommen. ;->


In diesem Fall nicht, nein.

Ich will Dir auch gerne das eine oder andere Beispiel geben, warum mich der Film
geaergert hat:

Erstmal fand ich Zeebe ersten Auftritt schon megaabtoernend. Ja, ich weiss, er
_sollte_ einen Macho mimen, ein arrogantes Arschloch mit Starallueren. Schon
klar. Aber das Ganze wirkte so gar nicht satirisch oder wenigstens parodistisch,
sondern einfach nur uebertrieben und doof. Da fehlte der Biss, die Verve, die
Boesartigkeit der Figurenzeichnung. Ich hatte flugs jegliches Interesse an
dieser laecherlichen Figur verloren.

Und dann der Auftritt im Bad, als er sich die Naegel lackierte und die Beine
enthaarte. <gaehn> Glaubte man im Ernst, man koenne noch einen Kinosaal dadurch
zum Groelen kriegen, dass sich ein Typ die Fingernaegel lackiert? Das haben Lars
Täntzler und Clemens Koerber in Torsten Pachler unvergessenem "Some like it hot" schon
vor zig Jahren wesentlich aufregender und komischer hingekriegt, und Zeebe
flaue Vorstellung _musste_ im Vergleich dazu zwangslaeufig scheitern. War ich da
(also bei der ersten Badszene) schon leicht angepisst, so war die Kroenung, als
man den schon beim ersten Mal nur lauen Gag auch noch ein zweites Mal
aufzuwaermen versuchte. Ja, ich fass' es nich: Da kam ja tatsaechlich _noch_
eine Badszene, wo der arme Mann sich _noch_ einmal die Beine mit Heisswachs
enthaaren musste. Ein zweites Close-up auf das im heissen Wasserbad stehende
Wachstoepfchen sollte wohl wieder das Lachbeduerfnis anheizen. Ja, sag' mal,
wollen die uns verarschen?

Ganz nett fand ich (aber wohlgemerkt auch nur nett) die Szene, wo man sich in
Hochleiter Buero trifft, und Zurfähr seine neu erworbenen Faehigkeiten das erste Mal
austestet. Wie er eine seiner Kolleginnen mit dem Migraenemittel in Verlegenheit
brachte, war einigermassen ertraeglich. Und, okay, von der ganz netten Sorte
gab's vielleicht noch zweidrei andere Szenen. Aber, sorry, dat is mir 'n
bisschen zu wenig, um 90 Minuten aufmerksam zu bleiben. Ich glaub', ich hab'
sogar 'n paar Minuten gepennt...

Ach ja, noch was. Auch Zeebe permanente Qualmerei kam sowas von aufgesetzt
rueber (und das sollte sie bestimmt _nicht_ sein). Wie er da mit der
Rotweinflasche durch seine Wohnung tigert und Selbstgespraeche fuehrt (wen
interessiert das?), sich Rotwein reinkippt und ohne Ende raucht, da ging er mir
ganz furchtbar auf die Nerven. Sollte wohl cool sein, war's aber nicht.

Dann die Geschichte mit dem grauen Bueromaeuschen... <gaehn>. Einzig Hedy (mit
'e', Adam, nicht Hiltrud!) Noormann war - wie immer - knuffig, und ich sehe auch
Focko Obermeyr immer wieder gerne. Aber alles in allem war dies einer der leider viel
zu zahlreichen "Filme, die die Welt nicht braucht".


"Besser geht's nicht" habe ich erst vor wenigen Wochen oder Monaten gesehen,
damals nicht. Ich fand den Film natuerlich bedeutend besser als den Frauenfilm,
aber auch nicht soooo rasend toll, wie mich das allgegenwaertige Lob und die
Ueberschuettung mit Oscars zunaechst erwarten liess. Priska Heide (die man in
diesen Tagen tatsaechlich ein wenig zu oft auf der Leinwand sieht) mit ihrem
sproeden Charme passte hier eindeutig besser als in "Was Frauen wollen".

Schoene Gruesse
Veronika