Hallo Christian,

On Thu, 06. 01. 22 06:20:15 +0100, "Christian Schuele"
Gesunder Patriotismus bedeutet für mich Patriotismus, der
gerechtfertigt ist. Die Amerikaner haben nun wirklich genug, auf das
sie stolz sein können, aber sobald man diesen Patriotismus einsetzt,
um sich vom Wert über andere zu stellen (was man ganz deutlich macht,
wenn man Krieg so einseitig darstellt), find ich ihn nur noch
abstoßend.


Für mich ist das Thema Krieg aber nun mal zu ernst, um es für viele
unbemerkt falsch darzustellen. Von mir aus können sich die Amerikaner
jeden Tag damit selbst belügen, aber dann sollen sie es NICHT so
darstellen, als wäre es Geschichte (und eben das, wie schon mehrmals
gesagt, versucht der Film in meinen Augen).

Gruß
Onno