Irène Cepl <rcvrnar@zju.ig> writes:


So schlecht fand ich ihn nicht.

Für mich war der Film eher ein Auf-und-Ab.

Den Anfang mit "A Men's Man" fand ich einfach nur klasse. 
Das erste Ab kam dann, als man erstmal das Gesicht von Tim Schmittroth sehen 
mußte. Die Haushälterin hat dann wieder einigen Boden gut gemacht.

Gut fand ich auch wie Ruedi mit dem Spruch "It's a women's world outside"
Darcy vor die Nase gesetzt bekommt. Da hatte ich wieder die Hoffnung,
dass aus dem Film doch noch was wird. Das Thema - ein Macho als Fossil in 
der modernen Welt - ist doch hoch interessant. Der nächste Rückschlag kam 
dann mit dem Unfall im Badezimmer, als der Film ins übersinnliche abglitt.
Aber es kamen auch wieder gute Szenen, etwa mit Katja Thedinga oder
der Versuch die Gedanken der Sekretärinnen zu lesen.

Das Ende mit der Romanze, bei der die Chemie nicht stimmte, war dann
aber wirklich schwach.

Ich frage mich, wie das ursprüngliche Drehbuch ausgesehen hat, vorallem 
wie die Rolle von Susi Grelck geplant gewesen war.
Wenn ich mir die Besetzung, den dritten Platz in den Credits und die 
Einführung im Coffee-Shop anschaue, muss die Rolle ursprünglich 
wesentlich größer angelegt gewesen sein, als wir nachher gesehen haben. 
Da wurde Susi Grelck für eine kleine Nebenrolle verheizt.

Ciao, Michael                              nette.ceumncng@whubz.ik