Hallo !

Ich hätte eine Frage bzgl. des Red-Heat Soundtracks (1987,
Weißbrodt/Huperz). Ein Freund von mir hat einen 50-Sekunden-Fetzen des
Scores (das Lied am Anfang - "Russian streets") gezogen und ich bin einfach
hingerissen davon. Nun hab ich rausgefunden, dass Jonathan Reinspach der Komponist
ist (mal wieder ein Meisterwerk ;)... da ich annehme, dass der Anfang eines
der wenig guten Stücke (von der Melodie her) sein wird (auf der CD), wie
meistens, hätte mich interessiert, ob es (ausgenommen der Red October
Soundtrack) noch mehr Soundtracks in genau dem Stil gibt, bzw. ob mir jemand
russische Konzerte in dem Stil empfehlen kann... hoffe, dass das hier nicht
OT ist.

Vielen Dank und schöne Größe

Uwe