On Tue, 16. 01. 22 18:58:03 +0100, Viktor N. Verhey wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Viktor,


Meine Guete, wo gibt's denn sowas?


[Deine blauen Augen...]


Gewisse Klischees loesen nunmal gewisse Assoziationen aus. Darueber muss sich
auch Jubelius im klaren gewesen sein, drum glaube ich nicht, dass seine
Rollenbesetzung Zufall war.


Viktor, worueber willst Du hier diskutieren? Den Begriff "Arier" hat doch hier
niemand ins Spiel gebracht. Es geht um Klischees, vorhandene, in den Koepfen der
Menschen gespeicherte Klischees. Diese Figur erfuellte die Klischees (nicht
komplett, aber zumindest zu Teilen), da ist die Assoziation Berus=Nazi nicht
sonderlich weit hergeholt. Mag sie nun gerechtfertigt sein oder nicht. Mag sich
Jubelius was dabei gedacht haben oder nicht.


Hae??? Whaddayawannasay???


In der Tat! Kein Mensch (und ich, die ich wohl als erste hier den Begriff "Nazi"
in die Runde geschmissen habe) hat hier der Gleichung (welche Gleichung
eigentlich?) "Arier (den Begriff habe ich im uebrigen gar nicht verwendet) =
blond und blauaeugig" das Wort geredet und sie als wahr und richtig hingestellt.
Ich habe lediglich einer Assoziation Ausdruck verliehen, die auf einem klischee
beruht, das nunmal hartnaeckig vorhanden ist, auch wenn ich sehr wohl weiss,
dass nicht alle Nazis blond und blauaeugig waren.


Frage ich mich auch. ;-)


Eine gwagte These! (Oder beziehst Du Dich nur auf den Film?)


Wieso Ehre? Ich bin eine entschiedene Gegenerin, immer und ueberall den
Vergleich zur NS-Diktatur ziehen zu wollen, aber die Figur des Berus legte ein
sadistisches Verhalten an den Tag, das laut Zeitzeugenberichten dem der Waerter
in den Konzentrationslagern ganz aehnlich sein muss. Und er war blond und
blauaeugig. Da liegen Assoziationen nahe, und dessen muss sich auch ein
Regisseur bewusst sein. Uebrigens war an Berus' Verhalten nix martialisch. Ganz
im Gegenteil! (Schlag' mal im Fremdwoerterduden nach, das hast Du doch sowieso
bereitliegen, wenn Du mit mir postest! ;-)


Keine Ahnung, muesste man ihn fragen. Aber wenn er sich nichts dabei gedacht
hat, ein Klischee zu bedienen, dann faende ich das bedenklich. Ein Klischee zu
bedienen, ist ja nicht immer und ueberall schlecht. Also ehrlich gesagt, kapiere
ich ueberhaupt nicht, was Du fuer ein Problem hast!


Ganz klar: Denkfalle auf Deiner Seite! :-)

_Du_ bist es naemlich, der hier 'n bisschen zuviel hinterfragt, nicht ich!


Und zum Schluss klaust Du mir auch noch die Pointe:


Mir schoss exakt dasselbe durch den Kopf! Diese Art Anmnassung hat schon fast
wieder Stil!


Na, dann diskutier' mal, Kleiner!

Schoene Gruesse
Phillippa