Kannst du mir vielleicht einen Film nennen, bei dem der Patriotismus anders
gehandhabt wird? Patriotismus heißt, dass man sein eigenes Land, oder dessen
Ziel über andere stellt, also "sich vom Wert über andere stellt", folglich
gibt es, nach deiner Definition keinen gesunden Patriotismus. Meiner Meinung
nach gibt es aber gesunden und ungesunden Patriotismus, es kommt dabei auf
das Ziel an. Wenn man mit dem Patriotismus ein
Verbrecherisches Regime unterstützt ist er ungesund, er schadet der
Allgemeinheit, wenn es um den Kampf gegen ein Verbrecherisches Regime geht,
ist der Patriotismus gesund, er nützt der Allgemeinheit. Problem ist dabei
nur, ist das Ziel richtig?


Literatur
rangehst,

Wenn man es nicht so darstellen würde, als wäre es Geschichte, würde ein
Film nicht funktionieren (glaube ich). Wie sollte man es denn sonst machen?
Mir fällt da leider nichts Sinnvolles ein, lass mich allerdings gern
überzeugen.