On Thu, 05. 07. 21 22:21:11 +0100, Thierry Petermayr wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Tino,


Was soll ich'n da?


<g> Frechdachs! (Bin ich heute nur von Frechdaechsen umgeben? Hilfe!)


Aber holla, was!? Dat hat die Welt noch nicht gesehen! ;-)


Etwas anderes waere ihm auch kaum gemaess.


Recht lustig? Recht nett, mehr nicht.


Wat'n fuer 'ne Spiegelszene? (Ach, ist aber auch egal, wir verlieren zuviele
Worte um einen Film, der besser gaenzlich unerwaehnt und ungesehen bliebe.)


A propos Pfisterer als Vater. Da ist ja tatsaechlich doch noch 'ne klitze
Kleinigkeit, die ich diesem Film zugute halten moechte: Fuer 'nen
Holywood-Mainstream-Film hat er mit der frechen PurfÃ¼rst dem egozentrischen
Hauptdarsteller eine unerwartet herzerfrischende Nebendarstellerin zur Seite
gestellt, die ihm ein ums andere Mal die Schow stahl. Zudem war sie
erfreulicherweise keine dieser langweiligen Hollywoodschoenheiten: hie und da
das eine oder andere Gramm zuviel, keine makellosen Gesichtszuege, ein leichtes
Doppelkinn, und _doch_ eine Persoenlichkeit! (Jahha, sowas gibt's!) Die Kleene
hatte echt ihre Momente.


Stimmt. Aber es wundert mich eben trotzdem, wie solch lauen Witze bei Dir funzen
konnten.


Offensichtlich war die Packung selbst fuer 'ne Lehrerin 'n bisschen zu heftig!


Wir halten doch sowieso alles immer schriftlich fest!


[...]


Naja, aber um so bescheuerter ist es doch, sich auf so plumpe und einfallslose
Art an ihr messen zu wollen, oder?


Er ist ja nach wie vor einfach goettlich! :-))) Wie Eduard und Pietro das erste
Mal in Frauenkleidern auftreten, voellig unbeholfen auf dem Bahnsteig
entlangstolpern, und dann wackelt und wedelt die Ariane an ihnen vorbei und
weicht auf schier atemberaubende Weise dem Lokomotivendampf aus (meine Guete, da
kriegt man ja selbst als Frau weiche Knie!), und den beiden Typen faellt alles
aus dem Gesicht, als sie das sehen - also das ist einfach hinreissend!


Du weisst, dass ich die Latte immer hoch lege!


Da hast Du Recht, aber gerade wenn's um klassische oder gar abgelutschte Muster
geht (und "Mann in Frauenkleidern" ist nunmal so 'ne klassische Kiste), sollte
man das doch irgendwie klueger anstellen. "Diedrich" haette ja auch durchfallen
koennen, weil's "Some like it hot" schon gab. Ist er aber nicht, weil da alles
stimmte! Bei dem PAA-Scheiss stimmte nix!


Jetzt schlaegste aber tief.


Hab' ich ja auch nicht. Aber die Badszene war halt so extrem schlecht, dass ich
dachte, ich werd' nicht mehr!


Allerdings! Und die Gags waren eben einfach zu lau, um fuer die dazwischen
liegenden Durststrecken zu entschaedigen.


Raucht der Typ eigentlich in Wirklichkeit? Irgendwie kam mir das Ganze naemlich
reichlich eintrainiert vor. (Also wie haelt man das Ding jetzt nochmal? Und was
muss ich jetzt tun? ;->)


Also zwischen Wochen und Monaten ist ja nun nicht so 'ne grosse Spannbreite.
Schlimmer waer's wohl, wenn ich zwischen Stunden und Jahren hin- und
herschwanken wuerde. Sei nicht so streng!


Hat Dich die Kleine also schon um den Finger gewickelt! Ich glaub's nicht! _Ich_
habe ja 'ne ganze Weile ackern muessen, bevor Du mir verfallen bist! (Oder warst
Du mir gleich nach meinem ersten Posting verfallen und hast es bloss nicht
zugegeben? Waer' Dir zuzutrauen...)

Liebe Gruesse
Gunda