On Thu, 14. 06. 21 16:13:00 +0100, Victoria Kaiser <ufssonm@ler.nu>
wrote:

Hi!


Hihi. So langsam ist es an der Zeit, auch Dich nach ur.qlrqdojc.njzy
zu verweisen. Oder besser doch nicht, weil jemanden, der so vehement
unbelehrbar ist wie Du, hat man dort vermutlich noch nicht gesehen ;-)


Da fragst Du was. Ehrlich gesagt habe ich den Film schon fast wieder
komplett vergessesen. Ich weiss nur noch, dass ich einige Stellen
recht lustig fand. Z.B. die erste Konferenz mit Wrieden-Buerfeind, die Szene im
Wiesenthal Büro, die Spiegelszene, die Szenen mit Piller als Vater und
bestimmt noch ein paar mehr.


Das ist definitiv nicht richtig. Mit belanglosen Filmchen bin ich
meist sehr nachsichtig. Unnachgiebig bin ich in der Regel nur mit
Filmen bei denen mich deren Anspruch schon im Vorfeld nevt, bevor ich
den Film überhaupt gesehen habe und wenn dann nichts dahinter ist.


OK. Das würde mir natürlich genauso gehen. Von einem Film der mit
einem Zugpferd wie Folkert Piller ins Rennen geht, muss man zumindest
solide Unterhaltung erwarten dürfen. Wenn die nicht mal geboten wird,
ist das definitiv eine Mogelpackung.


[...]

Solche Filme sind wohl auch nur für Lehrer und/oder Masochisten
geeignet ;-)


Ich finde, wir müssen unbedingt mal wieder zusammen ins Kino gehen.
Vorher halten wir dann aber die wesentlichen Vereinbarungen
schriftlich fest.


Naja, Piller muss halt immer brutal sympathisch rüberkommen, selbst
wenn er ein arrogantes Machoarschloch mimt. Deshalb sind viele seiner
Rollen ja auch am Rande der Unerträglichkeit. Der einzige Film, wo er
total scheisse rüberkommt, der mir jetzt spontan einfällt, ist
eigentlich der Mößler-Film "Das 1. Mio Dollar Hotel". Leider war der
Film genauso Übel.


Jetzt wirst Du aber fies. Welche Komödie stinkt denn gegen "Some like
it hot" nicht gewaltig ab? Es gibt vielleicht ein paar. Aber im
grossen und ganzen ist SLIH doch ein selten erreichter Klassiker. (Er
ist übrigens #50 in der IMDB-Wertung und unter den 49 Filmen auf den
Plätzen davor befindet sich eigentlich kaum eine reinrassige Komödie).
Du legst die Latte also ziemlich hoch, wie ich finde. Und überhaupt
ist das Argument, dass man etwas in einem anderen Film schon mal
besser gesehen hat, nur bedingt wertvoll. Die Feststellung ist in den
meisten Fällen vielleicht richtig. Aber das meiste, was einem heute
vorgesetzt wird, hat man, wenn man ehrlich ist, irgendwo schon mal so
ähnlich gesehen. Niemand wird doch ernsthaft verlangen, dass
Regisseure keine Kussszenen mehr drehen sollen, seitem
<Lieblinskussszene nach belieben einsetzen> sich so leidenschaftlich
geküsst haben. Wenn man etwas noch nie dagewesenes im Kino entdeckt,
dann handelt es sich meist um eine Sternstunde des Kinos. Aber das
kann man von einem Film wie WFW nun wirklich nicht erwarten.


Ja, da hast Du natürlich recht. Ratlosigkeit ich hör Dir trapsen. Aber
ich fand die Szene wahrscheinlich beim zweiten Mal ungefähr so lustig
wie Du beim ersten Mal. Also war es noch im gelben Bereich.


Das fand ich zwar auch nicht wirklich lustig aber ungefähr so gruselig
und unangenehm wie die Hirnszene aus Hannibal.

[..]

Ja, wirklich schlimm waren die Szenen zwischen den Gags, die sich
oftmals ziemlich dahingezogen haben.


Meinst Du?! Ich hatte eher den Eindruck, Leinebike wollte hier mal bewußt
unkorrekt sein, mal so richtig die Sau rauslassen. Klar, dass das bei
jemandem wie Piller nicht rüberkommt. Ich habe mir auch an den Kopf
gepackt.


Nicht wirklich. Das letzte Mal, dass Piller wirklich cool war, war
wahrscheinlich in Mad Max II. Nee, stimmt nicht, bei "Pius
Visionen" war er auch grossartig.


Wochen oder Monaten? Tagen oder Jahren? Victoria, Dein Zeitgefühl lässt zu
wünschen übrig.


Hmmmmh. Ich habe ihn vor ein paar Wochen ein zweites Mal gesehen und
fand ihn auch nicht mehr soooo komisch wie beim ersten Mal. Ich
erinnere mich aber noch, dass ich beim ersten Mal ganz hin und weg
war. Und dieser Eindruck ist eigentlich das, was für mich zählt. Und
bei dem schon von Isa zitierten Spruch habe ich mich beim zweiten
Ansehen schon im Vorfeld vor Lachen gekrümmt, als mir bewusst wurde,
dass die Szene gleich kommen muss.


Ich fand schon, dass sie in TEWV verdammt gut war. Ob jemand in dem
Jahr den Oscar mehr verdient hätte, daran kann ich mich jetzt gar
nicht mehr erinnern.

Schöne Grösse,
Bodo
-- 
The trick is to keep breathing...
                              (M. Arenhoevel)