Hallo!


Meine ich nicht.
Ich empfand diese eingeschobenen Szenen als wohltuenden Gegensatz zu
dem, was sich in den Zellen abspielt.
Und da mich keine solchen Erinnerungen plagen fand ich sie zudem noch
aeusserst anziehend. :-)


Ja, das Ende war irgendwie nicht wirklich passend. Ein wenig Overkill
oder halt noch nicht Overkill genug. 
Wobei IMHO hier weniger mehr gewesen waere.


In der Tat.

Werde ihn wohl auch nochmal sehen.
Meine Begleiterinnen waren ebenfalls recht fertig nach dem Ende.
Was ich nicht verstehen kann sind Leute, die mit der Schlusseinstellung
ihre Sachen packen, aufstehen und locker den weiteren Abend planend aus
dem Kino marschieren.
Nicht bei diesem Film.

Gruss,
Theo
-- 
no sig today - out to lunch