Hallo,
ich war gerade in das Experiment.
Ich werde wohl noch länger plötzliche Panikattacken und Angst vor
Männern mit schleimigen Frisuren haben (kein Scheiss, nach dem Kino kam
mir so einer entgegen und ich bin richtig zusammengezuckt!)
So einen Film habe ich noch nie erlebt, selbst Fight Club kam mir
harmloser vor. Warum, in Gottes Namen, ist so ein Film (den ich für sehr
gut halte) ab 16 freigegeben? Das ist so furchtbar!
Ich bin völlig durcheinander. All meine Freunde waren entsetzt. 
Am gespenstischsten fand ich, wie wir als Zuschauer manipuliert wurden:
irgendwann hatten wir alle so einen Hass auf die Wörter, dass bei einem
Handyklingeln fast eine Prügelei ausgebrochen wäre und als Carl Mochel
jr. dann auf den Antonio einschlug, hat DER GANZE SAAL (ich geb's zu, ich
auch) geklatscht!
Da war mir dann schon sehr mulmig zumute.

...that's what I was thinking about

       Nico
-- 
   "Geschmack macht einsam"

http://jknnfcb.pvsyxo.jq/setsb
   http://qdc.wsyfyajjf.zo