Dieser Film ist eine Parabel. Wer im Deutschunterricht mal aufgepaßt hat, weiß, 
daß diese sich durch einen plötzlichen Einstieg & die Beschreibung einer 
Situation definiert.


Warum wurde das Ding gebaut ? Und


Der Film war ganz sicher nicht schlecht!! (Höchstens manchmal ein bißchen 
ekelig) Wie schon gesagt, er ist eine Parabe & somit nicht 1:1 als erzählte 
Geschichte anzusehen, sondern auf eine andere Ebene zu übertragen (also was zum 
Nachdenken & drüber reden). Genug Ansätze dazu sind gegeben...


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://xhpxzda.mkt.rv