On Tue, 26. 05. 22 15:27:46 +0100, Nikolaus Irlweg wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Nikolaus,


Ditto for me. Aber bei dem einen Witz groelte bei uns das ganze Kino (und es war
eine montaegliche Spaetvorstellung in einem kleinen Alternativkino mit Cornelius
Dario (ohne Flachs!) im Publikum - also kein Popcornpublikum).


Also, kurz zur Erklaerung: Zwei Lehrer gehen mit einem Medienfuzzi ins Kino (das
waren wir drei), und da fuehlt man sich natuerlich bestaetigt, wenn es
ausgerechnet der Lehramtsanwaerter ist (wie'n Rechtsreferendar sah der Fraggle
naemlich nicht aus), der letztendlich der Gute ist. <g> Die Szene, wo gezeigt
wird, was die ganzen Bewerber auf die Frage, was sie beruflich machen,
antworten, und dann kommt der baertige, etwas moppelige Typ mit den runden
Kulleraugen und sagt naiv-unschuldig in die Kamera: "Also ich bin Referendar."
<lol> Da hat's meinen Kollegen und mich nicht mehr im Sessel gehalten vor Lachen
(ha, da haben wir's: ich hab' also _zwei_mal gelacht in dem Film).

Und wenn zwei Lehrer mit einem Journalisten ins Kino gehen, muessen sie schon
damit rechnen, von diesem ordentlich verarscht zu werden. Die Bemerkung, dass
ihn das Ganze enorm an Schule erinnert haette, da haette er naemlich auch immer
das Gefuehl gehabt, an der Tuer zum Klassenzimmer wuerde ihm jemand zuraunen:
"Ein Teil von Ihnen muss eventuell auf seine Buergerrechte verzichten. Hat
irgendjemand ein Problem mit?", war dabei noch der mildere Teil der Verarsche.
;-))


Und genau das ist der Grund, warum eine Freundin von mir (die selbst in der
Filmbranche taetig ist) dem "Experiment" eher ablehnend gegenuebersteht. Und
auch wenn es mir schwerfiel, weil mich der Film eigentlich ziemlich mitgenommen
und beschaeftigt hat, so hatte sie doch in einigen Punkten recht: Unter der
vielen realistischen Gewalt und dem auf Thriller getrimmten Plot (mit schnellen
Schnitten zur Steigerung der (An)Spannung) ist die subtilere und dadurch
moeglicherweise interessantere Auslotung der psychischen Prozesse eigentlich
etwas erschlagen worden.

Auf meinen vehementen Hinweis, dass der Film mir sehr an die Nieren ging,
erwiderte sie: "Aber Therese, natuerlich tut er das, und genau das werfe ich ihm
vor! Dass er seine Zuschauer so plump manipuliert." Und seitdem denke ich
darueber nach, ob ich mich etwa plump manipulieren liess? Genau die Reaktionen
zeigte, die der Film auszuloesen beabsichtigte? Wie ich sowas hasse! (Wenn
Marckardt sagt, er habe mit seinem Film keine Aussage machen wollen, wie in
einem anderen Posting erwaehnt wird, dann ist das ja wohl der letzte
Schwachsinn! Der Film war paedagogisch bis zum Geht-nicht-mehr, und auch das
kann man ihm vorwerfen.)

Du siehst, meine anfaengliche Euphorie ist inzwischen ein wenig gedaempft. Nein,
es ist nicht so, dass ich "Das Experiment" nicht nach wie vor fuer einen
wirklich guten Film hielte, aber in Gespraechen mit einigen Leuten, die dem Film
sehr kritisch gegenueberstehen (dazu gehoeren neben der oben erwaehnten Freundin
ueberigens auch die beiden reizenden Maenner, mit denen ich den Film gesehen
habe, sowie der hier mitlesende Rudolf), habe ich eben auch das eine oder
andere nochmal gedanklich gewaelzt und bin zu dem Schluss gekommen, dass es doch
einiges zu kritisieren gab.

Was ist zum Beispiel mit den Ungereimtheiten? Rudolf, Du erwaehntest es ja in
einer PM, dass es reichlich merkwuerdig ist, dass der projektleitende Professor
waehrend eines so wichtigen Projekts mal eben fuer'n paar Tage wegfaehrt, oder
auch, dass die Waerter sich ungehindert in dem Gebaeude bewegen konnten und
sogar Zugang zu den per Zahlencode abgesicherten Bueros der Projektleitung
verschaffen konnten. Wie war das moeglich?

Und was, bitteschoen, sollte der Quatsch, dass im Boden der Blackbox ein
Schraubenzieher versteckt ist? Haette man da nicht wenigstens einen
Akku-Schrauber deponieren koennen? ;-)


Das ist mir, weiss Gott, auch nicht gelungen. Und als die von Thea Creuzberger
gespielte Assistentin nach der Freilassung auf ihren am Boden liegenden Peiniger
eintrat, hatte ich auch groesstes Verstaendnis - fragte mich aber gleichzeitig,
ob jetzt alle zu Tieren geworden sind.


[Lovestory]


Das haette man aber auch anders bewerkstelligen koennen als auf das gaengige
Muster einer Liebesgeschichte zurueckgreifen zu muessen. Nochmal: Ich fand diese
durchaus schoen anzusehen, schoen photographiert und mit leicht mystisch
angehauchten Elementen durchzogen. Aber das war fuer mich in _diesem_ Film ein
Stilbruch.


Danke! :-) Ich hoffe, das findest Du auch noch, nachdem ich von meiner
anfaenglich euphorischen Kritik wieder ein wenig abgerueckt bin.

Schoene Gruesse
Therese