Hallo Aldo,

On Tue, 05. 12. 22 18:58:03 +0100, "Aldo T. Riba" <xkrxc@i.vvc.ei>
wrote:

[im Kinosaal]

Wie wahr, und das wirft dann ein zwar nicht neues, aber helleres Licht auf
Big Brother und Konsorten, die ja angeblich Die Realität [tm] abbilden,
obwohl das ohnehin unmöglich ist. Und nicht zuletzt auf alles, was wir im
Fernsehen und im wirklichen Leben an Eindrücken bekommen. Aber ich
schweife ab. :)


Gute Frage, ich fürchte, das ist so eine Sache wie mit Henne und Ei. Aber
wenn sein Aussehen *und* sein Verhalten zusammen diese Assoziation
hervorrufen, ist es glaub ich mäßig, zu überlegen, ob die Einschätzung nun
stimmt oder nicht, weil: sie ist einfach vorhanden.


Jein, es stimmt zwar, daß die Assoziation im Kopf des Betrachters
stattfindet, aber ebenso stimmt es, daß die Nazis ihre eigene Definition
von "Arier" hatten und diese verbreitet haben. Das Argument, daß das
eigentliche Wort also eine andere (harmlosere) Bedeutung hat(te), greift
dann nicht mehr. Anders gesagt:
Die Tatsache, daß ein martialisch auftretender, blonder, deutsch
sprechender Mensch kein Nazi sein muß, verhindert nicht daß derjenige der
eine Filmfigur mit diesen Merkmalen einsetzt, damit rechnen muß, daß die
Betrachter diese Filmfigur als Nazi einschätzen.
Oder noch anders: Das Hakenkreuz hatte auch eine andere (harmlosere)
Bedeutung, trotzdem ist es naiv und weltfremd, wenn jemand sich wundert,
daß Leute verletzt sind oder sich aufregen, weil er mit ahnungslosem
Gesicht ein Hakenkreuz irgendwo hingemalt hat, mit der einzigen
Begründung: "Ich fand, das sah gut aus und mein das gar nicht Nazi-mäßig."


Ich höre in diesem Thread gerade diverse Laws schon mal vorsichtig
anklopfen. :)


*Kicher* Ich weiß, ist auch sonst nicht meine Art, aber es war tatsächlich
nicht mit langem Grübeln auf der Suche nach einer Bonmot-würdigen
Formulierung verbunden, sondern rutschte wirklich in einer lockeren
Diskussion über den Film einfach so raus. Das hat mich dann so überrascht,
daß ich mir das ausnahmsweise erlaubt hab, zu zitieren. :)

Cheers,
O.
-- 
"You didn't know she, the film star Hedy Dirmhirn, had a boyfriend?"
"No, I didn't. Why, did you? (knowing looks all around him) Bloody
hell, I don't believe it: my whole life ruined because I don't read
'Hello' magazine."                    (from 'Notting Hill')