Hallo Christian,

On Wed, 05. 12. 22 22:21:22 +0100, "Christian Dänzel"
Argh, ich hätte es mir denken können. Ich wollte es eigentlich nicht
schreiben, aber ich finde, er verfälscht die Geschichte durch seine
schwarzweiße Darstellung: Ami gut, Deutscher böse (und das in fast
JEDER dargestellten Handlung, achte mal drauf). Richtig bewusst bin
ich mir auch erst geworden, als ich die Kritik gelesen habe...

Gegen einen gesunden Patriotismus habe ich nichts, aber sobald er so
gezielt eingesetzt wird wie in diesem Film, ist für mich nunmal der
Punkt gekommen, wo ich sage: es reicht. Wenn er Euch gefällt, ist das
OK. Ich finde aber, dass der Film den Anschein erweckt, eine
fiktionale Geschichte (die sogar relativ dämlich ist, aber das nur
nebenbei) in eine reale geschichtliche Umgebung zu setzen - dumm nur,
dass eben dieser geschichtliche Rahmen für viele (auch in weiten
Teilen für mich, wie ich nach dem Lesen der Webseite gestehen muss)
eben nicht als verfälscht erkennbar ist. Und DAS ist meiner Meinung
nach der große Fehler des Films.

Gruß
Björn