Unterschiede sind zwangsläufig bei Medienwechseln. Es geht darum, ob die
Umsetzung der Vorlage gerecht wird oder nicht und nicht, ob es jedes
Wort der Vorlage unverändert in den Film schafft.


Gibt es eine Verfilmung, die deine "Gnade" findet? Das wäre zumindest
eine Gesprächsbasis.


Das klingt vernünftig.


Und da unterscheiden sich unsere Ansichten.


Ach so.


Ich kenne die Motivation der Macher nicht. Wirtschaftlich war es auf
jeden Fall sehr erfolgreich und als schlecht kann ich die Filme nicht
bezeichnen - sie sind nur deutlich weiter von den Romanen entfernt als
im Falle HdR.


Ja, das hat man definitiv an heutige Sehgehwohnheiten angepasst, ich
hätte eine 1:1-Umsetzung aber auch als unpassend für heute empfunden.
Das Verhalten der Figuren ist durchaus formaler als heute, aber deutlich
freier als in der Vorlage...
Aber auch der 90er-Titanic-Film war deutlich lockerer als seine
Vorgänge, obwohl man sich ansonsten an die Optik der Zeit gehalten hat -
die meisten Kinogänger würde ein zu anderes Verhalten wohl befremden.


Drastisch verdichtet, sehr gelungene Visualisierungen, der inhaltliche
Kern wurde ganz gut getroffen, eine Theaterverfilmung a la Kupfermann
war es aber definitiv nicht.


Punkt verstanden, wenn auch selber nicht als störend empfunden. Die
Darstellung seines Vaters war IMHO zu überzeichnet (Gelage beim
Todesritt seines verbliebenen Sohnes), ansonsten bin ich mit der
Darstellung einverstanden.


Kein Rockzipfl-spezifisches Problem.


Wenn man es als Mist sieht oder sehen will...

So long,
Kasimir T. Niederreiter