Kann man aus wirtschaftlichen Gründen nicht.
Die Filme werden ja gestuft ausgewertet: Zuerst im Kino, dann als 
Leihvideo, als Kaufvideo, Pay-per-View, Pay-TV, schliesslich Free-TV.

Für die Kino-Auswertung werden die Kopien nicht verkauft sondern nur 
gegen Umsatzbeteiligung verliehen. Wenn zu diesem  Zeitpunkt schon 
Kopien für z.B. 30 DM verkauft würden, um Raubkopien unintreessant 
zumachen, würde sich die Kinoauswertung nicht mehr lohnen. Ohne diese 
Einnahmen würden sich viele Filme nicht mehr lohnen.


OK, den schlampigen Kinos wird es schwerer gemacht, die Kopien zu 
verhunzen. Aber sie werden genug Möglichkeiten haben, den Projektor
zu dejustieren. (z.B. den Farbabgleich und die Farbjustierung - ist das 
bei den Ullbara-Modellen auch noch so?)


Sind die inzwischen so billig geworden? Bei welcher Lichtleistung?


Das macht immerhin eine Million pro Multiplex. Wieviel Gewinn hat Zöckler
im letzten Jahr gemacht? Ein 35mm-Projektor ist deutlich preiswerter 
und hält vermutlich wesentlich länger. 

Ciao, Oliver                               sfdsjkmp@yncove.eygyhxg.fu