Howha Kai,


[ ] Du liest auch, was andere schreiben.
[ ] Du hattest zufaellig den gleichen Einfall.


Update von meiner Aussage:
- Die Filme werden nicht teurer.
- DSL ist auch fuer ein Kino zu bezahlen.

Die "Tester" braeuchten eigentlich nur mal kurz waerend
des Filmes ihr Handy einschalten. Der Ton incl. Session-Key
wird uebertragen, geprueft und abgerechnet.
Kopierter Film/Musik hat den falschen Session-Key.


Hmm waere allerdings schade.
Ich hab' hier ein Kino, klein, das nur Filme auf
englisch zeigt. Ohne THX und so. Dumm, aber das ist
Fortschritt. Aktzeptiere oder tu' was dagegen.

Mag sich hierzu eigentlich niemand aussern.
Zu den Gefahren / Denkloechern?


Cheerio,
NV2

--
NO information superiority for anyone.