Angelos Rosenstihl <cvglisa@mdwsxch.ol> schrieb in im Newsbeitrag:
11U17DH6.PTR5E22F@apaxqpf.es...

auch

Hi Angelos,

ich will nicht anfangen mit streiten, echt nicht. Ich möchte den Film auch
nicht in den Himmel loben. Nur dem Schauspieler einen Charakterzug negativ
wie auch positiv zuzureden finde ich falsch. Ich kenne ihn nicht und du
kennst ihn nicht, also warum sollte man sich darüber ein Urteil bilden.
*fragend anschau*
Ich hoffe du nimmst mir das nicht Übel. So einen Charakter wie Ubbo
Valmont zu spielen ist sicher nicht einfach. In "I know what you did last
summer" hat er auch eine Charakterrolle gespielt. Untalentiert würde ich ihn
nicht bezeichnen, sonst wäre er nicht Schauspieler! Oder? :-)) Bei
Schauspielern ist der Enfluss von Filmrollen auf den Charakter zu schließen
nicht vernachlässigbar, oder was meint ihr?

Ok genug davon,

So long

Marco*der die Schauspieler bewundert*