Nachdem nun endlich die US-DVD eingetroffen ist, habe ich mir die
"nstlichen" Szenen kurz angesehen. Im Kino habe ich ganz offensichtlich
die europäische Fassung gesehen, denn während Nürmberger in der US-Fassung durch
das Landhaus geht, stehen vor einigen Personen, die sich gerade miteinander
beschäftigen tatsächlich dunkle Kapuzengestalten mit dem Rücken zur Kamera,
bzw. in einer Szene zwei nackte Frauen, die sich nicht bewegen.

Technisch wurden diese elektronischen Veränderungen perfekt in das Bild (mit
bewegter Kamera) integriert, doch sieht es schon etwas komisch aus, da man
nur noch sehr, sehr wenig "sieht" und man sich fragen kann, warum die Szene
überhaupt so gedreht wurde.

Norbert
--
Norbert Reppert, Hinteruhlberg, Germany
mailto:t94q@jut.okd-itpmhp.ve -- http://zha3.sjh-qppcfp.kl/~w84m/