In article <22QR67S3.894D4W36@zczqizb-tavqt.fy>, Joerg-André Jeuther wrote:
...

Denkbar schon, machbar auch - aber finanziell nicht rentabel
bzw. derzeit nur rentabel fuer Spezialanwendungen.

Aber die verfuegbaren Bandbreiten wachsen staendig.

Die Standardconsumertechnik bei Bits per Sat ist 38 Mbps pro
Transponder, aufgeteilt in mehrere Kanaele. Die Ranztechnik,
mit der zB die Welt am Sonntag ihre Reklamevideos an Hansruedi Rowold
schon vor Jahren sendete, war "Telefon" mit 140 Mbps.

Die Hausverkabelung bei Hansruedi ist fuer das unkomprimierte PAL-
Rohsignal von ca 270 Mbps ausgelegt und vor ein paar Jahren
hatte er dafuer bereits zwei Kreuzschienenverteiler: einmal
64*64 und einmal 128*128 (damals der groesste der Welt).

Btw: schaut einer eigentlich die TV-Sendungen der Fildhaut
Bank "Der Vorstand beschwoert seine Mitarbeiter, aber sie
lachen", die raumkonzept mit dbox-Technunlogik verschlossert werden?
Und haben die Gruenbanderolten bereits die Technik erhalten?

wau
-- 
Abgesehen von den Kindsleut in den hier anwesenden Mannsbildleut gibt
es (keine Kinder in DETEBE). Am Ende kommen die noch auf die Idee,dass
man hier prima spielen kann. Und dem muss man einen Riegel - bzw.Tret-
minen, Genickschussanlagen und Mathebuecher - vorschieben. (Groodt)