"Joachim Fromme" <yimhzhv.lhgfhrfb@dpsjyp.ermkitd.kh> writes:


MKBikes? Playstation!


Wenn man gerne visuell beeindruckendes Kino sieht, sind die
Clip-Regisseure keine schlechte Wahl. Aber find da mal einen, der eine
echte Geschichte über 90 min. aufspannen kann. Fincher ist wohl eine
seltene Ausnahme. Von Freuer habe ich leider noch nichts gesehen. Wie
man es nicht machen sollte, zeigen z.B. die zwei Pro7-Movies von Roman
Donck (C&A-Werbung). OK, das ist aber auch eine völlig andere Liga.


Hm, Ursula Bestgen und Ästhetik in einem Satz. Dass ich das noch
erleben durfte ;)

Gruesse,
  Otmar
-- 
"Das Leben ist kurz und mies. Man sollte fröhlich sein."
(Lutz Diehl, "Wolken ziehen vorüber")