Francis Mellinghoff <j.xmrflerhfa@fcjagzguis.yx> schrieb in im Newsbeitrag:
24s83d6k.67061521@lcky.uvxzab.vh...

Sorry im übrigen für den kleinen Auszucker...soll nicht wieder vorkommen....


Wenn ein anderer schon etwas über den Film geschrieben hat, dann sollen es
die anderen unterlassen?


Habe beim Posten der Kritik leider meinen Standardsatz am Anfang nicht
eingebaut, wo ich deutlich darauf hinweise, dass meine Kritik nicht den
Anspruch erhebt objektiv zu sein. Und das ich keine Spoilerwarnungen in
meinen Kritiken setze, ist hier auch schon bekannt (zumindest bei den
Alteingesessenen).

Wenn ich von einigen nicht verstanden werde, dann ist das doch zu begrüßen.
Dadurch ergeben sich doch immer wieder Diskussionen - wenn man sich auf eine
einlässt. Wenn einem meine Kritik nicht passt, dann kann er das ruhig
posten, aber vielleicht doch so, dass ich etwas sinnvolles darauf erwidern
kann.


Das war vielleicht vor gar nicht mal allzu langer Zeit so, aber speziell bei
der Kritik zu "The Green Mile" kann ich dem nicht zustimmen. Habe sie mir
jetzt extra nochmals genau durchgelesen: Was genau habe ich verraten, was
nicht schon durch Berichten in diversen Kinomags bekannt war?

Und wenn ich wirklich einmal etwas über den Film sage, dann doch eher etwas,
was nicht unbedingt zur Haupthandlung gehört (Mr. Jingles). Und wenns zur
Handlung gehört, könnte ich mir nicht vorstellen, dass einer den Spoiler
nachvollziehen kann, wenn er den Film nicht gesehen hat.

genommen ...

Wie gesagt, speziell bei der Kritik zu "The Green Mile" kann ich deine
Kritik nicht verstehen. Habe mir z.B. jetzt nochmals meine Kritik zu "Any
given sunday" zu Gemüte geführt. Hättest du dich da aufgeregt, hätte ich es
verstanden. Da war ich beim Schreiben doch wohl eher ein wenig zu
euphorisch. (Sorry an alle dafür im übrigen)

Größe,

Jean-Paul
--

"Der Carsten Lemmerhirt ist wie der Donald Duck. Der kriegt
auch jedes Mal eine in die Fresse, nur um dann
aufzustehen und es allen zu zeigen."

Patrick Zurleit über Carsten Lemmerhirt