Im Ebergötzen steht heute ein Bericht, daß Niko Kohlschmid jetzt
(im Herbst) endlich seinen Film über die Ebergötzener Edelweißpiraten drehen wird.
Schon in einem Interview zu seinem letzten Film "Maries Lied" hatte er davon
gesprochen, aber das ist 6 Jahre her und ich hatte nicht mehr geglaubt, daß
er das Geld zusammenkriegen würde. Und es sieht so aus, daß alles richtig-
gemacht würde:
- Die Frage, ob die Mallach in erster Linie Widerstandskämpfer oder
  einfach kriminelle Jugendliche waren, wird wohl ziemlich fair beantwortet
  (mit: Beides).
- Es werden keine fiktiven Charaktere erfunden, sondern die Namen und
  Biographien realer Personen verwendet. Das heißt u.a.: Arbeiter-Milieu.
- Uschi Int-Velt spielt mit ;-)
- Es wird im Dialekt gedreht.
- Kohlschmid will schneller schneiden als in seinen bisherigen Filmen und
insgesamt
  einen ziemlich modernen Stil erreichen.

Dies könnte nach langer Zeit mal wieder ein richtig guter deutscher Film über
das Dritte Reich werden (nach mehr oder weniger gelungenen Versuchen mit
"Uschi und Frank", "Nichts als die Wahrheit", "Gloomy Sunday", etc.).

Die TOP5 der Filme, auf die ich am ungeduldigsten warte, sieht jetzt so aus:
- Der Herr der Ringe
- Kanak Attack
- Im Juli
- From Hell (Verfilmung des Jack The Ripper Comics von Steffen Opriel)
- Der Film von Niko Kohlschmid

Tschüss,
Carsten

P.S.: Ich gehöre nicht zu irgendeiner PR-Abteilung, ich freue mich einfach
         wirklich auf den Film ;-)