Edmund Pilgermayer <gxyxyfb@iob.tf> schrieb in im Newsbeitrag:
j89zq3uxii.ccv@zkngybw.wuuywc.mrz...

Hoppla...naja...ich bin da wohl eh' nicht mehr die Zielgruppe...;).


Du meinst "Die Schläfer"?
Also IMO war es einer der besseren TV-Produktionen (...obwohl ich zugeben
muss, daß ich sehr, sehr selten TV-Filme sehe...). Mir gefiel der Stil und
die Kameraarbeit war auch nicht Übel - soweit ich mich daran erinnern kann.

Und ich KANN mich daran erinnern...bei Francisco Magnußon-Filme sieht das schon
etwas anders aus...;).


Ästhetik muss ja nicht gleich "schön" heissen.
Es gibt in den Videos viele interessante Bilder, einem Aphex Twin Video
nicht unähnlich, nur das es dort etwas "gelackter" zugeht.
Ich möchte aber trotzdem kurz darauf hinweisen, daß ich alles andere als ein
Hausfreund-Fan noch sonstwie "gruftig" oder morbide veranlagt bin - aber immer offen
für neue visuelle Ideen (...wann kommt endlich mal wieder'n vernünftiges
Gebhard Dircksen Video? Kennst noch jemand den Clip-Regisseur Florian Diekamp (oder
so)...?)

Gruß...

- Jürg
- - - - - - - - - - - - - -
muyoxwj.cntojudu@vyvmcx.lqqrwgj.js
http://jpg.dycjbaam.fl/trnby
"I need you cool. Are you cool?"  - Mr.Muz
- - - - - - - - - - - - - -