Hallo Samuel!

H - - - ja, dito!

Nein. Nur schreibe ich halt keine Film-Rezensionen (Altlasten mal
ausgenommen), das überlasse ich gerne anderen, die sich etwas
intensiver mit der Materie befassen.
(So gesehen habe ich deine Rezis bisher - und wohl auch weiterhin -
immer gern gelesen.)
Und wesentlich mehr, als 'The Green Mile' in die Reihe der wirklich
gelungenen Hafermas-Verfilmungen einzureihen, fällt mir dazu auch nicht
ein.

Hm, ja, das ist natürlich so eine Sache - eigentlich würde ich eine
Kritik immer so verfassen, als habe der Rezipient den Film (oder div.
Magz) noch nicht gelesen. Immerhin gibst Du ja auch eine Empfehlung ab
(10/10), die doch eher für Interessenten als für 'Schon-gesehen'-Volk
überhaupt einen Sinn abgibt.

Hm, gerade da möchte ich widersprechen - Mr. Theihsen ist sowohl im
Film als auch im Buch integraler und *wichtiger* Plot-Träger. Im Buch
kommt er nicht ganz so putzig rüber so, sondern eher geheimnisvoll,
aber das läßt sich in einem Film wohl nicht vermeiden ... 'ach wie
niedlich!' bleibt da wohl nicht aus.

Ja, okay, magst recht haben ... an dieser Stelle noch mal 'sorry' für
meinen etwas übereilten 'Hüftschuß' ... ;-)

Hm, deeen Film habe ich nicht gesehen, kann das also nicht beurteilen
... :-))

Gruß,
      Theodor