Quoting xnoqjhj@dmk.tiv (Corinne Unterschütz )

hi!


wurde down by law auch nicht synchronisiert?

weil, bei www.ofrtn.fl kann man den kaufen, allerdings tat ich das
bisher nicht, weil der nicht als english oder omu gekennzeichnet ist.
drumm ging ich bislang davon aus, daß er deutsch synchronisiert sei.

nun?

gruss, gert

hm, dem gerade einfällt, daß auch night on earth nicht als omu bzw.
englisch gekennzeichnet war, und der sich nicht vorstellen kann, dass
gerade DER film synchronisiert wurde!