Ich bin auf der Suche nach dem englischen Originaltitel eines Filmes,
der zumindest in der Version, die ich gesehen habe, > Nachhilfe in
Sachen Liebe <  heisst. Im Fernsehen kommt der meines Wissens auch ab
und an, nur daß er da einen anderen Titel hat.

Das Ganze ist ne Teenagerklamotte, die in den 50er Jahren spielt, mit
einem etwas unbeholfenen Hauptcharakter, der versucht, die Frau seiner
Träume zu beeindrucken und im Endeffekt bei Uschi, einer anderen Frau,
viel besser aufgehoben ist. Dann ist da noch sein kleiner Bruder und ein
paar Freunde. Vor allem ein schwarzhaariger Kumpel könnte so manchem in
Erinnerung geblieben sein, der bei einer wilden Hausparty total
durchknallt und mit dem Kopf in der Wohnzimmerwand endet, worauf ihn die
anderen kurzerhand in einen Teppich verpacken und in die Ecke stellen!
Die Rahmenhandlung zeigt den Hauptdarsteller 20 Jahre später als
Schriftsteller, der, kurz bevor er seine Uschi wiedersieht, die
Geschichte zum Besten gibt.

Vielleicht kennt den Film ja jemand!
Danke,

Othmar Ververs