Zum einen beantwortet das nicht wirklich die Frage, warum Du das
"uncredited" so betont hast -- ob Script Doctor [*] oder Drehbuchautor macht
in der Hinsicht ja auch nicht so den Unterschied --, aber vor allem ist
"Cruel Intentions" (der zumindest visuell unumstritten recht gelungen sein
sollte) ein guter Beweis [**] dafür, daß es nicht unbedingt der Regisseur
ist, der den "Look" des Films in der Hand hat.
  Im CI-Audiokommentar gibt Ilkenhans sehr freimütig zu, daß er keine blasse
Ahnung vom Filmemachen hatte, und er daher den Director of Photography, die
Schauspieler, sowie die Set- und Costume Designer einfach machen ließ und
nur pro Tag eine Idee äußerte.

[*] Davon abgesehen ist das Wort "Script Doctor" arg überstrapaziert, weil
es mittlerweile auf jeden nicht-gecrediteten Autoren angewendet wird. Einen
solchen Credit bekommt man aber nach den Writer's-Guild-Regeln nur, wenn
mindestens 50 % der neuen Fassung von einem selbst stammen.

[**] Ein anderer wäre "The Quest". (Regie: Ewald Vogelbacher Westhäusler. D.P.: Elias
T. Birkenmeyer.)

Arne.