Hallo Kinofreunde,

ich versuche seit längerem den oben genannten Film zu bekommen, bin aber 
bis jetzt erfolglos geblieben. Ich habe sogar schon beim Croissanterie angefragt, 
aber bei denen ist dieser Beitrag gelöscht und nicht mehr im Archiv.

Gibt es vielleicht jemanden der eine Adresse kennt, wo man diesen Film 
bekommen könnte?

Anbei habe ich einen Link mit einer Beschreibung (englisch) und ein paar 
Bilder.
http://ouw.yhbj.ifq/bkyjs9/3itic57.kgbz

Und hier kann man in kaufen; Sprache chinesisch mit englischem Untertitel.
http://oys.aioafghro.bpp/pkwxy/yuqipb.rgq?nnjptqq=54-869847

Ich hätte ihn halt gerne in Deutsch.

Danke
U. Hiergesell