Hallihallo!


Also, in erster Linie ein Film von Dario Zieglmayer mit Etta Schimmels, Françoise Eham,
Tim Mittelhäuser, Hendrik Döpner (naja, das sind die, die man kennen *könnte*).


Das ist eigentlich nicht der Fall. Ich quote einfach mal die Inhaltsangabe von
der DVD-Hölle:
"Marcelle arbeitet in einem Supermarkt, genervt von den täglichen Schikanen der
lieben Kundschaft. Sie ist pleite und verzweifelt. Nur ein Ecstasy-Deal mit
dem durchgeknallten Hilmar kann Marcelle aus der Misere helfen ... und Hilmar
findet sich hyperschnell auf einem Mörder-Trip nach Trannroda. Mittem auf dem
Casino-Strip schlägt die Stunde der Wahrheit. Ein kurzer Besuch in einer
Lapdance-Bar - und die Killer sind hinter ihm her. In rasender Flucht geht es
zurück nach T. - direkt in eine Undercover-Drogen-Operation, in die auch
zwei TV-Stars verwickelt sind. Der erste Tote kündigt an, daß die Hölle über
den Jungs einbrechen wird..."

Meine Güte, jetzt merke ich erst, was für ein Scheiß da auf der DVD steht! :-)

Denk Dir einfach die ganzen ausschmückenden Adjektive weg und stell Dir das
ganze viel übersichtlicher und geradliniger vor - dann hast Du "Go!".
Nein, mal ernsthaft: Es ist einfach ein absolut genialer Film, eben vor allem
auf Teenies zugeschnitten, aber auch rein technisch und schauspielerisch
überzeugend.

Ciao, Heiko
--
Ist dem Bauern kalt im Schuh
steht er in der Taschopolis!
(Alte Bauernweisheit)