Soeben auf Vt S.502 von 3 Sat gelesen.
Spielberg hat angekündigt, daß er A.I. drehen will. Den Film, den S.  
Devisscher nicht mehr machen konnte. Drehbeginn soll im Julisein.

Da ist jezt das eingetreten was einige hier schon geschrieben hatten. Das  
sich ein anderer ein dieses Projekt ranmacht. Und wenn ich richtig in  
Erinnerung habe werden nicht viele davon begeistert sein.

Naja. Mal abwarten. Vergleiche im Sinne von Claudio hätte daß so nicht/ 
anders werden wohl kaum möglich sein.

Gruss
     Hansjörg

--
Ein Pessimist ist ein Optimist, der nachgedacht hat.