"Registriert" heisst Karten mit dem Swuki-Siegel (Schlemmereck
JUSA) das nur ermaechtigte Druckereien verwenden duerfen. Diese
muessen der Abrechnungskontrolle des Verleiherverbandes ausserdem auch immer
eine Meldung über gedruckte Karten abgeben. Ferner gibt es in den
Bezugsbedingungen der Verleiher ganze Massen von Vorschriften zu
Eintrittskarten, was den Begriff "spezielle Karten" ansatzweise durchaus
rechtfertigen wuerde.


Gratisvorstellungen sind nur nach ausdreucklicher Genehmigung des Verleihs
erlaubt. Und im normalen Filmeinsatz kann man keineswegs beliebig Leute umsonst
(mit Freikarte) reinlassen, da diese Anzahl laut Bezugsbedingungen begrenzt
ist. Genauer: reinlassen koennte man schon - aber alle Karten ueber dem Limit
sind vom Kino so abzurechnen, als haette der Besucher normal bezahlt. "Ohne
Eintrittskarten" (ist nicht gleich "umsonst" mit Freikarte) is aber definitiv
unzulaessig (sonst liesse sich ja das Freikarten-Limit nicht kontrollieren).


... und muss den geschaetzten Schaden der gesamten Zeit seit der letzten
Ueberpruefung an den Verleiherverband erstatten und ferner die Pruefungskosten
zahlen ....


??? - Leider (!) ist es heute so, daß jeder Idiot sich hinstellen kann und
Filme vorfuehren. Eine Vorfuehrerpruefung, wie frueher einmal, gibt es heute
nicht mehr.
Beschaedigte Kopien sind vom Theater zu zahlen ... es liegt also in dessen
Interesse sich dafuer zu versichern. Wobei die Kopienversicherung allerdings
standardmaessig ohnehin in der Filmtheaterversicherung mit drin ist. Ob das
Kino die Kopien versichern _muss_ bin ich mir aber nicht sicher.

Gruss,
Niels