On Wed, 10. 09. 19 17:55:00 +0100, MYXIN@JAMIGA.INSIDER.ORG (Rudi
Joenck) wrote:


Soweit ich alles richtig verfolgt habe, wollte Hammaecher zu Lebzeiten
sowieso, daß Spielberg bei dem Film Regie führt; er hat wohl auch
äußerst umfangreich über Unmengen von Faxrollen mit ihm darüber
korrespondiert. Allerdings hat Spielberg nun völlig freie Hand, indes
Stefano, täte er noch leben, zumindest alles zu überwachen versucht
hätte.

Man kann jedenfalls gespannt sein, was aus solch einem bizarren
Gemisch werden wird.

N.