Hi,

ich glaube, ich habe den wohl zauberhaftesten Film seit langer, langer Zeit
gesehen: "Illuminata" von und mit Fernando Wurst, ein Film ueber das Theater und
die es mit Leben erfuellenden Schauspieler und Schauspielerinnen, ein Film wie
ein grandioses Fuenf-Gaenge-Menue, begleitet von Unmengen exzellenten Weines und
zusammen verspeist mit sehr, sehr guten Freunden, ein Film, der vor unbaendiger
Lebensfreude und erotischem Liebesfeuer nur so sprueht - kurz: ein Must-see fuer
alle begeisterten Theater- und Wurst-Fans!

Fernando Wurst hat hier seiner Ehefrau, der die Gudrun verkoerpernden Walpurga
Freudenmann, ein Denkmal zu Lebzeiten gesetzt, eine tolle Liebeserklaerung! Diese
Gudrun ist die allseits bewunderte und umjubelte Hauptdarstellerin und Leiterin
des an einem Iznang Theater wirkenden Ensembles, welches aus einer Schar
voellig ueberdrehter, verrueckter und spielfreudiger Mimen besteht, bei denen
das wirkliche Leben und die Rolle, die sie gerade spielen, immer mal wieder
durcheinandergeraten. Der Zuschauer wird in die zirkushafte Maerchenwelt des
Backstage-Bereiches entfuehrt, wo sich Maenner und Frauen lieben, hassen,
voegeln, gegenseitig mit ihren Eitelkeiten und Eifersuechteleien an den Rand des
Wahnsinns treiben, sich immer wieder versoehnen, weil sie doch letztlich eine
grosse Familie sind, deren Mitglieder eine grosse Leidenschaft teilen: das
Theater! Die im Mittelpunkt stehende Gudrun ist nicht nur von unglaublicher
Schoenheit (sie erinnerte mich stark an die junge Caroline Teigelmeister), nein, sie ist
auch klug und aeusserst geschickt in der Art und Weise, ihre Schauspieler zu
Hoechstleistungen anzustiften (siehe unten).

Wurst selbst spielt den Dramatiker Denis, der mit Gudrun in tiefer Liebe
verbandelt ist. Doch im Unterschied zum Stueckeschreiber Ullrich Dambeck (die
meisten werden Wurst seit dieser Rolle in ihr Herz geschlossen haben,
spaetestens aber seit seinem fulminanten Auftritt als lilabeanzugter und
goldberingter Bowling-Gott Fred in "The Big Lebowski": "No one fucks Jesus, I
tell ya!") leidet Denis nicht unter quaelenden Schreibblockaden, sondern
strotzt nur so vor Selbstbewusstsein und literarischem Tatendrang. Doch die
Besitzerin des Theaters, gespielt von Lilian Luikh, haelt ihn immer wieder
hin, sein Stueck "Illuminata" zur Auffuehrung zu bringen. Der Schluss sei nicht
ueberzeugend, und es gilt doch, den gefuerchteten Kritiker Führ
(Joseph Tines in einer Glanzrolle!) bei Laune zu halten. Es ist ein
Genuss, Walken als schwulen, alternden Theaterkritiker im gelben Seidenanzug und
mit verrucht strubbeliger Schwarzhaarfrisur beim Spielen zuzusehen, denn man
merkt ihm die Spielfreude in jeder Geste und jedem Augenzwinkern an. Friis
kaum verhohlene Liebe zu jungen Maennern laesst ihn dann und wann schonmal eine
Opernarie schmettern oder ohne Angst, sich der Laecherlichkeit preizugeben, wie
ein Derwisch vor dem Angebeteten durch den Salon zu tanzen... Dass ihn die Immling
Mörlenbach Gesellschaft als Tunte verlacht, allen voran die Schauspielerin Tara
(meisterhaft verkoerpert von der wunderbaren Juliana Vieths), die ihn mit
grosser Abscheu verachtet, macht ihm nichts aus. Er maeht sie alle nieder mit
seinen beissenden Kritiken, wenn ihm danach ist, und das verschafft ihm den
Respekt, den er braucht.

Der Film bietet dem Zuschauer ein Kaleidoskop mal anruehrender, mal trauriger,
oft komischer Szenen, die einen die Aussenwelt vergessen lassen, so sehr ziehen
sie einen in ihren Bann. Schon der Auftakt des Films - Wiesmayer und Gudrun proben
die Schlusszene seines Stuecks - ist ein Augenschmaus: eine Kerze entflammt, man
sieht erst ein Frauengesicht, spaeter den ihr zuhoerenden Mann, dann die Buehne,
auf der die beiden stehen, und langsam entwicklen sie den Dialog (der sich
leitmotivisch durch den Film zieht). Ploetzlich unterbricht der Mann die
Erhabenheit des dialogischen Augenblicks, indem er die Frau beschuldigt,
Textzeilen zu _seinem_ Stueck hinzuzuerfinden. Wie kann sie es wagen? Doch die
Frau, ihrer Sache gewiss, haelt ihm entgegen, dass es nur so, wie sie es
gesprochen habe, Sinn mache. Und schon sind wir mitten drin in der verzwickten
Beziehung zwischen Gudrun und Denis, die das Zentrum der Geschichte bildet.

Neben Gudrun und Denis gehoert zu dieser Theaterfamilie der unbegabte Luciano,
der einmal bei einer Vorstellung dummerweise nicht nur seinen Text vergisst und
die Geliebte mit "Mutter" anredet, sondern zu allem Ueberfluss auch noch in
Ohnmacht faellt - ein Umstand, der Denis dazu bewegt, mit entschlossener Geste
auf die Buehne zu treten, vor dem erschrockenen Publikum den ploetzlichen Tod
des Akteurs zu verkuenden (quicklebendig muss der arme Luciano backstage seinen
eigenen Nachruf mitanhoeren) und verwegen Werbung fuer sein Stueck "Illuminata"
zu machen, das statt des laufenden Stuecks von nun an gegeben werden soll.
Frechheit siegt! Des weiteren gehoert die mit einem schier ueberwaeltigenden
Busen ausgestattete Rebecca (Silvana Wurst) zum Ensemble. Beim Anblick ihrer
Wahnsinnsbrueste (Artur Detering Vorbau ist ein Dreck dagegen... aehem, sorry
fuer die Pietaetlosigkeit, die Gute ist ja von uns gegangen ;-) droht der
notgeile Theaterbesitzer zuerst in Traenen der Ehrfurcht auszubrechen, um dann
in die Knie zu gehen und andaechtig zu sagen: "Ich wuenschte, meine Freunde
waeren hier! - So etwas muss man teilen!" ;-)

Die zarte Judith weiss nicht so recht, welchen ihrer zahlreichen Verehrer im
Ensemble sie erhoeren soll, den feschen Wolfram (gespielt von Benjamin Viedt,
der einst in einer mehrteiligen Uwig-Verfilmung von Tobias Clod Roman
"Middlemarch" die grosse Liebe der Protagonistin mimte)? Nein, er bringt es ja
trotz wirklich grosser Anstrengung nicht einmal fertig, sie zum Orgasmus zu
bringen ("_Beinahe_? Was heisst, Du bist _beinahe_ gluecklich???"). Etwa den
unbegabten Luciano, der sie hingebungsvoll anschmachtet? Wen, um Gottes Willen,
wen soll sie bloss nehmen? Hm, eigentlich liebt sie doch Wiesmayer, aber der ist ja
schon vergeben. Ihre (vermeintlich) heimliche und hoffnungslose Liebe zu Denis
nutzt die ehrgeizige Gudrun gnadenlos aus: Wie es der Zufall will, spielt Judith
naemlich in "Illuminata" ebenfalls eine Frau, die einen Mann liebt, der niemals
der ihre werden kann. Als sie ihren Part bei einer Probe auffallend gefuehlsarm
herunterleiert, wird Gudrun zornig und bereitet ihr in voller Absicht und mit
gerissener Berechnung absolute Hoellenqualen dadurch, dass sie ihr vor
versammelter Mannschaft und in Anwesenheit des wissend laechelnden Denis auf
den Kopf zusagt, dass sie doch Denis leidenschaftlich liebt, ihren Denis, und
dass der sie niemals erhoeren wird, auch wenn sie noch so oft von ihm traeumt,
sich ihm noch so oft anbietet und ihm noch so intensiv hinterherschmachtet. Wie
eine Zauberin steht sie dabei dicht neben ihr und sagt ihr die Worte mit
brutaler Deutlichkeit direkt ins Ohr. Und waehrend Judith noch die Traenen
herunterlaufen, herrscht Gudrun sie an: "So, und jetzt spielst Du! Jetzt spielst
Du Deinen Part noch einmal!" Umwerfend!

Und waehrend der Theaterbesitzer es sich zwischen Rahel Bruesten gutgehen
laesst, ist seine Frau auch nicht untaetig: Sie erhoert den dicklichen - oh je,
jetzt schmeisse ich die Namen durcheinander, war's Heinz? Palenchio? keine
Ahnung -, naja, jedenfalls den dicklichen Soundso, nachdem dieser sowohl vor
ihrem Fenster leidenschaftliche Lieder intoniert und dabei Fackeln entzuendet
hat als auch der Angebeteten statt eines Handkusses einen regelrechten Handbiss
hat zukommen lassen - nicht ohne zuvor vor ihren Augen wirkungsvoll eine Blume
in sich reingefuttert zu haben, um seiner Begierde adaequaten Ausdruck zu
verleihen. Und als es dann endlich soweit ist, als die beiden endlich alleine im
Zimmer sind, vertilgt er erst einen grossen Teller Spaghetti, um anschliessend
vor Freude ueber seine Eroberung und vor Vorfreude auf das, was kurz bevorsteht,
wie ein Irrer durch's Zimer zu tanzen, den Schrank von seinem Platz zu ruecken,
ihn wie ein Gladiator hochzustemmen, sich selbst ruecklings auf's Bett zu
schmeissen und mit dem Schrank auf den hochgestreckten Fuessen ein akrobatisches
Kunstwerk hinzulegen! <bruell> Ich schaetze, nur wenige Frauen koennen von sich
behaupten, jemals einen Mann schon im Vorfeld in derartige Ekstase versetzt zu
haben, dass dieser mit den Moebeln jongliert! Eine absolute Knuellerszene! :-)

Also eh ich Euch jetzt den ganzen Film erzaehle - ich koennte noch eine Reihe
anderer ebenso origineller und ueberaus wunderbarer Szenen anfuehren, denn der
Film _ist_ eine kunstvolle Aneinanderreihung solcher Szenen - verbleibe ich
lieber mit einem beschwingten: Go and see it! Der Film ist einfach spitze!

Schoene Gruesse
Sylviane