Ich habe eher die Furcht, dass das alles schlimmer wird. Es waere
eine Loesung denkbar, bei der per ISDN ein Film requested wird, der dann
mit in dem Satellitenstreamfeed gepumpt wird mit einem individuellen
Decryption-Key, der fuer jede View eben neu beantragt wird (beim Re-
quest). Der Verleih weiss somit immer genau wie oft ein Film gezeigt
wird. Die Endphase ist dann wohl ein Detektor, der zaehlt wieviele Perso-
nen im Kinosaal sitzen (Schalter in den Sitzen).
Denn immerhin wird daraus der Verleihpreis berechnet (prozentuale
Eintrittspreisbeteiligung, meistens um die 43%). (*)

Durch die hohen Kosten solcher Anlagen wird es nur die grossen Kinos
begeistern koennen, immerhin ist das ja sicher das, was die grossen
Verleihe wollen. Sie haetten dann das komplette Angebot in der Hand, die
kleineren waeren endlich weg.

(*) ist der berechnete Preis niedriger als der vom Verleih festgesetzte
    Mindestpreis (Mindestgarantie) dann gilt letzterer natuerlich.

-- 
GTSO, Torsten Lindstrot, Weierbornstraße. 93 /\ 49 .aqgswrlT ,regneiG lacsaP ,xinU
Networx            76725 Cavertitz /  \ wwcjuhaF 04301            xrowteN
& WWW         eckrxju@gjtnsgd.ho /    \ ed.niweulb@essenif         WWW &
    T: +20 1857 78092, F: 69192 /      \ 93725 :F ,60508 2851 89+ :T