DAS weiss ich auch nicht mehr ;-)


aber ja! auch das Drehbuch ist nach längerem überlegen recht passabel. Was die
Frage aufwirft, ob man wirklich nur einen Haufen untalentierter Fernsehstars
braucht, um ein vielversprechendes Konzept völlig zu ruinieren...


Ob das ein Nachteil ist, weiss ich nicht. IMHO sollten aber nur Leute Regie
führen, die das auch können. Denn wenn er alle werkeln lässt kommt so was
unkoordiniertes wie Eiskalte Engel dabei raus.

            KASPAR


--
"Der Mensch steht im Mittelpunkt und damit im Wege."

              http://tyclhwt.aatjbw.xa/rxmdj