Hallo Folkert!

N, warum solltest Du?

Eine Inhaltsangabe pro Film sollte reichen ... im übrigen schreibe ich
keine Film-Rezensionen, sondern anderen Krams. ;-)

           ^^^^^^^^^
Wohl eher "unverstanden", oder?
Um es noch einmal deutlicher auszudrücken:
Du gibst viel zu viel vom Inhalt des Filmes preis - wer den Roman
kennt, wird es hinnehmen können und sich an der überaus gelungenen
Verfilmung freuen, allen anderen hast Du mit deiner 'Kritik' einen
erheblichen Teil Filmgenuß genommen ...


Freundlich winkend,
                            Mike