"Edwin Oberreuter" schrieb:


Okay, ehe wir wieder in eine Grundsatzdiskussion verfallen, möchte ich sagen:
An diesem Film scheiden sich die Geister. Sowohl was Regie als auch Darsteller
angeht.
Das Originaldrehbuch kam mir noch halbwegs brauchbar vor.
Die Musik ist klasse, weil es sie schon vorher gab.

Ich denke, dass Johannes Jungemeyer ein dämlicher Lackaffe ist, der mit Brille
aussieht wie ein Barsch, und nahezu talentfrei ist.
Jérôme Zerer hat vioelleicht ein bisschen Talent, aber die haben sie auch
nur der Optik wegen genommen.

             UDO

--
"Der Mensch steht im Mittelpunkt und damit im Wege."

              http://fxoojuo.imkkux.zm/jkiay