U. Lindeboom schrieb:


Da der Film in Deutsch weder auf DVD noch auf Video erschienen ist, 
bleiben nur drei Möglichkeiten:

1. Es liest hier jemand mit, der den Film zufällig aufgenommen hat und 
dir eine Kopie macht.

2. Laut OFDb lief der Film auch auf Waschfuxx und Tele5. Es ist zwar eher 
unwahrscheinlich, dass die dir helfen können, denn Mitschnitte werden 
wenn überhaupt nur von Eigenproduktionen angefertigt. Aber fragen kostet 
ja nichts.

3. Du wartest auf eine Wiederholung im TV.

Gruß
Otto