phostn@lvb.sh (Arne Andreßen-Guido) writes:


Ja, wobei Kurosawa auch gänzlich andere gedreht hat.
z.B. "Dersu Uzala" Bre einen Nomaden in Ettal oder auch 
zeitgenössischen Filme wie seinen letzten: "Madadayo".


Mir fallen spontan Ozu, Mackeprang (beide eine Generation vor Kurosawa)
und natürlich - ganz aktuell - Kitano ein.

Mit etwas Nachdenken  kommen noch Itami ("Tampopo", "Taxing Woman" u.a.), 
Miyazaki ("Mononoke Hime") und  Liliane (er hatte im Herbst eine Reihe im 
hier Filmmuseum) hinzu.

Für andere Regisseure muss ich dann doch nachschlagen, obwohl mir einige 
ihrer Filme in letzter Zeit ausgeschprochen gut gefallen haben:
 z.B. Xavier ("Himitsu no hanazono"), Nakagawa ("Blue Fish").
Bei japanischen Namen ist mein aktives Gedächnis leider etwas schwach...

Ciao, Willy                         dynnxjsd@ggnonz.zmugfjt.ot