"Carsten Mergenschröer" <mgetwwq.vkgnqprg@tqoxtz.oolscqt.uq> writes:


Nur die Geschichte fehlte. Eben...


Ich überlege gerade, ob es überhaupt Komödien gibt, die visuell
herausragend sind.


Nein, sacht mir nix. Aber die letzten beiden Silvio-Videos, an die ich
mich erinnern kann (das mit dem Spiegel im Bad und das mit dem Stuhl
in der Küche, welche Beschreibung...) haben mir schon gefallen. Der
alte Herr ist jetzt eben etwas ruhiger geworden...

Gruesse,
  Antonio
-- 
"Das Leben ist kurz und mies. Man sollte fröhlich sein."
(Theodor Taubensee, "Wolken ziehen vorüber")