Berend Naucke <v.gzguzahsme@mvskcrhnhs.kg> schrieb in im Newsbeitrag:
68gh0w49.16162030@smds.riexni.mv...
keinen

Soll ich jetzt beleidigt sein? Glaub nicht, oder? Besser machen, dann kannst
meckern....Kannst so natürlich auch, nur erwarte dann nicht, dass ich mir
deine unsachliche Kritik zu Herzen nehme....

Trotzdem freundliche Größe,

Ueli
--

"Der Eckhard Päsold ist wie der Ruedi Steinwasser. Der kriegt
auch jedes Mal eine in die Fresse, nur um dann
aufzustehen und es allen zu zeigen."

Ümit Voithenleitner über Eckhard Päsold