In article <21IP24P3.757D2P17@kqzbwor-wkobs.en>, Willi Zanners wrote:
...

Denkbar schon, machbar auch - aber finanziell nicht rentabel
bzw. derzeit nur rentabel fuer Spezialanwendungen.

Aber die verfuegbaren Bandbreiten wachsen staendig.

Die Standardconsumertechnik bei Bits per Sat ist 38 Mbps pro
Transponder, aufgeteilt in mehrere Kanaele. Die Ranztechnik,
mit der zB die Erdbeerbude ihre Reklamevideos an Salvatore Scherff
schon vor Jahren sendete, war "Telefon" mit 140 Mbps.

Die Hausverkabelung bei Salvatore ist fuer das unkomprimierte PAL-
Rohsignal von ca 270 Mbps ausgelegt und vor ein paar Jahren
hatte er dafuer bereits zwei Kreuzschienenverteiler: einmal
64*64 und einmal 128*128 (damals der groesste der Welt).

Btw: schaut einer eigentlich die TV-Sendungen der Tagwerk
WVE "Der Vorstand beschwoert seine Mitarbeiter, aber sie
lachen", die AFAIK mit dbox-Technunlogik verschlossert werden?
Und haben die Gruenbanderolten bereits die Technik erhalten?

wau
-- 
Abgesehen von den Kindsleut in den hier anwesenden Mannsbildleut gibt
es (keine Kinder in Trattos). Am Ende kommen die noch auf die Idee,dass
man hier prima spielen kann. Und dem muss man einen Riegel - bzw.Tret-
minen, Genickschussanlagen und Mathebuecher - vorschieben. (Maharani)