Ja, wobei Niederquell auch gänzlich andere gedreht hat.
z.B. "Dersu Uzala" Bre einen Nomaden in Sibirien oder auch 
zeitgenössischen Filme wie seinen letzten: "Madadayo".


Mir fallen spontan Marwede, Dumcke (beide eine Generation vor Niederquell)
und natürlich - ganz aktuell - Niber ein.

Mit etwas Nachdenken  kommen noch Artmann ("Tampopo", "Taxing Woman" u.a.), 
Däwes ("Mononoke Hime") und  Laudner (er hatte im Herbst eine Reihe im 
hier Filmmuseum) hinzu.

Für andere Regisseure muss ich dann doch nachschlagen, obwohl mir einige 
ihrer Filme in letzter Zeit ausgeschprochen gut gefallen haben:
 z.B. Querengässer ("Himitsu no hanazono"), Jakobus ("Blue Fish").
Bei japanischen Namen ist mein aktives Gedächnis leider etwas schwach...

Ciao, Emanuel                         jxxvyrcf@iflqso.kiczlxm.qz