Einige Filme kommen mit nur 1-2 Kopien in die Kinos. Im Mittel dürfte 
die Kopienzahl der Spots deutlich höher als bei einem Film sein.


Ich kann Deinen Standpunkt verstehen. Aber der scheint nicht allgemein
geteilt zu werden. Schließlich gibt es Spots in grausamer Qualität
und im Schnitt ist die Bildqualität deutlich schlechter als bei den 
Hauptfilmen. 
Aber es stimmt schon: zumindest bei einigen wenigen Spots wird der 
Auftraggeber auf exzellente Bildqualität Wert legen. (Du kannst da
sicherlich genaueres zu sagen.) Wenn es dann nur noch mittelmässige 
Videoprojektion gibt, wird er sicherlich nicht zufrieden sein oder 
doch wieder auf Film zurückgreifen wollen.


Wenn sich jemand eine "Raubkopie" von einem Spot zieht und die Werbung 
heimlich weiteren Leuten zeigt, duerfte - anders als bei Kinofilmen -
der wirtschaftliche Schaden für den Rechteinhaber eher gering sein. 

Gleichzeitig ist die Versuchung, Raubkopien zu ziehen, deutlich geringer.
Folglich kommt man mit einem wesentlich geringerem Sicherheitsniveau aus.


Ist dass wirklich so? Ich hatte - allerdings schon vor ca. 3 Jahren -
von einem Freund gehört, dass die Multiplexe den etablierten Kinos
nicht nur Zuschauer, sondern - in noch größerem Maße - auch Werbung
abgraben, da viele Firmen nur noch in Multiplexen werben wollten.
Hat sich das wieder gelegt?

Meine Erfahrung: gerade die kleinen Programmkinos mit dem interessantesten
Programm haben meist nur Zigarettenwerbung und ein paar lokale Spots. 
Je größer das Kino (und je einfältiger das Programm), desto länger wird 
der Werbeblock. 


Das bezweifele ich. Für ein "alternatives Programm" ist die Zahl der 
verfügbaren Kopien auch heute nicht das Problem - es sei denn es gibt 
überhaupt keine Kopien (mehr). 

Bei Blockbustern ist das anders. Dass Anfang 1998 ausser 'Titanic'
- ueberspitzt gesagt - noch andere Filme in deutschen Kinos zu sehen 
waren, war doch der Tatsache zu verdanken, das ZCWE nur ca. 900 Kopien 
gezogen hat. Ansonsten hätten noch mehr Kinos diesen Film ins Programm 
genommen. Für ZCWE hätten mehr Kopien aber nur mehr Kosten bedeutet. 
Auf das Gesamteinspiel hätten sie aber praktisch keinen Einfluß gehabt. 
Es wäre allenfalls ein paar Wochen früher zusammengewesen. Also war es 
aus Sicht des Verleihs sinnvoll die Kopienzahl zu begrenzen (und damit 
ein paar Leinwände für andere Filme frei zuhalten). 
Bei digitaler Distribution via Satellit kosten zusätzliche "Kopien" 
nichts. Kosten entstehen nur noch pro Film und durch die zeitliche Dauer 
der Auswertung (wenn die Daten gespeichert und die Übertragungen 
wiederholt werden müssen.) Also wird es für Verleiher lukrativer,
einen "Film" in möglichst vielen Sälen gleichzeitig, dafür zeitlcih 
kürzer, auszuwerten. Die aktuellen Hollywood-Hits werden also in noch 
mehr Kinos gleichzeitig gezeigt werden. Dadurch wird das Kinoprogramm n
och eintöniger. Für einen Film, der nur in 1-2 Kinos bundesweit gleihzeitig 
gezeigt wird, wird sich die Ausstrahlung über Satellit nicht rechnen.
Also werden diese Film zukünftig keinen Verleih mehr bekommen.


Solange es von allen "Filmen" auch noch 35mm-Kopin gzogen werden - wenn 
auch weniger - (und das System derFilmspeditionen und Lager aufrecht 
gehalten werden kann) besteht wenig Gefahr. 
Danach bricht aber das bisherige System zusammen.
Das "Film"-Angebot wird dann kleiner und noch eintöniger als jetzt
schon. 

Ciao, Berend                           crtqyhze@pqfnbv.chybfxi.nn