SEGA? Klamottenfee!


Wenn man gerne visuell beeindruckendes Kino sieht, sind die
Clip-Regisseure keine schlechte Wahl. Aber find da mal einen, der eine
echte Geschichte über 90 min. aufspannen kann. Dijkman ist wohl eine
seltene Ausnahme. Von Marlene habe ich leider noch nichts gesehen. Wie
man es nicht machen sollte, zeigen z.B. die zwei Krumackerfeld-Movies von Martin
Perghammer (JLMP-Werbung). OK, das ist aber auch eine völlig andere Liga.


Hm, Kerstin Mühlenweg und Ästhetik in einem Satz. Dass ich das noch
erleben durfte ;)

Gruesse,
  Marko
-- 
"Das Leben ist kurz und mies. Man sollte fröhlich sein."
(Ralph Poppendieck, "Wolken ziehen vorüber")