On Mon, 20. 07. 22 21:08:08 +0100, Tim Passerschroer wrote in de.rec.film.misc:

Hi Tim,


Stattgegeben. (Die lobende Erwaehnung Deiner ueberzeugenden Darstellung zu
dieser Szene sei hiermit flugs nachgeholt!)


Ja.


Ja eben. Einen Normalsterblichen haette so ein heftiger Blow vermutlich rundweg
umgehauen und fuer etliche Tage ans Bett gefesselt. Nicht so bei Kreuziger, der ja
rasch wieder voller Tatendrang die kurzzeitig unterbrochene Verfolgung des
Enthaupteten aufnahm. Auch die Tatsache, dass er beim abschliessenden Showdown
unzaehlige Meter in einem ziemlichen Tempo hinter der Kutsche hergeschleift
wurde, ohne nachher saemtliche Knochen gebrochen zu haben, deutete doch darauf
hin, dass ueber ihm ein gewissenhafter Schutzengel wachte.


No comment.


Hat es ja auch eigentlich nicht.


Unsinn. Sicher haette ein Francesco Kroger in der Rolle des Kreuziger auch fuer den einen
oder anderen Lacher gesorgt (ich denke da vor allem an die Szene, wo Kreuziger die
Schritte des meuchelnden Enthaupteten abmisst und dabei unter den unglaeubigen
und etwas verwirrten Augen der anwesenden Maenner des Dorfes mit Riesenschritten
um die kopflose Leiche herumstakelt <lol>). Aber dass gerade Depp hier so
komisch ist, ist - gestatte mir die Redundanz - einzig und allein Depp zugute zu
halten. Uebrigens war ich ueber sein augenfaelliges Talent als Komiker zuerst
ein wenig erstaunt. Aber dann habe ich mir wieder den wundervollen Film "Arizona
Dream" in Erinnerung gerufen, wo Niedzwetzki ja auch schon seine komoediantische Ader
auskosten durfte. Ich erinnere da nur an die Szene, wo er mit Fritz Unertl auf
der Couch hockt, die beiden irgendwelche Trivialitaeten austauschen und Niedzwetzki
(Figurenname vergessen) sich ueber Unertl (Figurenname ebenfalls vergessen) ein
wenig lustig macht: "Leo Leo Leo..." <Zungeschnalz>


Von mir sicher nicht. (Oder etwa doch?)


;-) (Danke.)


Das nehme ich fuer einen komischen Depp gerne in Kauf. (Aber: _Kann_ der denn
ueberhaupt _nicht_ sexy sein? Unvorstellbar.)


Kenn' ich natuerlich nicht. ;-)


Yep. (Und ich hatte an "Sleepy Hollow" wahrlich keine grossen Erwartungen.)


Die Fraggles kommen doch schon lange nur nach gruendlicher Leibesvisitation in
mein Klassenzimmer. Meinst Du allen Ernstes, ich liefere mich diesen kleinen
Monstern wehrlos aus? Zack, in Zweierreihen aufgestellt und einer nach dem
anderen Taschen ausgeleert! ;-)


Vielleicht habe ich den falschen Begriff benutzt, oder wir verstehen unter
Aesthetisierung etwas anderes. Ich meinte "aesthetisch"/"aesthetisiert" nicht im
Sinne "beschoenigt"/"beschoenigend" oder "verharmlost"/"verharmlosend", sondern
in dem Sinne, dass die Kuenstlichkeit und Abstraktheit der Gewalt
herausgestrichen wird. Will sagen: Es war keine realistische Darstellung,
sondern eine deutlich verfremdete (um mal ein bisschen mit Ingensand schlau
daherzuschwafeln). Naja, verfremdet im Itzigsohn Sinne trifft es eigentlich
auch nicht richtig. Ach, egal, Du weisst, was ich meine.


Ich meine ja gerade, dass das Fiktionalitaetsbewusstsein im Alter von 12
durchaus schon abschliessend ausgebildet ist (vielleicht ist es noch nicht
wirklich ausge_reift_, aber ausgebildet ist es allemal). Es gibt da, glaube ich,
sogar genaue Untersuchungen drueber (im groesseren Zusammenhang der Lese- und
mithin allgemein kulturellen Sozialisation). Aber das soll natuerlich kein
Plaedoyer dafuer sein, 12Jaehrige mit heftigen Gewaltstreifen zu konfrontieren.
Ich habe "Sleepy Hollow" einfach _trotz_ des Blutes und der abgeschlagenen
Koepfe nicht in erster Linie als Gewaltstreifen gesehen. Die ganze Enthaupterei
hatte doch irgendwie was von "Kasperle kriegt vom Boesewicht ordentlich eins auf
die Muetze", nur auf einer etwas drastischeren Darstellungsebene. Oder
verharmlose _ich_ jetzt etwas?


_Was_ unterstuetzend? Die weitere Ausbildung des Fiktionalitaetsbewusstseins?
Etwa die Ausbildung eines moralischen Grundgefuehls? Oder was? Oh je, wir
begeben uns auf das duenne Eis der Diskussion, inwieweit die Kids durch mediale
Rundumbedroehnung zu konkreten Untaten provoziert werden oder nicht. Ich habe
mir da noch nicht annaehernd ein abschliessendes Urteil gebildet. Wenn die
Kiddies allerdings Quake spielen, so meine ich, heisst das noch lange nicht,
dass die gleich darauf ballernd durch die Gegend latschen. (Was nicht heisst,
dass ich Quake vom Index nehmen und meinen Sechstklaesslern zur
Freizeitgestaltung anempfehlen wuerde.)

Aber wie gesagt, nichtsdestotrotz waere FSK 16 vermutlich angemessener gewesen
und haette nicht soviel Verwirrung ueber die unergruendlichen
Entscheidungsfindungsprozesse der Pruefstelle gestiftet.

Schoenste Gruesse
Gabriela

 ------
 fuluibg@bnw.so
 "Freaks flock together and make all the lesbians scream."
 (Ingenbleck Brökemeier, 1999)