Kann ich nur bestaetigen. 

Als das Verbot von Zigarettenwerbung vor ein, zwei Jahren beschlossen
wurde, war die einhellige Meinung der Fachpresse, dass dies besonders
die Programm- und Altstadtkinos trifft, da diese ausser Trailern und
Eiswerbung praktisch nur Zigaretten-Spots angeboten bekommen.


Koennte man durch eine Ausweitung der Filmfoerderung politisch loesen.

	Theo
-- 
"In etwa dreimonatigen Abstaenden trifft sich eine Kommission, die
eingesandte Neuerungen bewertet und bei Bedarf in einen neuen,
offiziellen Betriebssystem-Kern uebernimmt"
Barner-Spiele-Zeitschrift Widuckel erklaert linux-kernel