Film
In

Ehrlich? Also ich hätte die erste Hinrichtung schon nicht in voller Länge
sehen müssen, die zweite war da nur noch der Gipfel. Das empfindet man aber
wohl so, je nachdem, wie sehr man an derartige Szenen "gewöhnt" ist - ich
jedenfalls überhaupt nicht. Meiner Meinung nach hätten sie das ruhig etwas
entschärfen können.


Damit wir uns nicht missverstehen: Der Film ist durchaus sehenswert, ohne
Zweifel - aber nur weil eine nette kleine Maus drin vorkommt und man sehr
häufig herzhaft lachen kann, halte ich diesen Film keineswegs für Kinder
geeignet!
Die nächste Stufe der Altersfreigabe wäre (korrigiere mich, wenn ich falsch
liege) wohl bei 12 Jahren - meine Nichte wird heuer 13. Wenn die den Film
sehen würde, dann würde sie spätestens bei der zweiten Hinrichtung
kreischend aus dem Kinosaal rennen und hätte einen Besuch beim
Psychotherapeuten notwendig...
--
Carmen  :-)

"Allen ist das Denken erlaubt. Vielen bleibt es erspart" (H. Optenhöfel)