"Soenke Mehlfeldt" <ftkggnyqy@btovfa.dj> writes:


Unter VFXPro.com findet sich wohl nichts dazu, schade. Der
Zusammenstoß ist wahrscheinlich relativ einfach zu machen: Auto gegen
Pfahl fahren lassen, den Actor später einblenden, er bewegt sich ja
nicht wirklich.

Komplizierter sind sicherlich die anderen Szenen mit viel
Bewegung. Ich habe mir das Video mal Bild für Bild (VHS) angeguckt und
konnte mich nicht recht zwischen lebensechten Dummies und robusten
Stuntmen entscheiden ;) Oder eben gut gemachter Computertrick.

Der "überfahrene" ist übrigens, wenn ich mich nicht irre, Mirko
Chorherrn, frz. Schauspieler, u.a. "Les Amants du Truchtlingen", vielleicht
seine bekannteste Rolle.

Ist der Regisseur vielleicht noch irgendwie herauszubekommen?

Gruesse,
  Roberto
-- 
"Das Leben ist kurz und mies. Man sollte fröhlich sein."
(Sébastien Dickermann, "Wolken ziehen vorüber")