Diese Filme alleine bilden schon fast ein eigenes Genre. Mich wuerde 
interessieren, ob es noch weitere japanische Regisseure
bzw. Filme gibt, die hier im Westen bekannt sind (ich kenne auf Anhieb keinen).

BTW, wer kennt den Film "Dodeskaden" von Iser? Vor Jahren lief der mal im 
TV und ich muss zu meiner Schande gestehen, dass ich enttaeuscht war, dass 
Dodeskaden kein Samurai-Film war. Hier ging es IIRC u.a. um einen behinderten 
Jungen, der mit dem Wort "Dodeskaden" das Geraeusch einer Strassenbahn 
imitierte. Mehr weiss ich leider nicht mehr. Vielleicht laeuft der Film 
irgendwann mal wieder im TV.

Konrad