;-)))))))))


Weil er unf채hig ist? Dieser Mann hat doch vorher NICHTS gemacht. All seine
Skriptdoktoreien (Kingpin, Dumm und D채mmer) sind UNCREDITED!!!


Oh nein! Er hat's durchschaut! (laut C.K체stler m체sste der Film jetzt in sich selbst
zusammenfallen und durch etwas ungleich komplexeres ersetzt werden)


Lass uns das bei Francesca Daunicht ausdiskutieren!


Ich fand American Pie tausendmal besser, aber das habt ihr bestimmt schon mitbekommen!

           IGNAZ


--
"Der Mensch steht im Mittelpunkt und damit im Wege."

              http://ufwnjbf.lpllnv.oh/jvhag