Das ist Invasion vom Mars, den kenne ich (beide Versionen), aber auch sehr
lustig, wegen der Reissverschluesse an den Kostuemen (im Orginal).

Ich kann mich bei dem Film, den ich meine eigentlich nur noch an zwei Szenen
erinnern:

In einer kommt das Hauptdarstellerpaerchen in ein Police-Office um eben nach
Hilfe vor den Aliens zu suchen und erzaehlen eben, was ihnen so passiert ist,
woraufhin der Police-Officer seine Hand auf's Tresen legt (an der man eben
erkennen kann, dass er einer von ihnen ist) und sagt so etwas wie: 'Glauben sie
wirklich?' (Oder so aehnlich)

In der anderen Szene (kurz vor Schluss, denke ich) sitzt das
Hauptdarstellerpaar im Alienraumschiff oder -basis und es kommt zum kitschigen
Dialog ind dem sie irgendwas sagt, dass er die Ausserirdischen bekaempfen soll,
usw. und dass sie jetzt nichts mehr fuer ihn tun kann. Daraufhin zieht sie sich
eben ihr menschliches Gesicht nach oben weg (eben Masken-maessig) und hat
darunter bereits einen Alien-Kopf (der so etwas Ameisen-maessig aussieht,
glaube ich)

Vielleicht faellt jetzt noch jemandem was ein.

Danke trotzdem,
        Jean-Pierre