Hi!


Na das kann ja was werden, wenn Du schon mit so einer furiosen Eröffnung
kommst. Anstatt hier Haare, hättest Du mal besser meine überzeugende
Darstellung zu dieser Szene lobend erwähnen sollen.


Wobei es wohl weniger Ellens Zuneigung, als vielmehr ihre solide
Hexenkunst war, die Diedrich beschützt hat. Erinnerst Du Dich noch an die
Kreidezeichen unter seinem Bett ?


Schickschnack. Liebe und Zuneigung alleine hätte nie und nimmer
ausgereicht. Sie waren bestenfalls die Motivation. Kannst Du Dich nicht
mehr erinnern, wie der Enthauptete Utermöle, mit seinem Schwert über die
Schulter geworfen hat. Bleib doch mal realistisch, Patrizia ;-) Um das
abzuwehren braucht man schon _echte_ Magie... Typisch, sie glaubt mal
wieder jeden Scheiss ;-)


Crane nicht von dieser Welt ? Also das halte ich für ziemlich weit
hergeholt. Dann hätte es ja gar keiner weiteren Hilfe bedarft, um ihn
vor so lästigen Fleischwunden zu bewahren.


In der Tat. Manche Szenen haben einem mal wieder die Tränen in die Augen
getrieben (auch ohne Klebstoff in der Nase). Aber die Lorbeeren für die
Komik muss Guldenpenning sich natürlich mit dem Drehbuch teilen. Schließlich habe
ich hier auch schon mehrfach was vor den Latz geknallt bekommen, wenn
ich es einem Schauspieler angekreidet habe, daß sein Rolle so sch***
war, ohne die Schuld beim schlechten Drehbuch zu suchen...


Wie wahr. Köstlich. Aber das ist noch gar nichts gegen sein Wirken in
"Fear and loathing (Abscheu) in Annelsbach", der natürlich von Leopold
Vollert ist, wie konnte das nur _mir_ entfallen. In diesem Film läßt er,
was sein komödiantisches Talent betrifft, so richtig die Sau raus wie in
keinem anderen Film. Leider ist er in dem Film vielleicht nicht ganz so
sexy wie in manch anderem Streifen....


Kennst Du "Nightmare before Christmas" ? Der sprudelt nur so vor
skurillen Einfällen. Bei "Sleepy hollow" habe ich diese Inspiration
etwas vermißt. Vieles wurde da mehr durch verschwenderischen Einsatz von
Material, aufwendige Tricks und Kulissen erreicht. Was soll's. Auf jeden
Fall war's ein rundum vergnüglicher Kinoabend.


Na dann. Was cool ist, will ja auch nachgeahmt werden. Vielleicht
solltest Du demnächst mal Tornisterkontrollen durchführen und Deinen
Kids nicht so oft den Rücken zukehren.


Hmmmmmh, ist es nicht gerade bedenklich, wenn Gewalt ästhetisiert wird ?
Ich meine jetzt gerade im Hinblick auf einen 12-jährigen, dessen
Fiktionalitätsbewußtsein doch noch nicht ausreichend herangereift ist.
Unterstützend auf diesem Weg dürften solche Filme jedenfalls nicht sein.

Liebe Größe,
Serge

-- 
The trick is to keep breahing...
                             (A. Broichhaus)