Redale,


Nein, mit Abstimmgeraet an jedem Sitz, wie in den ganzen TV-Shows. Dann
koennte man auch gleich einen Graph erzeugen, welche Szenen die Leute
gut/schlecht fanden... :-)


Ja, ich auch. Aber ich wollte ihnen nicht die Illusion nehmen, das sei
repraesentativ :-) Aber im ernst, eventuell sollte da echt wer
hinschauen, damit man das in der Auszaehlung beruecksichtigen kann. 

CU,
    Sec
-- 
Das Usenet ist so ein wunderbares, aber zerbrechliches Medium und so viele
treten es so in den Dreck und machen es unbenutzbar - sei es durch Absicht
oder Gedankenlosigkeit, was vom Ergebnis das gleiche ist.  -- Nina Attlfellner