Hi,
Frank Große-Hering schrieb - ich antworte.


Nein! Ich war eigentlich mehr auf die Mainstream-Filme aus, die
auch vongenug Leuten gesehen werden (quasi die Schnittmenge aus
allen Geschmaeckern).


Also in der Star Trek Newsgroup laeuft eine Serienbewertung schon
seit Ewigkeiten (mit schwankend 20-80 Teilnehmern). Und die Zeit,
die man aufwenden muss, ist nicht groesser, als bei jedem anderen
Posting auch. Du bewertest nur Filme, die Du ohnehin sehen
wuerdest.


Nein, nein. Keine Filmkritiken, sondern echte Benotung und
vielleicht ne kurze Begruendung warum.

Also z.B.

The Saint ... 6 Punkte
Bem: Stellenweise interessante Story mit Elementen, die aus
anderen Filmen aber allzu bekannt sind.


Ja ... hoert sich gut an (am Freitag kommt die neue TV Spielfilm
raus)

Marko

--