ausfällt?

Ausgeliefert heißt nicht "ausgeliefert zur Zeit der Vorführung",
sondern z.B. nachts, wenn keine Vorführung läuft.
Der Film gelangt dann von der Sat-Anlage direkt auf die Fest-
platte(n) der Projektors und kann dann beliebig (je nach
Lizenz) abgespielt werden. Datenträger und externe Schnitt-
stellen gibt es keine, die Filme sind natürlich komprimiert und
codiert.
Bei vernünftiger (unknackbarer) Sicherung eigentlich der Traum jedes
Verleihers: Man kann kontrollieren, wie häufig etwas gesehen wird
und es hinterher auch noch kontrollieren - Online-Verbindung sei
Dank.
Mich würde mal interessieren, was so eine Projektor-Blackbox alles
für nette Möglichkeiten bietet, von denen die Aufsteller selber
nichts ahnen...


Der ist natürlich nicht ganz ausgeschlossen, da jeder digitale Pro-
jektor technische Probleme haben kann. Aber ein Filmriß ist ja bei
herkömmlichen Projektoren auch drin ;-)


Wenn man das Ganze nicht von vorn bis hinten durchdenkt und
absichert sicherlich. Letztlich ist ja jeder Code knackbar...

bye
Torsten