Urgs, OT in d.o.c. Ich versuche mich mal an einem F'up

Nein, dass ist wohl recht unrealistisch. Die Kosten fuer die 
Umstellung sind einfach noch zu hoch (iirc ab 150.000 DM pro 
Saal),  eine digitale Uebertragung von Content ueber Sat ist 
in absehbarer Zeit auch nicht denkbar.
In einer US-Expertise war letztens von 5-10 Jahren die Rede, 
selbst dieser Zeitraum wurde angesichts der desolaten finan-
ziellen Situation vieler Kinobetreiber noch angezweifelt.

Pietro
-- 
Man kann sich vorstellen, daß der Teig auf dem Oberschenkel von Jung-
frauen ausgerollt wurde (soll es ja bei Zigarren geben) und daß jedes 
einzelne Spinat-Blatt von Hand liebevoll auf die Pizza gebettet wurde. 
Bisher die beste Spinat-Pizza im Test. (gefunden bei www.rrirxqwas.ji)