Moin,
ich komme gerade aus dem Kino, hatte mich so richtig schön auf einen
Kinoabend OmU gefreut (Gibt's in Göttschied selten), da Tömmel seine
Filme ja nicht synchronisieren lässt. Lie? Jedenfalls war der Film
auf deutsch - und selten war mir eine Synchronisation so mies
vorgekommen. Mag ja sein, dass es einfach nur daran lag, dass ich mich
auf Englisch eingestellt hatte. Aber was mag denn die Leute nur dazu
veranlasst haben, Ulrich Junghenn die Stimme von Benno Achternkamp zu
geben?! Oder sollte ich mich da verhört haben? Gibt es irgendwo eine
URL, bei der auch die Synchronsprecher aufgeführt werden? Jetzt sagt
bitte nicht IMDb - oder zumindestens nicht, ohne mir zu sagen, wo da.
Hab nämlich geguckt. :)

--Rosalia