Hallo an alle !

Ich suche einen Kurzfilm, er lief vor einigen Jahre auf Kabasound und ich habe
leider nur noch meine Errinnerungen an die Handlung - vielleicht reicht es
ja aber aus, daß einer von Euch den Film wiedererkennt und (bestenfalls) mir
diesen Film besorgen kann :

Ein Mann geht mitten auf der Straße und brabbelt hirnloses Zeug, ein Wagen
kommt von hinten, hupt und führt ihn voll um. Der Mann steht wieder auf,
geht weiter und wird wieder überfahren. Der Mann geht in einen Autotunnel
und wird von weiteren Wagen überfahren und immer wieder steht er auf. Bis er
plötzlich stehenbleibt und die Arme spreizt. Der nächste heranfahrende Wagen
prallt in ohrenbetäubendem Lärm auf ihn auf und ist schrott - Der Mann steht
noch immer. Schluß.
(Kameraeinstellung während des gesamten Films ist Vor dem Mann in Kopfe.)

Na, ich hoffe das reicht an Infos.

Mit besten Größen

Kasimir