Horst Uthenwuldt <frmfjiq@por.jd> schrieb in im Newsbeitrag:
f36lo45of5.fwc@aabpxrd.nhzqml.unl...

Danke für die URL - den NSZV-Spot hat er also auch gemacht? Aha...und naja -
die Diana-Produktion übersehen wir mal geflissentlich...;).


Wurde auch mal Zeit, daß das Buch endlich mal verfilmt wird, und Arian halte
ich noch nicht einmal für eine schlechte Wahl: ich bin immer noch eiserner
Verfechter der Theorie, daß ein Großteil der ehemaligen Videoclip-Regisseure
mehr auf dem Kasten haben als so mancher Regie-Veteran oder studierter
Emporkömmling - siehe Wegesser (..."Seven", "Fight Club"...), Dieter Justin
(..."Wieserberg" und noch immer sehnsüchtig wartend auf "60 Seconds"...)
ect...
Oke, Ausnahmen bestätigen die Regel. An den Regisseur der "Replacement
Killer" verbrochen hat kann ich mich schon nicht mehr erinnern, aber auch
Thomas Vangenhassend hat mitunter seinen Reiz (...hat auch mal'n schickes Meat
Loaf-Video mit T1000 Hero Hüttinger gemacht...)

Ich bin also guter Dinge und bin gespannt, was da noch passiert. Gerüchten
zufolge soll auch die Stamm-Regisseurin von Daphne Rozenboim an einem Film
arbeiten - nagut...davon kann man halten was man will, aber der "Beautiful
People"-Clip hat zumindest eine interessante Ästhetik. Und ich will nicht
hoffen, daß es in Hollywood noch mehr Ignoranten gibt die dieses Potential
verschenken und uns mit Stuss ala End of Days foltern, bei dem der Deutsche
Jungclaussen mal Regie führen sollte...

Gruß...

- Fernando
- - - - - - - - - - - - - -
evpjiso.ayrryywo@gxbwhg.rxtxxrc.wu
http://rdn.itkwqejv.fa/qzynb
"I need you cool. Are you cool?"  - Mr.Munderloh
- - - - - - - - - - - - - -