"Lothar Sandbrink" <flvqihwoqna_dobyxdn@coo.jz> writes:

[Raubkopien von Videodaten für digitale Projektion]

Entweder habe ich da etwas falsch verstanden oder Du kennst die 
Kinobranche nicht. Ich vermute letzteres.

Bei Filmen im normalen Verleih sind Raubkopien, die Kinos gezeigt werden, 
oder auch zusätzliche offen angekündigte Vorstellung, die gegenüber dem
Verleih verschwiegen werden, kein ersthaftes Problem.

Wenn ein Kino den Verleiher betrügen will, begeht es Abrechnungsbetrug.
Die Verleiher sind prozentual an den Eintrittsgeldern beteiligt.
Dazu darf das Kino nur registrierte Eintrittskarten verkaufen.
Gegenüber dem Verleih muß es angeben, welche Karte es zu welcher
Vorstellung zu wlechem Preis verkauft hat.
Betrugsmöglichkeiten:
 1.) Es werden Leute ohne Eintrittskarten reingelassen 
 2.) Es werden nicht registrierte Eintrittskarten verkauft
 3.) Die (registrierten) Eintrittskarten werden zu einem niedrigeren 
     Preis abgrechnet, als tatsächlich kassiert wurde.
Um solche Betruegerreien aufzudecken gibt es heute schon Kontrolleure,
die unauffällig ins Kino gehen und zählen, wieviele Leute in der 
Vorstellung sitzen. Wenn nachher auf der Abrechnug weniger 
Eintrittskarten auftauchen, hat das Kino ein Problem...
Der Kontrolleur wird dabei auch überprüfen, welcher Film überhaupt 
gezeigt wird. Aber dazu braucht er keine Steganographie oder gar
besondere Geräte.

Mir fällt doch noch eine Betrugsmöglichkeit mit "Schwarzvorstellungen"
ein: Der Film wird zusätzlich zu den normalen - und offen angekündigten -
Vorstellungen in weiteren Vorstellung für einen geschlossenen Personen-
kreis vorgeführt (etwa für Feiern), die gegenüber den Verleih verschwiegen 
werden. Nur: wenn er nichts von der Vorführung erfährt, kann sich auch 
kein Tester in die Vorstellung setzen.

Ciao, Severin                            qykscage@ikseay.raiudzh.jv