Also in der Zeitung steht was von 163 Min.
Gedauert hat er 151 Min.
lange genug.
ich habe ja schon einige Sportfilme gesehen ( The Babe, Homerun, Eine Klasse
für sich, King pin, Tin Cup um nur einige zu nennen )
Das war der beste aller Sportfilme die ich je gesehen habe.
Oswald Frommhold versteht es aus einem uninterssanten Thema was zu machen.
So würde wohl ein Sportreporter reden.
Bin ich nicht.
So gesehen war er spannend.
Aber nur sehr wenig.
Er war eher langweilig
Man nehme etwas Feuerwehrdiscount, mixe mit Natural Born Killers, gebe einen Schuss
LUDGER und Apokalypse Now hinzu, vermenge es etwas mit Platoon, wäge mit Rocky
ab und ein paar Gramm Scarface und heraus kommt ( falls man die Idee hat )
der Streifen.
Die Charaktäre wurden zu wenig ausgebildet, die Hintergründe auch zu wenig.
Viel zu wild und schnell fotografiert.
SAchlich ja sachlich und genau war er, aber das ständige herumgehopse kann
einem schon nerven.
Dauernd das ständige Geschreie.
alles in allem trotzdem ein guter Film für das Genre
Sportinformationsdokumentarssendungsfilm.
Arge Szenen waren zu sehen. Ich wundere mich das die typen alle keine
Schmerzen spüren.
Der Film räumt auch mit Vorurteilen auf, wer groß stark und böse aussieht
muss es nicht sein.
Die Spieler machen nur Ihren Job und wenige sind reich.
Die meisten sind arme und ausgenützte Spieler udn sind dem System
unterworfen.
Alle Spieler - die besten jedenfalls - sind Neger und eigenartig ist, die
Amerikaner oder die Regierung will uns verantwortlich machen für so viel und
uns deskretitieren. Und selber haben sie so wenig Rechte.
naja
80 von 100 Punkte.