zu
Stream

Das drehen auf anderen Materialien als 35mm ist ja schon üblich.
Die digitale Projektion ist noch längst nicht soweit. Die Leute, die
sich so etwas bei uns angesehen haben, haben noch nie gesagt
"ist o.k.". Auf kleineren Leinwänden mit einigermaßen Abstand ist
die Qualität schon recht hoch, aber auf den Riesenleinwänden
paßt es noch längst nicht.

Interessanterweise hat die McWeck Kinowerbung, die Umrüstung 
von 500 Theatern bis Ende des Jahres angekündigt. Wir sind
da sehr gespannt.

Ich persönlich halte es für realistisch, daß in 2 Jahren die
ersten ernsthaften Umrüstungen erfolgen. Und dann innerhalb
von 5 Jahren _jeder_ Kinospot in D per Satellit oder Glasfaser
an die Kinos ausgeliefert wird. 

Luis
-- 
http://hrg.olzl.oq
Tippfehler und Meinungen sind meine Eigenen und
haben nichts mit meinem Arbeitgeber zu tun. ;-)