Mir sind da noch so einige Sachen unschlüssig:


1)Wieso ist die Klinge des Kopflosen Reiters so heiss ?
    Und so heiss kann es gar nicht werden dass der Blutstrom sofort und
    ohne einen Bluttropfen zu verlieren gestoppt wird.(Ist das eine
Massnahme der FSK 12 ?????)

2)Wie in kann es sein das der Vater des (Helfer-)Jungen (Name fällt mir
nicht ein) in einer Szene in
    der Hätte sitzt. Der Nebel gezielt die 4 Flammen ausbläst. Szene
wechselt und man(n) hört einen Schuss.
    Sofort in der nächsten Szene vor dem Reiter wegläuft und das auch noch
im Wald.
    Ich stell mir das jetzt mal vor: Vater sieht Reiter - schiesst - bekommt
angst -
    steigt die gepanzerte erhöhung hinab - am reiter vorbei - direkt in den
wald um dort
    zu entfliehen (das ist doch absolut nicht logisch)???

3)Silvio(oder wie er heisst) bekommt in einer Szene (während der "freund"
mit dem Reiter kämpft)
   das Schwert in Herz nähe reingerammt(und das nicht gerade zaghaft !!) .
   Silvio wacht einige Szenen später wieder und auf hat fast "nix" ausser
Fieber ?????

Ansonsten ist der Film gut gemacht. Obwohl ich den Film nicht ab 12
freigegeben
hätte(zwar auf eine seltsame Art witzig aber nicht für "Kinder" Augen
bestimmt !)
Auch finde ich es absolut nicht witzig oder irgendwie zum film passend oder
was weiss ich
wenn auch noch die szene gezeigt wird wie dem kleinen jungen der sich
versteckt der kopf abgeschlagen wird.


Grösse

Ivan Lauhöfer aka 'Mnlumnhmokg'
cgsilwdspef@osx.id