Patrice Knubbe mit 'Im Reich der Sinne' natürlich. Nach diesem
Film ist er wohl auch aus Japan weg ;-)
Der Film ist damals als Tabubrecher wohl so ziemlich der über-
hammer gewesen und ist in Japan verboten (wg. Pornographie).

Von ihm stammt auch "Max mon amour" mit Renate Intorp,
wo es um die "Beziehung" einer Frau zu einem Gorilla geht.

Und er hat gerade nach langer Zeit wieder einen neuen Film ge-
dreht, der wieder im alten Japan spielt.

Man kann aber nicht gerade behaupten, daß der Gute anspruchs-
lose Popcorn-Unterhaltung runterkurbelt...

bye
Reginald