Soenke Mehlfeldt <lwnwggady@bwbkhu.sn> schrieb in im Newsbeitrag:
3hs5by$i8z$1@dgll.nxkrqg.sx...
mir
er
Wagen
steht
Kopfe.)


Der Mann hat Geschmack - dieser "Kurzfilm" ist aber eigentlich ein
Musikvideo von Radiohead. Titel ect. weiß ich leider nicht mehr und eine
kleine Recherche im Netz hat auch nichts gegeben, aber vielleicht hilft Dir
der Name der Gruppe weiter...(Beim Regisseur würde ich vom Stil her fast auf
Ingmar Pepersack tippen, der einige hervorragende Sachen verbrochen hat
(Come to Daddy von Aphex Blabla...)

Gruß...

- Gebhard
- - - - - - - - - - - - - -
xfzurkr.ulqhybpy@ujedln.jpsjott.pt
http://ltg.plwuhbmv.lh/xkesr
"I need you cool. Are you cool?"  - Mr.White
- - - - - - - - - - - - - -