*seufz* Line of Scrimmage ! *seufz* 

(Regeln unter: http://tgt.hupucjlph-xojemixf.bf/azfcwn/zggmxnd.saab )

Iirc waren es 12 Minuten. Egal, ich habe mir den Film heute gleich
zweimal angesehen und vermisse die 12 Minuten wirklich. Die Entwick-
lung der Charaktere haengt nunmal nicht unwesentlich davon ab. 

Zur Erklaerung: Der Coach und der alte Quarterback bevorzugen ein 
klassisches, eher defensives Laufspiel. Der neue QB, die Clubchefin 
und viele der Zuschauer wollen aber nunmal lieber attraktivere (aber 
eben auch unsichere) Passspielzuege sehen. Dort wird ein Generatio-
nenkonflikt thematisiert, merkt man auch recht nett an der Musik. 

Valerius, immer noch begeistert.