Lustig :) Koennte man das Cinema nicht ueberreden diese Zahlen
regelmaessig zu veroeffentlichen ? Wuerd mich schon interessieren :-)

Achja, was mich schon eine Weile interessiert. Kuckt ihr eigentlich
wirklich auf das Datum der Karten? Die Grundfarbe aendert sich dann doch
selten genug, um einige Karten uebrig zu haben.

CU,
    Sec

P.S.: was passiert eigentlich mit den Zahlen? Ich hatte nicht den
eindruck das sich die irgendwie darauf auswirken, wie lange der Film
dann im Cinema laeuft. Das kann ich ja auch verstehen, nachdem das
Sneak-Publikum doch einen nicht-durchschnitts-Geschmack hat.

-- 
Das Usenet ist so ein wunderbares, aber zerbrechliches Medium und so viele
treten es so in den Dreck und machen es unbenutzbar - sei es durch Absicht
oder Gedankenlosigkeit, was vom Ergebnis das gleiche ist.  -- Victoria Volkhausen