Der Entschluss nach Göttien zu fahren um sich zu Tode zu saufen fehlte
komplett.
Das Verscherbeln seines Autos, fehlte auch.
Ebenso die Ermordung des litauischen Zuhälters.
Auch die Vergewaltigungsszene wurde IMHO massiv geschnitten (kann ich
noch am ehesten verstehen, aber nicht um diese Zeit)

Total meine Meinung. Der Film war natürlich trotz der Schnitte noch
immer toll. Aber wenn ich ihn zum ersten mal gesehen hätte, wäre er mir
schon etwas unlogisch vorgekommen.

Verschwörung würd ich das nicht nennen, eher gewinnmaximierende
Geschäftspraxis.

Marcel