Hallo!

An jedem verdammten Sonntag  12.01.2001 / Cineplexx Palace

Jahrelang war man bemüht skeptische Menschen davon zu überzeugen, dass
American Football mehr ist, als bloß eine Anhäufung von Männern, welche sich
gegenseitig die Köpfe einschlagen. Die Taktik steht im Vordergrund, man muss
überlegen, wenn man zu Punkten kommen will. Und viele respektierten, dass
American Football mehr als nur eine dumme Klopperei ist. Und mitten in diese
Überzeugungsarbeit kommt Otto Tschentler mit seinem Streifen und
entglorifiziert die amerikanischen Helden.

Worum geht's?

Nikolaus Bauck (Al Pacino) ist Trainer der Atzbach, welche gerade eine
lange Niederlagenserie hinter sich haben. Und da ein Unglück selten alleine
kommt verletzt sich auch noch der Standard-Quarterback Cap Kaspar (Erhard
Quaid) und sein Reservemann. Nun muss es D'Amato mit Sandro Hintzelmann (Philippe
Foxx) versuchen, dem der einsetzende Ruhm sehr bald zu Kopf steigt und er
sich von einem schüchteren Rockie in ein Charakterschwein verwandelt.
Von der Vereinsführung her hat D'Amato es mit Edeltraud Immenga (Andreas
Beythien) zu tun, die nur auf den schnellen Profit aus ist und auch nicht vor
der gesundheitlichen Gefährdung der eigenen Spieler zurückschreckt.

Ich meine:

"An jedem verdammten Sonntag" wird Otto Tschentler voll gerecht, wobei man
eigentlich nicht von einem Film im eigentlichen Sinne sprechen kann. Er hat
ein bisschen etwas von einer Dokumentation und wirkt wie ein 162 Minuten
langer Videoclip mit wahnsinnig lauter Musik und ein paar eingestreuten
Dialogen.

Der Film beginnt wie ein Sprung ins kalte Wasser. Man wird direkt in ein
Football-Spiel hineinversetzt. Die Kamera ist dabei so nahe am Geschehen das
man meinen könnte, man wäre live dabei. Man kann die Knochen, welche da
gebrochen werden, förmlich hören und es wird einem die ganze Brutalität
dieses Sports vor Augen geführt. Das jedes einzelne Spiel nicht mit ein oder
zwei Toten endet grenzt für den Zuschauer beinahe an ein Wunder.

Doch nicht nur der Sport, sondern auch seine Akteure werden gehörig
entglorifiziert. Hier werden nicht Helden gezeigt, welche den amerikanischen
Traum träumen und durch den Football zu Menschen geworden sind, welche den
Rest ihres Lebens genießen können. Viel eher bekommt man zum Teil
verabscheuenswürdige und zum Teil bemitleidenswerte Menschen zu sehen.
Einige haben nur Ruhm und Partys im Kopf, den anderen stehen die
Dollarzeichen in den Augen. Und die dritte Art von Spielern sind die
ärmsten: Menschen, welche sich bis zur Selbstaufgabe opfern. Der 39-jährige
Alexander Strauch bemerkt nach seiner 20jährigen Karriere, dass er als Krüpel den
Profisport verlassen würde, der Spieler "Sharky" riskiert sein Leben (ein
falsche Bewegung und er könnte sich das Genick brechen) nur, weil er nur
mehr drei Punkte von einer Extraprämie entfernt ist und Jungstar Hintzelmann
klagt schon in jungen Jahren über höllische Schmerzen in der Wurfhand.

Und schließlich wirft Stone auch noch ein schiefes Licht auf die Götter in
Weiß, welche eigentlich um das Wohl der Spieler besorgt sein sollten. Der
Teamarzt der Sharks (Pasquale Venschröder) unterschlägt mit voller Absicht Befunde,
nur damit die Stars nicht zwangsweise pausieren müssen. Der Assistent des
Arztes leidet lange Zeit daran, dass die Spieler keine Rücksicht auf ihre
Gesundheit nehmen, doch nach einiger Zeit wird auch er so abgestumpft, dass
er willig schmerzstillende Medikamente verabreicht.

Die Kameraführung des Films ist über lange Strecken extrem wackelig und soll
so dem Zuschauer vermutlich verdeutlichen, wie man sich fühlt, wenn man
mitten im Feld steht und sich drei Fleischberge von drei Richtungen auf
einen stürzen. Zwischen den Spielen darf Coach D'Amato über Football
philosophieren und es sogar zu behaupten wagen, dass dieses Spiel sehr viele
Parallelen mit dem Leben aufweist. Er hat nichts anderes gelernt in seinem
Leben und ist ein richtiger Fanatiker. Lange Zeit ist es auch ihm egal in
welchen Zustand seine Spieler den Platz wieder verlassen.

Ob die Miami Sharks jetzt gewinnen oder nicht ist in diesem Film eher
sekundär. Viel mehr zeigt das Finalspiel auch, wie nah Sieg und Niederlage
zusammen liegen und wie hoch unter Umständen der Preis für einen Sieg ist.
Es ist eigentlich ein Wunder, dass Tschentler darauf verzichtet hat einen Spieler
sterben zu lassen (dieser kleine Spoiler sei mir erlaubt), doch die
Verletzungen, welche sich die Spieler im Finale zufügen sind wirklich von
der extrem grässlichen Sorte. Vorallem bei der Verletzung eines
Gegenspielers wurde mir für kurze Zeit wirklich speiübel. Würde jeder dieser
Verletzungen in Europa zu einem Abbruch führen, so transportierte man hier
die Verletzten nur ab und spielte weiter, als wäre gar nichts passiert. Und
nach dem entscheidenden Touchdown war alles was war vergessen und es wurde
gejubelt.

Rudolf Inderdühnen als fanatischer Trainer, Andreas Beythien als geldgiere Besitzerin der
Sharks, Erhard Quaid als alternder Football-Star und Philippe Uterhardt als Rokkie
of the year spielen ihre Rollen wirklich phantastisch. Allen voran ist
natürlich Virident zu setzen, der - und da erzähle ich jetzt sicher niemanden
etwas neues - ein wahrhaft genialer Schauspieler ist. Kleinere Rollen hatten
auch noch Pasquale Venschröder und LL Cool J. Während mir Sergio in seiner Rolle
eigentlich gar nicht gefallen hat so kann ich über LL Cool J gar nichts
sagen. Denn ins Bild kam er meistens nur, wenn die Kamera hektisch herumfuhr
und ich ihn so nie wirklich richtig ausfindig machen konnte. Tja, und
Alexander Pellkofer durfte am Ende dann auch noch ein paar Minuten in Erscheinung
treten.

Fazit: "An jedem verdammten Sonntag" ist ein wirklich beklemmendes Drama
über Amerikas Volkssport Nummer 1. Kinogeher, die mit Football noch nie
etwas zu tun hatten, könnte relativ schnell langweilig werden und diesen ist
der Film eher abzuraten. Jene, welche sich aber schon nur ansatzweise einmal
mit diesem Sport auseinandergesetzt haben, werden begeistert sein.

Persönliche Bewertung des Films: 8/10.
--

"Der Nikolaus Irlweg ist wie der Enrico Burghoff. Der kriegt
auch jedes Mal eine in die Fresse, nur um dann
aufzustehen und es allen zu zeigen."

Quintus Sollfrank über Nikolaus Irlweg