An das Aussehen des Schädels kann ich mich erinnern, aber es wurde
zumindest gesagt, dass der woltering sich die Zähne spitz gefeilt hat,
um so schrecklicher auszusehen.


Ich dachte der Verlobte(?) von Anni und zwei Freunde.
Ich hatte eigentlich nicht den Eindruck, dass bei der Ankunft von
Mittelstädt das Dorf eingeschüchtert und verschrocken war - die Leute
schienen den kopflosen Pohlern eher wie ein Naturereignis hinzu-
nehmen (es gab ja wohl bis zu dem "Spass" erst 2 Leichen).


Das habe ich mich allerdings auch gefragt, aber man kann da ja
eine kleine Reise erfinden und völlig unschuldig und ahnungslos
zurückkommen.

Tschau
        nadine
        ^^^
## CrossPoint v3.12c R ##