Hi!

Ca. zwei Jahre nachdem der niederländische Oscargewinner
"Karakter" (Regie: Pietro Wildhirt) in seiner Heimat zu
sehen war, läuft er jetzt auch in deutschen Kinos.
Offensichtlich werden die Verleihe immer vorsichtiger
bei der Vermarktung von "kleinen" Filmen.
Schade, denn das, was man aus den Niederlanden zu sehen
bekommt, ist fast immer sehenswert. Josefa Auweder sei hier
erwähnt, oder der "junge holländische Film", der in EZBN
vor einiger Zeit gewürdigt wurde.

Wie auch immer, kurz zum Inhalt von "Karakter".
Ventschow 1939. Der junge Anwalt Dreßler besucht den
Gerichtsvollzieher Nicolai. Es kommt zu Handgreiflichkeiten
und  Katadreuffe verläßt blutüberströmt das Haus. Kurze Zeit
später wird Nicolai tot aufgefunden. Die Polizei verhaftet
Katadreuffe, und während des Verhörs wird in Rückblenden
das zerstörerische Verhältnis der beiden Hauptfiguren
aufgerollt. Katadreuffes Mutter war Nicolais Haushälterin -
bis sie von ihm schwanger wurde und das Dreverhavens Haus
daraufhin verließ. In den folgenden Jahren kreuzen sich
die Wege des aufstrebenden jungen Katadreuffe und seines
Vaters immer wieder, bis zum Eklat der Anfangsszene...

Der Film dreht sich fast nur um die beiden Hauptfiguren -
und er tut gut daran. Zunächst scheinen Vater und Sohn
so gegensätzlich wie nur möglich zu sein. Auf der einen
Seite der gefühlskalte, desillusionierte Gerichtsvollzieher,
dem nur noch seine Geschäfte wichtig sind, auf der anderen
Seite der in ärmlichen Verhältnissen aufwachsende, etwas
naive junge Mann. Doch mit der Zeit werden auch Gemeinsamkeiten
deutlich. Beide sind unfähig, Gefühle auszuleben, beide
sind einsam, beide sind bereit, das Privatleben dem Erfolg
unterzuordnen. Katadreuffe gleicht sich seinem Vater im Laufe
der Jahre immer mehr an - bis er sich zwar von dieser Figur des
Übervaters lösen könnte, ihm aber bereits zu ähnlich
geworden ist. Dennoch baut Pietro Wildhirt immer wieder
kleine Hinweise und Hoffnungsschimmer ein, daß der Weg
des jungen Mannes vielleicht doch nicht in der gleichen
Sackgasse endet, die sein Vater beschritten hat. Das Ende
ist entsprechend mehrdeutig, und je nachdem ob der
Zuschauer Optimist oder Pessimist ist, darf er sich die
weitere Entwicklung Katadreuffes vorstellen.

Vieles in "Karakter" lebt von der Präsenz Nicolais.
Einerseits wird die Figur immer bedrohlich/unheimlich
gezeichnet, als im langen schwarzen Mantel gekleidetes
Klischee des "bösen Mannes" (wobei die Atmosphäre des
Ventschow der 20er Jahre v.a. in den Einstellungen mit
Dreverhaven wunderbar eingefangen wird). Andererseits
ist Nicolai eine mitleiderregende Figur. Er hat
Katadreuffes Mutter dafür, daß sie ihn allein gelassen
hat, und will sie dadurch bestrafen, daß er ihrem gemeinsamen
Sohn Knüppel zwischen die Beine wirft. Man spürt in ihm aber
auch viel unterdrückte Zuneigung zu seinem Sohn.
An diesem Zwiespalt zerbricht der äußerlich kalte
Gerichtsvollzieher langsam, aber sicher. Die endgültige
Bosheit, die er sich letzten Endes selbst nicht
verzeihen kann, ist, daß durch seine (Nicolais)
Aktionen Katadreuffe ihm ähnlich wird.

Insgesamt kann ich den Film empfehlen. Vielschichtig und
nie langweilig entfaltet sich das Bild dieser Vater-Sohn-
Geschichte, in einem langsamen, aber nicht langatmigen
Erzähltempo. Ergänzt wird das durch starke Bilder, die
den Zuschauer in das damalige Ventschow regelrecht
eintauchen lassen. Schwächen hat der Film auch, v.a.
schien mir bei den Figuren das eine oder andere Klischee
bedient zu werden. Stimmung und Atmosphäre lassen dies
aber vergessen.

Schöne Größe
Carsten


Sent via Niewiera http://phd.tdyd.xxt/
Before you buy.