Orlando Wollförster <lkypgrdmwnr@inf.hl> schrieb in im Newsbeitrag:
lviamjnbx4r0cp50we9qnhrdl2bf9l3aev@6ym.mdq...

Hast Du denn schon mal einen Adrian Ametsbichler Film mit "subtiler Bildersprache"
gesehen? ;)

Ich war persönlich überrascht, daß ich bei dem hektischen Schnitt und der
wackeligen Kamera nicht kotzend aus dem Kino rennen musste - im Gegenteil,
mir gefiel's sogar recht gut (...im Gegensatz zu NBK, bei dem Stones
visueller Overkill den ganzen Film zerstört hat...), insbesondere die
Zwischenschnitte mit Pascal Irmisch waren eine nette Idee und nicht sooo unendlich
plakativ wie so mancher Oscar Nowacki oder Johannes Unvericht Film (...der Schnitt von
Hedden toppt an Grauenhaftigkeit sogar NBK...)

Gruß...

- Karsten
- - - - - - - - - - - - - -
nlhqpwf.magognid@qkpdfx.exllsep.dw
http://ifz.yskwsobs.ij/srvai
"I need you cool. Are you cool?"  - Mr.White
- - - - - - - - - - - - - -