Hija,

Ivan `Sec` Zehl  wrote:

Dann kannst du aber auch gleich anfangen, die ordnungsgemäße Abgabe der
Stimme mit Videoüberwachung oder Wahlkomitee durchzuführen. ;-)
Jedenfalls hab's ist schon ein paar Mal erlebt, daß besonders begeisterte
oder abgestoßene Zuschauer mal eben eine Handvoll Karten aus einem
Becher genommen und in einen anderen gestopft haben.

  Viktor

-- 
Viktor Köppers                                                euil@ana.vbuwp.yd

     "Ich hab jetzt eine Katze als Maustreiber. Macht viel mehr Spaß!"