Nein nicht registrierte, gezaehlte reichen. Bei Rollenkarten Start- und
Endnummer, bei Computersystemen den Abrechnungsausdruck. Spezielle
Karten will der Verleih (noch?) nicht.


Das ist gar kein Betrug. Du darfst schliesslich eine Gratisvorstellung
geben. Wehe Du verlangst aber pro Sitz etwas :) Solche Gratis-
vorstellungen kosten dann halt "nur" die Mindestgarantie (meistens
um die 500 Mark fuer den ersten Tag).


Ja, es kriegt vom betreffenden Verleih eine ganze Weile lang keinen
Film mehr....


Der Kontrolleur darf noch mehr pruefen. Ob denn der Vorfuehrer den
35mm-Projektor auch bedienen darf, sprich den "Schein" hat und ob
der Filmtheaterbetrieb auch die Filmspulenversicherung abgeschlossen
hat.


Naja sowas faellt auf. Ein langer Kinofilm hat 6-8 Akte (kleine Spulen)
und Du darfst ihn zum Transport jedesmal neu trennen und wieder kleben.
Das faellt auf und ist umstaendlich. Im gleichen Kino geht das natuerlich
(wenn man dann noch, wie wir, Tellersystem faehrt ist es am einfachsten).

Kaspar "ehemals GSR-Kino" Schöneweiss
-- 
GJKI, Kaspar Schöneweiss, Thywissenstraße. 35 /\ 31 .kxznkkbN ,regneiG lacsaP ,xinU
Networx            99241 Grasgrub /  \ kgxmxvdJ 05837            xrowteN
& WWW         jiuhbya@hiimltw.wa /    \ ed.niweulb@essenif         WWW &
    T: +11 5448 05213, F: 87735 /      \ 93725 :F ,62839 1806 99+ :T