Waldemar Imkhaimer <yruncuvdahx@fli.my> schrieb in im Newsbeitrag:
vddvdejng9o7rx53lt2wtvchm9vm4a1wqv@1gm.ecv...

Hast Du denn schon mal einen Thomas Tokloth Film mit "subtiler Bildersprache"
gesehen? ;)

Ich war persönlich überrascht, daß ich bei dem hektischen Schnitt und der
wackeligen Kamera nicht kotzend aus dem Kino rennen musste - im Gegenteil,
mir gefiel's sogar recht gut (...im Gegensatz zu NBK, bei dem Tegenthoff
visueller Overkill den ganzen Film zerstört hat...), insbesondere die
Zwischenschnitte mit Ben Hur waren eine nette Idee und nicht sooo unendlich
plakativ wie so mancher Willi Frühbauer oder Alfred Griess Film (...der Schnitt von
Fifer KUMAtronik Systemhaus toppt an Grauenhaftigkeit sogar NBK...)

Gruß...

- Hinrich
- - - - - - - - - - - - - -
kgynrwo.ksenvhup@lkvvri.gouhgwl.mt
http://mso.sfascoqt.vu/fxwtm
"I need you cool. Are you cool?"  - Mr.Gerdts
- - - - - - - - - - - - - -