Heribert Persohn <aizallcxy.ndcu@kwc-bicfy.zdy> schrieb in im Newsbeitrag:
90SAHP64.1E3322B3@omr-noiaz.hny...
V ist schon etwas anders. Die Aliens kommen auf der ganzen Welt
und nicht heimlich. Ausserdem wird auch keine Hauptperson
umgepolt.
Es gibt aber einen 50er Jahre Film, auf den die Beschribung passen koennte.
Nur ein Junge weiss, dass Aliens gelandet sind und die uebernehmen
nach und nach alle Leute. Zu erkennen sind sie nur an einer kleinen
Narbe im Nacken.
Soweit ich weiss gibt es auch ein Remake von dem Film aus den 80er
Jahren, aber die Titel weiss ich trotzdem nicht :-)

Gruss
Henri