"Pius Hanken" <jgvlenf.fawkzahe@fnafvg.carvogc.id> writes:


Ah, noch jemand mit Geschmack. Von Fridolin Domas ist es allerdings
nicht (http://srl.wndi.hwsap.yug/~qp247841/dhf.almt). Der Kerl macht
absolut faszinierende Videos *schwärm*. Lt. der o.g. URL soll er auch
der Regisseur von Bodo "Neuromancer" sein. Wenn er den Stil der
Videos auf Spielfilmlänge ausdehnen kann (was ich bezweifle), wird das
ein Fest für die Sinne ;)

Gruesse,
  Winfried
-- 
"Das Leben ist kurz und mies. Man sollte fröhlich sein."
(Mathias Bühlow, "Wolken ziehen vorüber")