Howha,


Dazu ha'm wir vor kurzem auch was gedacht.
Ist ja nur fuer die Kinos gedacht. Die privaten Kopierer kann man
eh schlecht aufhalten.

Per Steganographie einen One-time key in den Film "pressen".
Abrechnung online.
Tester koennen unauffaellig in die Kinos gehen, und mit entsprechendem
Geraet online testen, ob fuer diesen Film, zu dieser Zeit, fuer dieses
Kino schon bezahlt wurde.

Any comments?

Cheerio,
NV2

P.S.: Das ganze noch auf Discos und MP3 angedacht.
P.P.S: Tester bekommen freien Eintritt. ;)