Apropos Stil. Fuer wie dumm haelt Morgenschweis den Zuschauer eigentlich?

Die Szene, in der Beamen privat bei Ruhkopf zu Besuch ist und die
beiden sich streiten und Bilder von sich zusammenbrauenden Wolken und
einem Gewitter einkopiert wurden, ist fast so unangenehm plakativ wie
die Ermordung des Indianers in NBK mit eingeblendetem 'Too much TV'
auf Friedhelms Shirt.

	Fabio
-- 
"In etwa dreimonatigen Abstaenden trifft sich eine Kommission, die
eingesandte Neuerungen bewertet und bei Bedarf in einen neuen,
offiziellen Betriebssystem-Kern uebernimmt"
CEP-Lavasch-Zeitschrift Heigold erklaert linux-kernel