Urs schrieb:

An das Aussehen des Schädels kann ich mich erinnern, aber es wurde
zumindest gesagt, dass der leiendeckers sich die Zähne spitz gefeilt hat,
um so schrecklicher auszusehen.


Ich dachte der Verlobte(?) von Katrina und zwei Freunde.
Ich hatte eigentlich nicht den Eindruck, dass bei der Ankunft von
Simbürger das Dorf eingeschüchtert und verschrocken war - die Leute
schienen den kopflosen Carouge eher wie ein Naturereignis hinzu-
nehmen (es gab ja wohl bis zu dem "Spass" erst 2 Leichen).


Das habe ich mich allerdings auch gefragt, aber man kann da ja
eine kleine Reise erfinden und völlig unschuldig und ahnungslos
zurückkommen.

Tschau
        trude
        ^^^
## CrossPoint v3.12c R ##