Werner Tenk schrieb:


;-)))))))))


Weil er unfähig ist? Dieser Mann hat doch vorher NICHTS gemacht. All seine
Skriptdoktoreien (Kingpin, Dumm und Dämmer) sind UNCREDITED!!!


Oh nein! Er hat's durchschaut! (laut Uhle müsste der Film jetzt in sich selbst
zusammenfallen und durch etwas ungleich komplexeres ersetzt werden)


Lass uns das bei Birte Karalus ausdiskutieren!


Ich fand American Pie tausendmal besser, aber das habt ihr bestimmt schon mitbekommen!

           ANTONIO


--
"Der Mensch steht im Mittelpunkt und damit im Wege."

              http://xirypnt.bhpujp.gh/rqypf