"Ruediger Pfeilsticker" <szmudvwvmfwx@ytcp.wa> writes:


Haben die Leute eigentlich 'mal darüber nachgedacht, was passiert,
wenn bei dieser zentralen Verteilung 'mal die Sendestation ausfällt?
Ein paar tausend Kino Besucher sitzen Samstag, 20.30h, in deutschen
Kinos und drehen Däumchen oder wie? Bluescreen endlich für die
Kinoleinwand?

Mir fallen in diesem Zusammenhang auf Anhieb dutzende von Problemen
ein, mal ganz abgesehen davon, dass eine digitale Verteilung
hochwertigen Raubkopien Tuer und Tor oeffnet.


ciao,
meinrad.