Hallo ihr Cineasten,
ich suche zwei Filme, die ich vor laengerer Zeit mal gesehen habe und an
die ich nur noch sehr bruchstueckhafte Erinnerungen habe, aber bisher
wurde hier ja noch jedem  geholfen.

Den gesuchten No.1 habe ich vor ca 5 Jahren mal im Fernsehen gesehen, er
ist im Horrorgenre anzusiedeln. Es handelt sich um eine Kleinfamilie,
die sich den langen Traum von einem Landhaus erfuellt. Als dort ein
Filmteam eine Werbung dreht, entdecken sie im Schneideraum zwei rote
Augen im Fenster hinter der Hauptdarstellerin. Etwas spaeter, falls ich
das jetzt nicht durcheinanderwerfe, geht es noch um ein rot leuchtendes
Einmachglas mit Babygeschrei, da bin ich mir jetzt aber nicht mehr so
sicher.

Den anderen Film habe ich vor ca 10 Jahren auf Video gesehen, es handelt
sich (mal wieder) um eine Alien-Invasion in einer Kleinstadt. Die Aliens
tarnen sich dort immer als Menschen und sind nur an einer Kleinigkeit zu
erkennen. (Irgendwas an der Hand, vielleicht fehlt ein Finger?) Gegen
Ende wird dann auch noch die weibliche Hauptrolle "umgepolt", was eben
soviel heisst, dass sie assimiliert wird. Und zieht dann gegenueber dem
Protagonisten ihre "Menschenmaske" aus. An mehr kann ich mich leider
nicht erinnern.

Wen meine wirren Erguesse an entsprechende Filme erinnern, der moege
sich doch bitte melden.
Vielen Dank im Vorraus,
    Gerd