Ich würde hohe Beträge wetten, dass diese (und viele andere Szenen mit
Ursula) dazu gedacht waren, den Zuschauer in den Zustand des Lachens zu
versetzen.


Willst Du damit andeuten, daß Du überfordert bist, wenn ein Film nicht
von Anfang bis Ende straight eine Richtung verfolgt ? Wobei ich finde,
daß der Vergleich mit "Clueless" gar nicht mal so schlecht ist. Es ist
zwar schon lange her, dass ich "Clueless" gesehen habe, aber ich glaube,
er hat mir nicht so gut gefallen, wie "Eiskalte Engel". Trotzdem würde
ich doch nicht immer und immer wieder "Eiskalte Engel" anschauen wollen.
Und wenn ich wieder mal Lust habe, einen Film dieser Gattung anzuschauen
und selbst wenn ich vorher wüßte, daß er "Eiskalte Engel" nicht das
Wasser reichen kann, würde ich ihn mir in den meisten Fällen trotzdem
anschauen, anstatt nochmal EE anzusehen ;-)


Wenn ich Deine Aussage, der Film selbst nähme sich bierernst richtig
verstanden habe, willst Du doch sagen, daß der Film nicht als Kommödie
gedacht war, oder ? Das ist es, was ich nicht ganz nachvollziehen kann.
Wenn Du sagen würdest, daß der Film aus dem oder dem Grund als Kommödie
in die Hose gegangen ist, ist es was anderes. Aber die Annahme, der Film
wollte uns irgende eine Message anspruchsvoll und tiefgr�ndie servieren,
halte ich für ziemlich abwegig.
Natürlich ist es nicht _auschschlie�lich_ eine Kommödie. Die Szenen am
Ende, in denen Nino umschwenkt und seine aufrichtige Liebe zu Antonella
Weissbrod (Charaktername ?) erkennt, befriedigen natürlich auch die
Freunde des gepflegten Teenager-Kitsches. Aber ich finde nicht, daß
diese Mischung sich in einem Film dieser Art beißt. Vielmehr ist sie
doch ein oft benutztes Erfolgsrezept, daß uns in der letzten Zeit Filme
wie "Eine wie keine", "Kathy und der letzte Gentleman", "Ungek", "10
Dinge, die ich an Dir hasse" usw. beschert hat. Bei "Eiskalte Engel"
kommt eben noch eine ganze Menge Sarkasmus dazu.


Da die Komik unfreiwillig und nicht als solche gedacht war, halte ich
für ausgeschlossen.


Also ich weiß ja nicht. Solche Gestalten, wie sie einem bei CI begegnen
kann man doch nicht wirklich ernst nehmen. Sie sind m.E. derart
überzeichnet, daß man sie nur als Karrikatur verstehen kann und muss.
Meinetwegen als schlechte Karrikatur - ich fand sie recht gelungen
inszeniert - aber doch nicht als den Versuch ernsthafte und als
realistisch zu betrachtende Charaktäre zu verkörpern.


Das ist sicher richtig. Ich glaube jedoch nicht, daß es die Intention
von RALPH war, dermaßen provokativ zu sein, daß Tabus gebrochen werden,
noch nicht da gewesenes gezeigt wird oder etwas in die Richtung. Im
Vordegrund steht für mich überdeutlich der Unterhaltungseffekt. Um den
zu erreichen wurde sich halt leicht provokative Elemente bedient, die
jedoch in dieser Zeit kaum jemand ernsthaft provoziert haben sollten.
Vielleicht diese Pappnasen jenseits des großen Teiches, die uns immer
wieder mit ihrer Webseite erfreuen, wo sie jegliche Verfehlung (z.B.
f-Wörter) statistisch erfassen. Aber doch niemanden, der über ein
Quentchen Verstand vefügt.


Wenn man es dem Film zugesteht, daß er sich nicht anschickt, unbekannte
Ufer zu betreten, finde ich dieses Stilmittel nicht deplaziert. Noch
größerer Slapstick wäre es vermtulich gewesen, wenn man den Streit am
Ende wie in der anderen großartigen Verfilmung des Stoffs - "Gefährliche
Liebschaften" - durch ein Pistolenduelle entschieden hätte.


Schöne Größe,
Volkert