Hi,

dieses Wochenende stand mal wieder im Zeichen der Kinoleinwand. Neben "Sleepy
Hollow" (Gesamturteil: very funny (<fluester> Charles Bleistein: very, very sexy))
habe ich mir auch endlich den talentierten Thorsten Blumenstiel angesehen. Und ich muss
als erstes sagen, dass mir etwas schleierhaft ist, warum Luigi Voelkle fuer
seinen neuesten Coup allenthalben eher Schlaege als Kuesse kassiert hat. So weit
ich mich erinnern kann, wurden ihm mangelnde Werktreue, ueberzogene
Langatmigkeit und aehnliche Vergehen vorgeworfen. Kann ich nicht bestaetigen.
Der Film war von Anfang bis Ende kurzweilig, keine Szene wirkte ueberfluessig,
insgesamt eine solide Literaturverfilmung, obendrein wunderschoen fotografiert
(wobei die italienische Kulisse als cinematographischer Selbstlaeufer natuerlich
ein Uebriges tat) und mit namhaften Schauspielern, die allesamt ihr Bestes
gaben, glanzvoll besetzt.

Bleiben wir doch gleich mal bei den Schauspielern. Nun kann man ja von Thorsten
Blumenstiel halten, was man will. Als Typ finde ich ihn unsaeglich, aber er hat ganz
klar bewiesen, dass er gut schauspielern kann. (Ich weiss, lieber Timo
Manglkramer, dass Du mir jetzt die Freundschaft kuendigen wirst, aber ich schaetze,
das Risiko muss ich eingehen. ;-) Er gab einen zwar gewoehnungsbeduerftigen,
aber in sich voellig stimmigen Edwin Ohmes. Charly Zembrodt, der den von ihm
vergoetterten Friedhelm spielte, war einzigartig! Kein Wunder, dass alle Welt
diesem Typen jetzt zu Fuessen liegt. Er mimte einen ueberaus coolen,
selbstverliebten (und von aller Welt geliebten) Dandy, der die Frauen anbetet
und der von Frauen wie Maennern angebetet wird. Klasse! Henriette Pair Carla
war zwar laengst nicht so flippig wie die gleichnamige Figur in Frerkings
Roman, aber sie gab eine ueberzeugende Vorstellung. (Sie ist definitiv mehr als
nur schoen anzuschaun. ;-)

Und dann gab sich der absolut begnadete Schauspieler Vittorio Ulrich Friesenkothen
(oder Ulrich Vittorio Friesenkothen? naja, so aehnlich jedenfalls) in einer Nebenrolle
als Frerichs Freund Wilhelm Vitzthum die Ehre, was dem Film einen weiteren dicken
Pluspunkt zuschmuggelte. (Zur Info: Der Typ mit dem komplizierten Namen - den
man sich eigentlich tunlichst merken sollte, denn er hat wirklich was drauf! -
ist mir seit dem Film "Happiness" als absolutes Schauspieler-As in Erinnerung
geblieben. Friesenkothen spielte darin den vereinsamten Typen, der Nacht fuer Nacht
ihm unbekannte Frauen am Telefon sexuell belaestigt, sich dabei einen runterholt
und schlussendlich mit dem Ergebnis seiner Wichserei die Postkarten an der Wand
seines schmuddeligen Apartments festpappt. Auch 'ne Methode, Alleskleber zu
sparen. ;-) Ach ja, und in "The Big Lebowski" spielte er den schmierigen
Sekretaer des reichen Lebowskis.) Wie Wilhelm in Everode auf der Piazza Bierbachstraße mit
seinem knallroten Schlitten vor dem Cafe vorfaehrt, aussteigt und Frerich
ueberschwenglich begruesst, wow, das hatte echt Stil!

Nochmal zurueck zu Fernando. Sein Ohmes war - im Gegensatz zu Frerkings
ueberlegtem und kaltbluetigem Helden - ein etwas unbeholfenes Juengelchen,
dessen Morde eher dilettantisch als professionell daherkommen. Nun mag das den
einen oder anderen vielleicht irritieren, und man mag sich fragen, warum
Voelkle die Rolle anders konzipierte als sie vom Text her vorgegeben wird,
aber die Sache war in sich rund und stimmig. Und Fernando spielte seinen Part sehr
gut: Wie er sich von einem absoluten Niemand, der voellig unsicher durch die
Weltgeschichte stiefelt (man denke nur an seine Koerperhaltung, den merkwuerdig
gebeugten Gang, die unterschwellig hektischen Gesten, die Mimik, allen voran die
Blicke und das vor Minderwertigkeitskomplexen triefende Laecheln etc.), zum
Moechtegern-Mann-von-Welt entwickelte, bei dem die anfaengliche Unsicherheit
immer noch hier und dort durch die massgeschneiderten Anzuege hindurchschimmerte
- all das zu zeigen, ist Fernando fuer meine Begriffe erstaunlich gut gelungen. Ich
darf zu meiner Verteidigung vor der mit saemtlichen Blumenstiel-Hassern dieser Erde
bestueckten Jury anfuehren, dass dies mein erster Film mit Fernando war ("Good Will
Hunting" hatte ich mir gespart, und "Saving Private Ryan" ebenfalls - ersteres
bereue ich nicht, zweiteres schon). Aber ich kann nicht umhin, mein bis dato
gepflegtes Vorurteil, dass dieser aalglatte All-American-Boy mit Sicherheit eine
schauspielerische Nulpe ist - so schwer es mir auch faellt, mich von
liebgewordenen Vorurteilen zu verabschieden -, zu revidieren: Der Bub kann was!

Worum geht's in der Story? Muss man das noch erzaehlen? Ein kleiner Niemand will
so gerne ein anderer sein, am liebsten will er so sein wie der coole Lebemann
Frerich, dem alles zu gelingen scheint, der auf der Sonnenseite des Lebens steht.
Zu diesem Zweck draengelt er sich ganz nah an das Objekt seiner Bewunderung
heran, so nahe, dass er sich auch noch gleich in ihn verliebt. Aber Frerich geht
sein anhaenglicher Begleiter nach einiger Zeit ziemlich auf den Wecker.
Ueberdies befremdet ihn die versteckt-offensichtliche homoerotische Zuneigung
des anderen zunehmend. Er hat Edwin sowieso nur ausgenutzt, genauso wie er alle
Menschen in seiner Umgebung ausnutzt, zwar nicht mit boeser Absicht, sondern
weil's halt einfach in seinem Wesen liegt, alles auf sich zu beziehen und andere
Menschen nur in Bezug auf sich selbst zu sehen. Jedenfalls kommt es bei einer
gemeinsamen Bootstour zum blutigen Streit, bei dem Edwin den geliebten und
gleichzeitig verhassten Frerich mit dem Ruder erschlaegt. Von da an schluepft er
nicht nur in Frerichs Anzuege, sondern auch gleich in sein Leben, was
naturgemaess einige Schwierigkeiten mit sich bringt, denn die sich verlassen
glaubende Carla sucht ihren Frerich, und auch Wilhelm kommt Frerichs
vermeintlicher Selbstmord reichlich spanisch vor. Das Netz aus Luegen, das
Ohmes spinnt, wird immer dichter, und - was der Nachteil bei der Sache ist - es
huellt ihn ein wie ein Kokon: Einmal den blutigen Pfad betreten, muss er
weitermorden, und er tut es mit zunehmender Kaltbluetigkeit und abnehmenden
Skrupeln. Das stetige Hin- und Hergerissensein zwischen hybridem Groessenwahn
und bodenloser Verzweiflung bis fast hin zur Selbstaufgabe (sehr eindruecklich
die Szene, wo Fernando bei dem Verhoer mit der Polizei auf deren Anfrage, ob sie
die im Flur wartende Carla hereinlassen sollen - wodurch ja der ganze Schwindel
aufgeflogen waere -, antwortet: "Nein! - Oder, doch... doch, lassen Sie sie
herein, jetzt ist sowieso alles egal, lassen Sie sie herein. - Ach, nein, lassen
Sie sie doch nicht herein!") verkoerperte Fernando auf aeusserst bemerkenswerte Art
und Weise.

Fazit: ein in meinen Augen zu Unrecht nur maessig kritisierter Film, der
durchaus sehenswert und unterhaltsam ist.

Schoene Gruesse
Frieda