Hallihallo!


Moment mal! Willst Du etwa meinen TV-Highlights Konkurrenz machen? :-)
Nein, mal ernsthaft. Die Idee, daß jeder hier ein paar Filme bewerten
kann, ist sicher gut und ich würde da auch mitmachen. Nur, ob das genug
andere auch tun und sich jedesmal die Zeit nehmen, steht auf einem
anderen Blatt. Außerdem gibt es für Filmbewertungen doch die IMDB - da
hat man gleich Tausende von Leuten, die den Film bewertet haben, und
meistens sind die Bewertungen sogar recht zutreffend. So etwas speziell
für eine Newsgroup zu machen, die ohnehin nicht unbedingt die größte und
am stärksten frequentierte ist, könnte auch daneben gehen. Wie wär's mit
einer Art Pilotprojekt?

Ciao, Volker