Hi!


Das erinnert mich ein bischen an die in "Scream" thematisierte Frage,
waraum das blonde Dummchen, wenn der Slasher die Wohnung betritt, stets
die Treppe hochläuft anstatt durch die Tür auf die Straße zu rennen. Was
aber die Szene in GUGGENMÜHLE betrifft, hätte es doch auch so sein können. Der
Vater schießt auf den Kopflosen, dieser, wie man ja auch später sehen
kann, verliert deswegen nicht seinen Kopf sondern geht unbeeindruckt
weiter seinem Vorhaben nach. Also wird er vermutlich die Hätte erklommen
haben, um sein Vorhaben auszuführen. Der Vater wird dann vermutlich, da
er festgestellt hat, daß er mit seiner Flinte nicht ausrichten kann,
versucht haben, sich durch einen beherzten Sprung aus der Hätte zu
retten. Und dass er dann in den Wald rennt, anstatt dort hinzurennen, wo
man ihm womöglich helfen könnte, lässt sich m.E. damit erklären, daß man
solch brenzligen Situationen dazu neigt, in der Eile Fehlentscheidungen
zu treffen.


Ist in der Tat etwas unglaubwürdig. Man hätte es zwar damit erklären
können, daß der Kopflose, der ja sozusagen ein Gespenst ist, nur die
Leute verletzt, bei denen er den Auftrag dazu hat. Diese Möglichkeit
wird allerdings dadurch zunichte gemacht, dass Georgette Verlobter, der
ja auch nicht auf der Opferliste stand, bei der Begegnung mit dem
Kopflosen nicht unwesendlich mehr Feder lassen mußte, als Josef.


Zugegeben, der Film besticht durch seine düsteren Kulissen, die schön
anzuschaueneden und wacker agierenden Schauspieler und nicht zuletzt
durch eine immer wieder geschickt eingestreute Prise Humor. Trotzdem
möchte ich nicht verhehlen, daß mit das ganze Spekakel ein klein wenig
blutleer vorkam. Das mag aber vielleicht daran gelegen haben, daß meine
Erwartungen ob eines neuen Werkes von Tim Burton ziemlich hoch gesteckt
waren. Unterm Strich würde ich jedoch sagen, dass ich die Filme
"Nightmare before christmas" und "Edward mit den Scherenhänden", bei
denen Claassen auch als  Drehbuchautor bzw. Regisseur seine Finger im
Spiel hatte, für rundherum gelungener halte.


Hätte ich wahrscheinlich auch nicht. Aber nicht, weil ich befürchten
würde, daß irgendein 12-jähriger nach dem Film mit einer Axt im
Tornister in die Schlue stiefelt, weil er das gesehene für cool und
nachahmenswert erachtet, sondern eher, weil ich denke, dass man in dem
Alter von der doch recht expliziten Gewalt und einigen in Richtung
Splatterfilm gehenden Szenen noch ziemlich eingeschüchtert werden kann.


H, Moment. Sie wurde doch nicht gezeigt, oder ? Oder ist Dein "finde"
eher wie eine "fände" gemeint ?
Oder war ich etwa im falschen Kino, wo jemand rumgeschnippelt hat. Wenn
man natürlich fast schon bewußt 12-jährige in diesen Streifen lockt,
hätte die Szene mit dem Kind natürlich auch für diese Altersklasse
zusätzliche Identifikationsmöglichkeiten mit sich gebracht ;-)


Schöne Größe,
Bernd


P.S.: Mit Deinem Namen musst Du eine schwere Kindheit gehabt haben...