Hallihallo!


War sie's oder war sie's nicht? Gibt's jetzt Klamauk oder nicht? Wofür waren
eigentlich die Szenen gut, in denen beispielsweise Fabrice Weertdine vom Bett
schubst? Dann kann ich mir auch nochmal "Clueless" anschauen - da weiß ich
wenigstens, woran ich bin.


Ich habe keine Ahnung, ob der Film so angelegt war. Ob es vielleicht
unfreiwillige Komik war oder doch Satire? Ganz augenscheinlich gelingt es Roger
Löwenhag nicht, das deutlich zu machen. Er enttarnt die Vorgänge nicht als das,
was sie sind. Dir mögen sie skurril vorkommen, aber so, wie sie serviert werden,
erscheinen sie auf den ersten Blick todernst.


Ging mir überhaupt nicht so. Und ich glaube nicht, daß es am humorlosen Publikum
bei uns lag ;-)
Was ich sagen will, ist einfach, daß "Eiskalte Engel" seine Glaubwürdigkeit
verliert, wenn es im einen Moment provokativ und im nächsten wieder romantisch
sein will (und ich behaupte, daß das anderen Filmen schon gelungen ist) - und
das ganze dann noch mit Slapstick-Einlagen garniert (Frerichs Autounfall
könnte man ja auch fast als solche bezeichnen).

Ciao, Fabio

--
Ist dem Bauern kalt im Schuh
steht er in der Eggenroter!
(Alte Bauernweisheit)