In 9 Stunden keine Ablehnung und eine Zustimmung ... dann bin ich
mal so aufdringlich :-)

* Also ich wuerde als Bewertungszeitraum immer eine
TV-Spielfilm-Ausgabe heranziehen (2 Wochen) und den Thread
entsprechend der Ausgabennummer benennen. Ich glaub die TV Movie
laeuft auch parallel dazu (CMIIW)

* Ich ziehe dann die (sagen wir 8) interessantesten Filme aus dem
FreeTV und die 2 vielversprechendsten aus den Kinostarts raus und
stelle sie vor. Danach folgen Vorschlaege, ob man vielleicht
auch/stattdessen andere Filme nehmen sollte.

* Die endgueltige Auswahl wird dann zu Beginn des Zeitraums
zusammen mit ein paar Infos (Ausstrahlungszeit, Sender,
Schauspieler, Regie, Genre...) gepostet, damit auch (theoretisch)
keiner einen der Filme verpasst :-)

* Nach dem Zeitraum beginnt dann die Benotung, die ich mir
folgendermassen gedacht hatte:

* Das Problem ist, dass wohl niemand alle Filme sehen will. Wer
einen Film fuer schlecht haelt wird ihn gar nicht sehen wollen.
Also gibt es auch kaum schlechte Noten (logisch). Das sollte man
etwas abfangen.

* Die Benotung waere daher dreistufig:

1. Film gesehen oder Film sehr gut aus Kino/frueherer
Ausstrahlung in Erinnerung - ich moechte ihn bewerten
Notenvergabe: 
0 Punkte bis 10 Punkte 
plus "M" fuer Meisterwerk, wenn ein Film oberhalb jeder Skala
angesiedelt wird (M entspricht 12 Punkten)

2. Film verpasst und nicht mehr so gut in Erinnerung, aber
genuegend Informationen gesammelt (TV-Zeitschrift-Artikel,
Trailer, Kenntnis im Hinterkopf...) - ich koennte das nur
tendenziell entscheiden.
Notenvergabe: 
+ fuer "schade, dass ich das verpasst habe"
o (kleines o) fuer "maessig interessant, Durchschnitt"
- fuer "absoluter Schrott, wuerde ich nie ansehen"

3. Film nicht gesehen und noch nie was davon gehoert
Notenvergabe :
x (einfach x)

* Die Stufen 1 und 2 aller Teilnehmer werden dann in einem
besimmten Verhaeltnis gemicht (z.B. 70:30 ?) und zu einer Endnote
verrechnet (zwischen 0 und 10 bzw. 12).

* Bei meinem Provider hab ich noch etwas Webspace uebrig, sodass
ich die gesammelten Ergebnisse neben dieser Gruppe auch ins
Internet stellen koennte.

Also, was sagt Ihr dazu?
Natuerlich muessen sich auch entsprechend viele beteiligen -
schon hier an diesem Thread. Also los.

Francis 

--