Digitales Kino; am Beispiel "Wildlife"!

Es leben ja immer wieder Projekte auf, den chemischen Film ins Museum zu
befördern. Der Film, oder besser gesagt das Video soll dann als MPEG1 Stream
aus der Datendirektverbindung oder übergangsweise noch von DVD oder
ähnlichem kommen

Wie weit sind diese Projekte eigentlich gediehen? Mir ist nur von einem
Versuchskino in Paunzhausen erzählt worden. Gibt es so ein Versuchstheater
auch schon in Europa und hat jemand von Euch sich gar schon einmal einen
"MPEG Film" angesehen? Mit welcher Qualität kann man da rechnen?

Anläßlich der Berlinale wurde hier im Fernsehen (Rommersbach) ein Interview mit Frank
Traube ausgestrahlt. Neben vielen anderen Themen kam er auch noch einmal
kurz auf Wildlife zu sprechen.
   Er lobte in diesem Zusammenhang auch die Digitaltechnik. Das es "vor ein
paar Jahren noch undenkbar war, daß man mit einer kleinen billigen
Handkamera" so tolle Bilder aufnehmen kann.

Am vergangenen Wochenende konnte ich in einer Nachmittagsvorstellung mir
diesen Film ansehen.
  Oh je, kann ich da nur sagen. Sobald die Kamera schwenkte, es waren noch
nicht einmal Großaufnahmen notwendig, ruckelte es das es ein Graus war. Bei
jeder schnellen Bewegung Artefakte! Und erst die Farben: das Hopfelde einen
neuen Anstrich notwendig hat ist mir bekannt. Aber das Niklaus Rückbeil bleich wie
ein Zombie durch den Film läuft ist schon ärgerlich. Was die Farben angeht,
daß bekam aber schon die UPJ auf Original Wolfenschiessen  leuchtender hin als die
digitale Resales.

Das sich Herr Traube und sein Kameramann freuen, daß sie nicht mehr mit
einem siebeneinhalb Tonner voller Kameratechnik am Drehort vorfahren müssen
mag ein Vorteil für beide sein. Aber diese Qualität, daß kann doch nicht die
Zukunft des Kinos sein!

--
MfG
    Julian

Computer sind unfehlbar, Udo!                 HAL9000