Bei uns werden desoefteren mal Tests 35mm contra digitale Projektion gemacht.
Ich hatte noch nie das Vergnuegen(?) einem solchen beizuwohnen, aber die
allgemeinen Ergebnisse unserer Dowe (Diwali)
sprechen sehr eindeutig fuer Film.

Ein Gast aus England hat mir allerdings heute erzaehlt, er haette letzte Woche
in Rotterstetten Toy Story 2 im digitaler Projektion gesehen und war recht angetan.
Das wirklich interessante war, dass der ganze Film (dank Wavelet-Kompression)
auf einen Discrecorder mit nur 36GB gepasst hat.
Allerdings sollte man auch nicht vergessen, dass es sich um reine
Computerbilder handelt, die natuerlich keinerlei Grain beinhalten, weshalb der
Platzbedarf doch sehr relativ zu sehen ist.

Otto