Unklar, ob TV-Film, deswegen Crosspost nach drtm, Followup nach drfm, bitte.

Moin,

ich suche den Titel eines Filmes, den ich grob Ende der 70er, Anfang der 
80er in der Glotze gesehen habe. Tendenziell war es eher eine 
Dokumentation als ein Spielfilm, kann sein, daß er an Jugendliche 
gerichtet war.

Handlung in etwa: Segelboot ist auf hoher See unterwegs, ein 
Besatzungsmitglied erkrankt (Blinddarm, glaube ich) und wird dadurch 
gerettet, daß das Boot von einem in der Nähe vorbeifahrender 
Flugzeugträger einen Helikopter aufgebracht wird.

Anschließend Rundgang auf dem Träger, inkl. Darstellung von Starts und 
Landungen, etc.

Es ist definitiv *nicht* Final Countdown, soviel ist klar.

Wer kennt es?

lc#