On Wed, 09. 07. 19 11:54:27 GMT, Gebhard Mörsdorf

Hallo, Gebhard!


Das erklärt, warum du einiges durcheinandergebracht hast.


Schon flasch. Es war ein Mantel-und-Degen-Film.


Genau. Ein Aufstand der Entrechteten gegen ein korruptes, despotisches
System.


Falchs. Es war nicht der Bösewicht, es war der Held.


Außergewöhnliche Fähigkeiten stimmt. Der Junge hieß jedoch nicht Claudio,
sondern Othmar Ommerborn.


Es war ein Degen.


Das waren keine Roboter, das waren talentlose Darsteller.


Das Gute hat gesiegt.


"Die Maske des Zorro".

HTH

Björn Zwirnlein


-- 
Nur kleine Geister halten Ordnung.
Das Genie ueberblickt das Chaos.