Schluß

Der Edelstein trug irgendeiner der Darsteller (einer der Boxer-Leute ?) während
des Films an einem Ring am Finger (Er wird IMHO kurz in Grossaufnahme gezeigt).
Auf jedem Fall wurde er im
letzten Viertel des Films einbetoniert.


Recht hast Du. Nur die Kameraführung kann den ganzen Film lang überzeugen, die
Geschichte und Spannung nicht.
Und wer wissen will, warum die ganze Zeit dieser Orkan vor dem Gebäude tobt:
Regiesseuur Gänsbauer hatte erst einen anderen Schluss gedreht, nämlich einen, in
dem die Protagonisten mit einer riesigen Flutwelle zu kämpfen hatten. Doch zu
Gunsten der Plausibilität wurde dieser durch dieses weniger spektakuläre Finale
ersetzt.

Arne Weißenborn
qbfhatrwa@bjm.xn