Nur eine Sat-Anlage ist klar, mehrere Projektoren ist auch klar
und daß dazwischen (Glas-)Kabel liegen müssen ist auch klar,
aber ich sehe da noch keinen Server oder ähnliches Speicher-
system.
Ist auch sicherlich nicht notwendig, bei der Technik können die
Projektoren sicherlich auch Datenübertragungen Point-to-Point
vornehmen.
Einen Server halte ich auch für zu risikoreich, was den täglichen
Betrieb betrifft: Fällt der Server aus, sind alle Vorführungen
unterbrochen.


Ich tippe auf die Satellitenübertragung. Da die flächendeckend ist,
kommt man am leichtesten an die Daten. Die Decodierung der
Daten ist sowieso die Hauptschwierigkeit an der ganzen Sache.

Denkbar wäre auch ein permanentes Anzapfen der Verkabelung
im Kino, aber da würde man mit der Zeit drauf kommen. Interessant
wäre natürlich zu wissen, was für eine Verkabelung das überhaupt
ist ;-)  Möglicherweise wird es später nur dafür zertifizierte
Firmen geben, die die Kabel verlegen dürfen.

Weitere Möglichkeit wäre 'einfach' die Festplatte auszubauen. Da
so eine aufwendiger Projektor sicherlich ein wartungspflichtiges
Gerät ist (bei der man auch gleich die Sicherheit überprüfen
kann...), kommt man wahrscheinlich relativ leicht an die Fest-
platten. Letztere gehören ja auch zu den wenigen mechanischen
Teilen in diesem Gerät, d.h., die Ausfallwahrscheinlichkeit ist im
Verhältnis zur restlichen Elektronik sehr hoch.

Kaputte Platten müssen sowieso direkt (und umgehend) vom Pro-
jektor-Hersteller eingezogen werden, die kann man natürlich nicht
so einfach in den Müll schmeissen.

bye
Patrick