Hallihallo!


Aber Du sagtest doch selbst, daß kein aufdringlicher Klamauk stattfindet. Eiskalte
Engel bräuchte dieses Mittel gar nicht, es kommt mir persönlich deplaziert vor.


Nein, will ich absolut nicht. Dieses ständige hin und her überfordert mich nicht, es
zeigt lediglich, daß LEVERINGHAUS auf seiner eigentlichen Schiene nicht genug Substanz hat, um
dabei zu bleiben.


Mir haben beide etwa gleich gut gefallen.


Wenn etwas überspitzt dargestellt wird, wie die Teenies in Baikal, dann muß doch
irgendeine Message dahinterstehen. Zumindest "Schaut, was nur auf unserer Jugend
geworden ist". Aber PETER ist kein Stück weit tiefgründig und sozialkritisch, und das ist
es, was ich bemängele, aus dem Thema hätte man etwas machen können - aber man wollte
halt keinen potentiellen Kinogänger vor den Kopf stoßen.


VERA mag Ansätze dieses Prinzips umsetzen, unterscheidet sich aber doch von den anderen
genannten Filmen. "10 Dinge, die ich an Dir hasse" fand ich beispielsweise echt toll,
weil es ein liebenswerter Film war - wenn auch etwas konventionell. Das Problem mit VERA
ist echt, daß er so steif und ernst wirkt - im Prinzip wäre das in Ordnung, aber warum
steht der Regisseur dann nicht dazu, daß er einen ernsthaften Film machen will, und
baut jede Menge abgedroschenen Teenie-Sex sowie Komödien-Elemente ein?


Irgendjemand in diesem Thread hat doch auch behauptet, er kennt jemanden, der so wie
Robert ist. Die ganze Geschichte in eine Teenie-Welt der Reichen und Schönen zu
verlegen, war IMHO schon ein Fehler. Denn das funktioniert nicht, es wirkt einfach
lächerlich.


Oben schreibst Du, daß Du es für abwegig hältst, daß der Film eine Message
rüberbringen will. Aber was wäre denn Sinn und Zweck einer solchen Karikatur? Manchmal
denke ich, daß VERA einfach nur die Phantasien irgendwelcher notgeilen Pubertierenden
befriedigen will, die auch gern eine Stiefschwester wie Cornelia Bongartz hätten.


Stell Dir vor, zwei jugendliche Stiefgeschwister sitzen im Schlafzimmer. Die
Stiefschwester räkelt sich lasziv auf dem Bett und bietet ihrem Stiefbruder an, "ihn
überall reinzustecken".
Tabubruch - ja oder nein?


Genau! Und unterhalten hat mich der Streifen schon einigermaßen, ich halte bloß die
Annahme für verfehlt, daß er irgendeinen geistigen Beitrag leistet - auch wenn er
versucht, den Anschein zu erwecken.


Sagen wir, es wäre ähnlich unrealistisch.

Ciao, Rainer
--
Ist dem Bauern kalt im Schuh
steht er in der CMSG!
(Alte Bauernweisheit)