Es scheint mir hier eher der Fall zu sein, dass da wieder mal jemand nur nicht
ueber das eigene Zeug Bescheid wusste. Derartige Kassensysteme fuer so grosse
Haeuser werden von Fachfirmen installiert, die sehr wohl wissen, was noetig ist.
Ausserdem waere ohne Backup das Ding zwecks Kartenabrechnungskontrolle auch gar
nicht zulaessig.

Die Filmspeicherung wird, denk ich mal, so dezentral gehandhabt werden, dass
nicht gleich alle Saele ausfallen - und ein einzelner normaler Projektor soll ja
bisher auch gelegentlich streiken.

Gruss,
Clemens