Das kann ich so überhaupt nicht nachvollziehen. Woraus schließt Du, daß
der Film selber sich bierernst nimmt ? Etwa weil sich die Schauspieler
nicht mit Torten bewerfen, weil kein aufdringlicher Klamauk stattfindet
? (Die Rolle der Svenja war ja sogar fast in diese Richtung angelegt).
Sicherlich waren der Film und die Schauspieler von vorne bis hinten und
bis in den letzen Winkel durchgestylt. Aber gerade dass in dieser
scheinbar so ernsten Atmosphäre so skurille Dinge passieren, fand ich
ein ums andere Mal saukomisch. Ich habe bei diesem Film an etlichen
Stellen Tränen gelacht und war beileibe nicht der einzige im Kino, dem
es so ergangen ist. Es war sogar mal wieder einer dieser Filme, bei dem
man am liebsten ins Publikum rufen möchte: "Könnt ihr Idioten nicht mal
aufhören so laut zu lachen, ich krieg ja nur die Hälfte mit" ;-).

Schöne Größe, 
Oskar