On Wed, 08. 02. 23 11:54:27 GMT, Kasimir Amtenbrink

Hallo, Kasimir!


Das erklärt, warum du einiges durcheinandergebracht hast.


Schon flasch. Es war ein Mantel-und-Degen-Film.


Genau. Ein Aufstand der Entrechteten gegen ein korruptes, despotisches
System.


Falchs. Es war nicht der Bösewicht, es war der Held.


Außergewöhnliche Fähigkeiten stimmt. Der Junge hieß jedoch nicht Frédéric,
sondern Timo Zimmann.


Es war ein Degen.


Das waren keine Roboter, das waren talentlose Darsteller.


Das Gute hat gesiegt.


"Die Maske des Zorro".

STEPHAN

Renato Pfeiffermann


-- 
Nur kleine Geister halten Ordnung.
Das Genie ueberblickt das Chaos.