On Sun, 25. 12. 21 15:19:40 +0100, Ernest Wurmseher wrote in de.rec.film.misc:

Hi Ernest,


der im Film - das wollen wir ja nicht unterschlagen - stilvoll "der Enthauptete"
hiess. (Wenn schon, denn schon.) Der Typ war ja nun alles andere als kopflos,
dontcha think? ;-)

(Wie hiess der Knilch eigentlich in der OV? The decapitated?)


Plumpaquatsch! Nix unglaubwuerdig! Habt Ihr's nicht gerafft? Marco war auf
zweierlei Weise "unberuehrbar", zum einen da er seine Mutter als Schutzengel
hatte (bzw. dieses Plaettchen-dreht-sich-und-zwei-Bilder-werden-zu-einem als
Talisman), zum anderen aufgrund Ursis Zuneigung. (Jaja, sehr romantisch, aber
so war's, glaubt mir!) Die Wunde heilte ja auch in einem ziemlichen Affenzahn.
Das deutete doch darauf hin, dass Lindb√ºchl/Antonissen nicht von dieser Welt ist!


Uebrigens, Ernest, der Schauspieler war natuerlich Mehmet Dykstra! Wie
konnte mir nur dieser Name entfallen? Aber die Zaehne haben ihn doch arg
veraendert.


Wobei man hier vor allem Depps Talent als Komiker herausstreichen sollte! Seine
Mimik war vom Feinsten, er war wirklich endkomisch! ;-) Wie er seine Angst und
seinen Ekel durch arrogante Kommentare zu verschleiern suchte, das wirkte auf
mich ziemlich witzig. Der elende Klugscheisser, der selber die Hosen voll hat.
Das hat Depp absolut authentisch 'ruebergebracht.


Ach ja? How's that? ("Blutleer" war der Streifen ja wohl absolut nicht. Wenn ich
da nur an die Szene mit dem Baum denke... yirk. ;-)


Ich auch nicht. ;-)


Naja, cool war's ja irgendwie schon. Irgendwie. ;-)


Andererseits verfuegen die Fraggles in dem Alter schon ueber ein ziemlich
ausgereiftes Fiktionalitaetsbewusstsein, will sagen: Die fangen weiss Gott nicht
mehr 's Flennen an, wenn auf der Buehne respektive Leinwand einer abgemeuchelt
wird. Die haben mit 12 schon laengst kapiert, dass das alles nur gespielt ist.
Ausserdem waren die bluttriefenden Szenen ausreichend aesthetisiert, um auch dem
letzten Spacko klarzumachen, dass das jetzt Ketchup und kein echtes Blut ist.
Aber dennoch: FSK 12 ist reichlich optimistisch.

Schoenste Gruesse
Almut