Am 18.01.2000 schrieb Bernhard Warkentien in de.rec.film.misc:

Eine Art Familien-Saga um die Anfänge des Fliegens, u.a. der Post- und
Linienflüge, die auch einige Kapitel im Ersten Weltkrieg hatte?
Der Titel war irgendwas mit Grashoppers oder Grashüpfer(?).
Allerdings spuckt die Goldschere mit diesen Suchbegriffen nix aus, und wie der
Originaltitel war, weiss ich beim besten Willen nicht.

Henning. 

-- 
Hi! I'm a signature virus! Copy me into your ~/.signature to help me spread!

Rettet diese Lebensform!