Hallo,

da sendete Videodrom am Samstagnachmittag den Film *Nummer 5 lebt*. Nun dachte 
ich, ich hätte diesen Film schon ein- oder zweimal gesehen, habe ihn aber 
Gott sei Dank trotzdem mal aufgenommen und es hat sich dann herausgestellt, 
daß ich den noch nie gesehen habe.

Meine Frage: Gibt es da nicht einen ähnlichen Film, der von der Freundschaft 
eines Jungen mit einem Roboter handelt? Ich meine ich hätte so etwas schon 
einmal gesehen und dann mit diesem Film auf Videodrom verwechselt.

TIA

BTW: Mir hat der Film, *Nummer 5 lebt*, richtig gut gefallen. Wirklich 
Klasse und ich bin froh den aufgenommen zu haben.

Gruß
Berthold