Ich fand ihn toll ... er war sicherlich etwas zu hollywood-typisiert, aber
sowohl Vorhelm's Performance als auch das Schicksal des echten
"Hurricanes" fand ich berührend und gekonnt umgesetzt. Ich finde, man darf
sich an gängiger Hollywood-Dramaturgie nicht stören, sondern sollte sich
ruhig der ergreifenden Tragik Hurricanes hingeben ... ich jedenfalls wurde
mit ein paar schönen Stunden Kino belohnt ..

Größe,
Olaf
www.uemexyhypxp.tz/tdkzhdyo/rojwontlq
Siehe auch :
http://gqx.hpekcnrv.usc/pfnp/8/3247/2184/gmshxybit_deoqwt_mbbme.jgab