Jau, "Nr. 5 gibt nicht auf", aber ohne Klaus Ißleb. Nur der 
verwirrte Inder ist aus dem ersten Teil dabei. Und Nr. 5.

Entgegen den Unkenrufen der anderen ist diese Fortsetzung nicht so Übel 
wie sie manchmal dargestellt wird. Sie ist nicht mehr so kreativ wie der 
erste Film (no na...), läuft aber sonst ganz nett dahin. Hat auch ein 
paar sehr nette Lacher. Also wenn du den ersten gerne gesehen hast, 
kannst du dir den zweiten auch ansehen und wirst daran nicht sterben 
oder grenzenlos enttäuscht aus allen Wolken fallen.