"Pasquale Kimele" <ekyevfuo@bfffbmp.ll> schrieb

[...]

Hallo Pasquale,


N, kaum. Ich weiß nicht, ich weiß nicht, irgendwie krieg ich das nicht so 
richtig auf die Reihe. Auf jeden Fall, wenn es so einen Film gibt, dann war 
es ein Ami-Film und auch aus den Achtzigern. Oder ich habe da was geträumt 
und suche nach einem Phantom. Ich bin da ganz unsicher. Sicher bin ich mir 
nur, daß ich den nicht mit *Nummer 5 lebt* verwechsle.

[...]


Gibt es davon auch ein Sequel? Naja, ich würde es mir dann doch auch 
anschauen, wenn es mir unter die Augen käme. ;-)

BTW: Erinnerst du dich noch an den Spruch: *Ich würde mir von meinen Gästen 
auch nicht auf die Theke pinkeln lassen*. Der Chefredakteur des 
Online-Magazins in seinem Forum *Online* (oder so?) bei Galactic$Elika :-)))

Ich hatte nebenbei gesagt eher seine Parteri ergriffen und mir damit viel 
Unmut der *Großhandel-EDEKA* zugezogen, obwohl meine Symphatien eher zu dir und 
deinesgleichen, als zu GDTK tendierten. Schade um die schönen Zeiten! 
<bg>

Gruß
Urban