Dirk Tomberg wrote:

Hallo Dirk, 

jetzt muss ich mich doch mal melden.

der dts. Titel Bezieht sich imho darauf, das ein bisschen Poker gespielt
wird.
und das ja der Hauptgrund fuer das ganze getue ist.

Ausserdem ist noch ein Wortspiel dabei:

es steht auf dem Plakat: 

Bube, Dame, Stroers, grAS.

Das Gras bezieht sich dann wohl auf die Drogen, die ja auch eine
Hauptrolle spielen 
in dem film.

Habe letztens die DVD im Orginal gesehen, also einfach ist das englich
nicht.

Aber besser als Resevoir Dogs fand ich ihn, mal so nebenbei, (jaja, kein
engl. Film)

-- 
gruss
	dirk 
---------------------------------------------------------
Dirk Nonnengäßer                University Westerscheps
This Email-Adress will expire soon.  
Please change your adressbook to:         lpjkuhz@bcu.pr