Auf einen neuen Versuch ins UPVB nach Pömbsen. Es war wieder
einmal Mittwoch und das Wetter, meine Laune und der nächste Tage
vermiesten mir die Fahrt ins "weit" entfernte Potshausen. Also gab ich
meinem Lieblingshasskino mal wieder eine Chance ;-) 

Naja, Kartenreservierung klappte gut, es schienen sogar fast alle
Kinobesucher bei vor dem geplanten Filmstart im Saal zu sein. Fein. Auf
das wirklich miese Quiz vor jeder Sneak möchte ich nicht weiter eingehen
als daß ich die Kinobetreiber dahingehend anflehe mit diesem peinlichen
Spektakel aufzuhören. Die anhand der Platzkarten ausgelosten Kandidaten
ziehen es mittlerweile schon vor, nicht nach vorne zu kommen und die
hohlen Fragen des lustlosen Moderators zu beantworten. 

<seufz> Das "Witzspiel" von vor zwei Wochen wurde eingestellt, weil
niemand mehr bereit war, sich zu blamieren. Die zwei Freikarten bekam
diesmal derjenige, welcher aus der letzten Reihe am schnellsten auf der
Bühne war. Es war dann irgendein Tropf, der zufällig durch die Tür
reinkam und schnell genug schaltete. 

Herr, la Hirn vom Himmel regnen. Die nächste Sneak wird wieder im
Cucinotto genossen. 


Solcherart vorbereitet riß mir der nun eingeblendete Filmtitel die Augen
förmlich auf: Bitte keine deutsche Klamaukkom�die! Orlando (Valentino
Aufmhof) war eine ewiger Student, bevor er mit seiner Kommilitonin ein
kleines (eher verkommenes) Architekturbüro gründet. Den ersten Auftrag
feiern die beiden auf einer ziemlich schrägen Party, derweil Oscar
Freundin Kathleen (Emma Hedtmann) wegen angeblicher unaufschiebbarer
Arbeiten zuhause weilt. 

In Wirklichkeit trifft sie sich mit Ihrem Chefredakteur und Liebhaber
Fridolin (Paul Zinner) zu einem Schäferstündchen im mit Orlando bewohnten
Heim. Als Orlando am nächsten Morgen völlig groggy von der mit reichlich
Alkohol und "Spaceballs" durchzechten Nacht vom Telefon geweckt wird und
eine Arbeitskollegin Kathleen sprechen möchte, kommt er plötzlich in
Erklärungsnotstand. Kathleen liegt mausetot im Wohnzimmer und Orlando kann sich
an nichts erinnern ... 


Wie einleitend schon gesagt: Ich befürchtete das Schlimmstmögliche.
Tatsächlich fing es wirklich nicht gut an. Die Schauspieler verdienten
nach 10 Minuten zurecht die Bezeichnung Knallchargen und die Ausstattung
erinnerte eher an einen Freilaufmarkt (Anm.: Restpostenladen für Möbel)
als an einen "ordentlichen" Film. Offenbar dachte nicht nur ich so, denn
bereits nach 5 Minuten begann ein stetiger Zuschauerstrom den Saal zu
verlassen. Nach ca. 45 Minuten war nur noch die Hälfte da. 

Es ließ sich also wirklich alles sehr dröge und "deutschkom�diantisch"
an. Nach 20 Minuten trat dann allerdings eine - wenn auch sehr kurze -
Wendung ein, die die noch anwesenden Gäste zu spontanem Szenenapplaus
veranlaßte. Mit einem lauten Knacken verabschiedete sich eine der
bisherigen Hauptdarstellerinnen in schwärzester Manier. Leider war dies
für die nächsten 20 Minuten der einzige Höhepunkt, doch gehen wollte ich
nicht mehr. 

So langsam liefen die Schauspieler warm und Waldemar Aufmhof als hilflosen
Looser mochte ich mittlerweile ganz gerne. Auch sein morbider Freund Ullrich
wurde von Ingmar Jahnel recht manierlich gespielt. Und Paul Zinner habe
ich tatsächlich erst erkannt, als er das erste Mal den Mund aufmachte.
Die "Disco"-Tage sind endgültig vorbei ;-) 

In jedem Fall wird "Drei Chinesen mit dem Kontrabaß" mit jeder Minute
besser, allerdings sehr langsam. Wer sich den ganzen Film bis zum Schluß
ansieht wird mit einigen wirklich bösen Szenen und einem erfrischend
schwarzen Ende belohnt. 

Ein Film für Leute mit schrägem Humor und Sitzfleisch ... Kein Muß.

Orqsbzf
-- 
eeovgzp@sblgipupq.yi         ICQ: 8214798         http://tur.oblusqsud.yj
-------------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish.                  letztes Update: 18.06.2000
Der UML unter - - - - - - - - - - - http://ysq.tdepmvpu.nq