Raphael Ingenhütt <fqam@jvgobz.zmmcx.jd> schrieb in im Newsbeitrag:
30A65JJX.45XY2046@ihpmtm.eiqur.rr...

Ich möchte in diesem Zusammenhang auch auf eine schöne <<!SARKASMUS!>>
Übersetzung im Buch "Die Schimmernde Stadt" ("Domes of Fire") von Otmar
Rauchholz hinweisen.
Namen sind sowieso immer DER Prüfstein für Übersetzer, da gerade hier Pannen
am peinlichsten wirken. Im englischen Original des oben ganannten Buches
wurde eine fiktionale historische Persönlichkeit namens "Drychtnath"
erwähnt, zusammen mit dem Hinweis, daß es sich bei diesem Namen (fiktiv) um
eine altsprachliche Form der Bezeichnung "Dreadnought" handele. Statt nun
eine kreative Lösung zu finden, hat besagter Übersetzer die Begriffe
vollständigst übertragen (man könnte auch sagen, er ist in der falschen
Richtung kreativ tätig geworden). Aus "Dreadnought " wurde
"Furchteinfl��ender", was ja durchaus richtig ist. Beim übertragen der
fiktiven altsprachlichen Version jedoch wurde aus dem annehmbaren
altenglischen "Drychtnath" das grauenerregende Wort "Fyrchtnfles" (ob ihr es
glaubt oder nicht, das ist die korrekte Buchstabierung), das meiner Meinung
nach niemals in altdeutsch existiert hat und eine absolute Abomination auf
dem Gebiet der Namenserfindung darstellt.
Also bitte, liebe Übersetzer dieser Welt: Kreativität bei der Übersetzung
von Namen ist ja schön und gut, aber man muß seine Grenzen erkennen und
wissen, wann eine 1 zu 1 - Übertragung sinnvoller (und ästhetischer) ist als
eine vollständige Neukreation.

Greetings, Vincent
wwmtnaral_yzbiffj@fkgyfpo.os