Hallo Pietro!

ich denke Du wirfst da einiges in einen Topf, was nicht zusammengehört.


BVSC wurde mit Camcordern gedreht, das hast mit digitalem Kino (digitaler
Projektion) überhaupt nichts zu tun.


Es gab ein paar digitale Projektionen von Episode1 in den USA. Bove hat
mit Tarzan getestet. Das größte Problem im Augenblick ist die mangelnde
Zuverlässigkeit der Projektoren.


Die Qualität soll (nach Aussagen eines Freundes) besser als die einer
durchschnittlichen 35mm Projektion sein. Dabei muss man bedenken, dass in
der Praxis die theoretische Auflösung einens 35mm Films nicht annähernd
genutzt wird (5.-6.Kopiengeneration).

Bei

Definiere bitte Artefakte. Ein DV-Camcorder erzeugt normalerweise keine
Artefakte, da der digitale Videostrom kaum komprimiert wird.

wie
angeht,

Natürlich, bei den kleinen Camcorder ist noch eine Menge
Entwicklungspotential, doch über mangelnde Farbtreue kann man sich bei
Profi-Digi-Beta's wohl kaum beklagen.

müssen
die

Wie oben gesagt, es geht nur um die digitale Projektion, dass hat mit dem
Filmen selber erst mal nichts zu tun. Gefilmt wird weiterhin auf 35mm, dann
digital Abgetastet, über Satellit übertragen und lokal im Kino gespeichert.

ciao,
Luca