Hallo Birgit,

werden

Wohl wahr. Ich habe vorher das Buch gelesen, und es ist-gerade zum Ende
hin-ziemlich wirr. Natürlich ist auch einiges anders, und die für den Film
vorgenommenen Änderungen sind für die Geschichte vielleicht doch
essentieller, als ich selbst erst glaubte.

von
Enthusiasmus

Diese Episoden sind wirklich gut gelungen. Die Geschichte mit dem
Aschenbecher kommt -natürlich wegen Wolf Altvogt- sogar noch komischer;
während ich beim Lesen ähnlich ratlos war, was der Quatsch soll, macht
dieses "Hm" und der scheele Blick von Altvogt zu uns Zuschauern hin die
Sache wirklich komisch. Ich glaube fast, wegen dieser Sekunden hat sich das
Ansehen des Films schon gelohnt. (Was ich von "Taste of Sunshine" nun
wirklich nicht sagen kann. _Das_ war ein unsäglicher Film, für den selbst
5,-DM fürs Video verschenkt wären!)

zwei
perfekt.
Versprechen
einem

Hier habe ich nicht verstanden, warum die Vorlage geändert wurde. Es ist
alles ein ziemliches Hin und Her: Wenn ich das richtig in Erinnerung habe,
läuft es eigentlich so: Nachdem er das Tagebuch gelesen hat und ihr auf den
Kopf zusagte, daß sie ihn ja noch liebe, kommt die Szene, wenn sie ihren
Abschiedsbrief formuliert, ihr Mann sie just in diesem Augenblick beschwört,
ihn nicht zu verlassen, und sie die gepackten Koffer unters Bett schiebt.
Später dann ändert sie ihren Entschluß, gibt Niels Bescheid, daß sie käme-
kommt aber nie. Nachdem er sich eine Woche lang gequält hat, meldet er sich
und erfährt, daß sie gestorben ist.
Für mich hat das Rumgezerre mit dem Priester um die Art der Beerdigung dann
auch eine andere Bedeutung: Er ist ja der festen Überzeugung, daß sie zu ihm
gekommen wäre, hätte sie sich nicht in den blöden kalten Kirchen den Tod
geholt.

Erst nach der Beerdigung macht Mr. Giorgio Latzel den Vorschlag, zu ihm zu
ziehen, er fühlt sich besser mit ihm als allein in dem Haus.
Der Hammer kommt aber noch: Wann und auf welchem Wege, weiß ich nicht mehr,
aber Niels erhält einen letzten Brief von Jasmin, in dem sie ihm schreibt,
daß sie doch nicht zu ihm kommen kann- sie fühlt sich nun so besiegt von
Gott, daß sie keine Kraft mehr hat, sich gegen ihn aufzulehnen. So ist sein
letzter Trost auch noch weg, an den er sich hätte klammern können.


Auch das ist im Roman anders. Nicht Dominik hat das Feuermal, sondern der
Mann, zu dem Jasmin immer hingeht. Und der ist kein Priester, sondern auch
ein Kämpfer _gegen_ den Glauben. Umso schlimmer, daß er nun glauben _mu�_
(denkt er), seit das Ding auf wundersame Weise verschwunden ist.


Seltsam. Es ist sicher viel schwieriger,diesen ganzen religiösen Quark
filmisch darzustellen. Jasmin kämpft verzweifelt gegen ihren unseligen Schwur
an- aber je mehr sie kämpft, desto mehr setzt sie sich überhaupt damit
auseinander, was Schicksal oder Bestimmung ist, so daß sie am Ende glauben
_mu�_, ob sie will oder nicht. Ach ja: Im Buch weiß Jasmin selbst gar nichts
von der katholischen Taufe als Kind. Das erzählt ihre Mutter Niels auf der
Beerdigung, Giorgio weiß es auch, und ihre Mutter ist es, die sagt, daß sie
hoffte, "es würde anschlagen". Latzel kann jetzt eigentlich nur zwei Sachen
tun- nun auch glauben oder sich aufhängen. Sein Tagebuch des Hasses ist ganz
ähnlich den Briefen von Jasmin, in denen sie ihm erzählt, wie sie mit Gott,
an den sie _nicht_ glaubte, gerungen hat- leider erfuhr man im Film nicht
viel davon. Uckert läßt den Leser im unklaren, ob Niels es schaffen wird,
denn erkennt er nicht Gott schon an, indem er mit ihm kämpft, ihn anredet?
Schwierige Sache.

Die langen Monologe von Latzel und Jasmin, das Ringen um die Wahrheit, das
schafft das Buch leichter. Ich glaube, Uckert wollte darstellen: Wer liebt,
glaubt- glaubt an seinen Liebsten, vertraut ihm, wendet sich mit seinen
Sorgen an ihn, erhofft Trost und Erfüllung.Wie Gläubige von Gott. Für Uckert
sind Jasmin und Niels potentiell Gläubige, weil sie fähig sind zu lieben.
Mir gefällt ein Satz von Gerard Eickenbusch besser, den ich in einem Interview
gelesen habe:" Bei der Liebe erhebt der Liebende seinen oder seine
Geliebte/n über alles andere, sogar über die Schöpfung. Seit ihrer
Entstehung im Mittelalter hat die Liebe ketzerischen Charakter."

Da gehe ich mit.
Jenny