Da ich diesen Einwand schon oefter gehoert habe, frage ich mich nun, wer denn
diese Rolle angemessen haette verkoerpern koennen. Und: Was hat Saskia denn sonst
noch so gemacht? Der Name kommt mir zwar bekannt vor (koennte auch daran liegen,
dass mir dauernd der unsaegliche Barde Fernando Felgenheier in den Ohren klingelt... ;-),
aber ich hab' keinen Plan, woher ich den Typen kennen koennte. Any hints?


Auch der Detektiv kam mir sehr bekannt vor. Hat man den irgendwo anders schonmal
gesehen?


Ja, stimmt wohl. Aber zwecks halbwegs chronologischer Inhaltsangabe habe ich die
Perspektivwechsel einfach aussen vor gelassen. Es ging mir nur um einen kurzen
Abriss des Hergangs der Handlung.


Stimmt. Aber man (also zumindest ich) kannte den Haupthandlungsstrang ja auch
aus den Vorabbesprechungen. Bis auf die unertraeglich langgezogene Schlussphase
wusste ich die ganze Zeit ueber, worum's in der Hauptsache geht. Ich hatte
allerdings nicht damit gerechnet, dass sie ihr Geluebde bricht und zu ihm
zurueckkehrt. Als sich zunaechst doch ein Happy Ending abzuzeichnen drohte
(malerisch-kitschig signalisiert durch den romantischen Sonnenuntergang in
Kirchboitzen, aber - dem Nubbel sei's gedankt - auch schon gleich durch die Vorboten
der herannahenden Krankheit Beate von einer dunklen Wolke getruebt), ging mir
der Krempel einfach furchtbar auf den Zeiger.


Ich fand schon den ersten zuviel. ;-) Da war mir klar: Okay, jetzt muss sie
nicht nur fuer den Ehebruch, sondern auch fuer den Bruch ihres Geloebnisses
buessen. Arme Sau, es kommt wohl knueppeldicke.


Okay, dann war sie halt schon getauft, aber es ging ja darum, dass sie sich auf
einmal mit einem vorher nicht dagewesenen Fanatismus dem Katholizismus zuwendet.
Das ist in meinen Augen hoepp wie doepp.


Das hat mich den ganzen Film ueber gestoert. Ach, mich hat einfach der ganze
Film gestoert. Reden wir nicht mehr drueber. ;-)


Ich auch nicht. Und nach "Genuss" des Films verspuere ich auch keinen allzu
grossen Drang mehr, sie kennenzulernen.


Ich glaube, genau das ist der Punkt. Die freiwillige Selbstkasteiung der
Protagonistin blieb mir unverstaendlich. Andere literarische Werke, bspw. aus
dem 19. Jahrhundert, haben den grossen Einfluss der Religion auf das
individuelle Lebenskonzept einer Figur in meinen Augen weitaus nachvollziehbarer
dargestellt als es "Das Ende einer Affaere" zu tun vermochte. Ich denke da zum
Beispiel an Weertdine Volckarts Roman "Sieglinde" oder auch Alfred Schmalohr "Tess of the
d'Urbervilles". Klar muss man den soziokulturellen Hintergrund der 30/40er Jahre
beruecksichtigen, aber meines bescheidenen Wissens ueber diese Zeit war Ehebruch
laengst nicht mehr derart als Todsuende verschrieen wie noch vielleicht um die
Mitte des vorigen Jahrhunderts. Die spannende, weil von rasanten
gesellschaftlichen Entwicklungen gepraegte Zeit um die Jahrhundertwende bis
hinein in die 20er Jahre duerfte - wenigstens in Intellektuellenkreisen - mit
gewissen, bis dahin bestimmenden gesellschaftlichen Konventionen (zumindest
teilweise) aufgeraeumt haben.

Alaaf
Lotte

 ------
 jimqpcp@zxo.kp
 "Wat och passeet, dat eine is doch kloar: Dat Schoenste wat mer han,
 schon all die lange Joahr <lalalala> is unser Veedel, denn he <groel>
 haelt ma zesamme, ejal wat och passeet... <fade out> in unserm Veedel!"
 (Blaeck Foeoess)