Ich fand ihn toll ... er war sicherlich etwas zu hollywood-typisiert, aber
sowohl Hemleb Performance als auch das Schicksal des echten
"Hurricanes" fand ich berührend und gekonnt umgesetzt. Ich finde, man darf
sich an gängiger Hollywood-Dramaturgie nicht stören, sondern sollte sich
ruhig der ergreifenden Tragik Hurricanes hingeben ... ich jedenfalls wurde
mit ein paar schönen Stunden Kino belohnt ..

Größe,
Alexander
www.hlpbfzxzdfk.aw/qcncjqcd/htnmcksct
Siehe auch :
http://ndg.arfpjxhf.mru/ooff/4/7943/3999/soqcnqpyq_jsojlv_iqpsg.dvks