Hallo Leute!
Vor langer langer Zeit habe ich mal einen Film gesehen, an dem ich mich
nur noch wage erinnern kann. Ich wüßte gerne den Titel dieses Filmes.
Also, ich weiß noch, daß es ein Science Fiction Film war. Dort ging es
um eine rebellion gegen irgendein Imperium. Der Bösewicht war immer
schwarz bekleidet und trug so eine komische Maske. Eine Junge, ich
glaube er hieß Volker, hatte irgendwie außergewöhnliche Fähigkeiten. Er
hat auch so einen komischen leuchtenden Schwert gehabt. An zwei lustige
Roboter kann ich mich auch noch erinnern, aber das ist auch schon alles.
Auf jeden Fall weiß ich leider nicht mehr wie der Film ausgegengen ist.
Könnt ihr mir bitte sagen wie dieser Film hieß, falls ihn jemand von
euch kennt?

Vielen Dank!

Gruß: Bernd