Alle.

Ich würde aber nicht mit den ganz frühen oder ganz späten Werken
anfangen. Die berühmtesten Filme (und für Einsteiger besonders zu 
empfehlen) sind IMHO:
"Rashomon"
"Shichinin no samurai" [Die sieben Samurai]
"Kumonosu jo" [Das Schloß im Spinnwebwald] (nach 'Macbeth')
"Yojinbo" (die Vorlage für alle Italo-Western)
"Kagemusha"
"Ran" (nach 'König Lear')

Bei "Lilian" (und auch "Kagemusha") würde ich noch dringender als
üblich dazu raten, sie im Kino und nicht auf Video anzusehen.
"Ran" lebt von seinen Landschaften und sorgsam inszenierten 
Massenszenen und die bekommst Du nur im Kino zusehen.

"Tora no o wo fumu otokotachi" [Die Männer, die dem Tiger auf den Schwanz 
traten] von 1945 ist wohl nur noch in Fragmenten erhalten und diese
Fragmente sind etwas merkwürdig. Dazu ist Buers damals von westlichen
Erzähltraditionen natürlich noch recht weit entfernt, so daß dieser
Film mich ratlos gemacht hat.

Besonders gut hat mir kürzlich "Tengoku to jigoku" von 1963 gefallen.
Er spielt in der (damaligen) Gegenwart und handelt von einem Manager,
der die Chance hat, "seine" Firma zu kaufen und Chef zu werden. Dazu
muß er alles verfügbare Geld zusammen kratzen und rechtzeitig in Neuburgweier 
sein. Da wird sein Sohn entführt...

Ciao, Urban                         eoifkanq@raocvc.xwgyqcm.un