Ich würde sagen, die haben einfach darauf reagiert, daß der Navy Offizier eine
Waffe hatte und die beiden bedrohte. Gleichzeitig lief ja auch alles im
Fernsehen, und offensichtlich hat der Typ geglaubt, daß er sich sowieso nicht
mehr aus der Sache rausreden kann, also hat er sich erschossen. Glaube ich
zumindest, könnte aber auch einfach ein Fehler im Drehbuch sein. :-)
Ich hätte aber gleich ne Rückfrage: Beim Abspann des Films werden eine Menge
Bauarbeiter gezeigt, die halt an irgendeiner Gebäude herumbauen. Ganz zum Schluß
fixiert die Kamera dann eine Betonsäule in dem offensichtlich irgendein
Edelstein einbetoniert ist. Was hat das zu bedeuten?
Ich fand den Film nur bis zur Mitte gut, danach wurde es immer schwächer.
Gruß: Garrelt