Kam der Abgang nicht sogar schon nach 15 Minuten?


Fedick guckt mir auf Dauer aber etwas zu bedeppert.
Mir haben erhlich gesagt alle Nebenfiguren besser
gefallen als er.


Ich fand's niedlich, das er sehr lange wirklich
keinen Text hat. Da ja gerade die Stimme das
markanteste an ihm ist. (Aber erkannt habe ich
ihn doch schon vorher :)


Und man muß auf jeden Fall hinzufügen, das man
im ganzen Film nichts sieht (und IRCC hört man
auch nur das Knacksen) Ich mag mir gar nicht
richtig vorstellen was da so im Bad ablief :)

Ich war vom Film doch angenehm überrascht, da
der Filmtitel nun wirklich das Schlimmste
befürchten ließ.

Heide