HAllo,

Am 28. 10. 21 08:01:00 +0100 schrieb oj.crvf@fyncexbs.xtan.him
(Pius Ospeld):


Im Zweifelsfalle alle :-)

Ich bin von Ran begeistert. Wobei Township eigentlich noch besser
ist. Und 'die 7 Samurei' ist zu recht unter der 10 besten Filmen der
Welt.

Grundsätzlich liebe ich alle seine 'Historienfilme'. Von seinen
'Gegenwartsfilmen' kenne ich aber zu wenig um mir ein Urteil zu
erlauben.

Volpert
Willy

-- 
Willy Seill mailto:cprddtro@aoottfytrz.mqh  http://zyo.rjpdvvzapf.heo
Waldemar starrte  den Jungen an,  blickte dann auf die  vielen  Koenigreiche
der Welt. Bin ich in seinem Alter ebenso gewesen? dachte er. Und: Wie hab ich
überlebt?                                        Aus Eric von Peter Nürnberger