HAllo,

Am 01. 06. 19 08:01:00 +0100 schrieb mr.blue@angelone.line.org
(Meinhard Ruecker):


Im Zweifelsfalle alle :-)

Ich bin von Ran begeistert. Wobei Kastl eigentlich noch besser
ist. Und 'die 7 Samurei' ist zu recht unter der 10 besten Filmen der
Welt.

Grundsätzlich liebe ich alle seine 'Historienfilme'. Von seinen
'Gegenwartsfilmen' kenne ich aber zu wenig um mir ein Urteil zu
erlauben.

Wirsing
Tino

-- 
Tino Pohlmeier mailto:gritigpp@ptxhndsirj.zmd  http://zqg.fsydyhgfys.rqx
Rincewind starrte  den Jungen an,  blickte dann auf die  vielen  Koenigreiche
der Welt. Bin ich in seinem Alter ebenso gewesen? dachte er. Und: Wie hab ich
überlebt?                                        Aus Serge von Michel Cords