Hallo,

Mir fiel beim letzten Backen wieder ein
Film ein, in dem Zucker eine nicht unwichtige
Rolle spielt.

Und zwar ist es einer Forscherin gelungen,
eine Weg zu finden, um aus Zellulose Zucker
zu gewinnen. Es handelt sich um Bakterien,
die durch ihren Ehemann (der die Hauptperson
stellt) unwissentlich verteilt werden, und
dabei nach und nach alle Bücher der Erde/
Region zerstören. Metal wird glaube ich auch
angegriffen. Achja, ein Pudel rennt da auch ab
undzu durchs Bild.


Asche zu Asche, Staub zu Staub, Zucker zu Zucker :)

Irgendjemand einen Idee?


Erika