Hallo!

Chill Factor  25.05.2000 / Okedag (Sneak Preview)

Mit "Chill Factor" kam dieses Mal ein Film im Sneak Preview mit dem man
nicht wirklich rechnen konnte. Zuviele andere, bekanntere und bessere Filme
laufen in der nächsten Zeit bei uns an. Und obwohl "Chill Factor" den
derzeitigen Knüllern im Kino nicht einmal annähernd das Wasser reichen kann,
hat er doch seine kleinen Stärken, die einem das Kinovergnügen nicht
vollends vermiesen.

Worum geht's?

Wissenschafter Dr. Ules (Erik Viethsen) testet auf einer Südseeinsel eine
neue chemische Waffe. Natürlich geht das Experiment schief und die auf der
Insel stationierten Soldaten sterben einen qualvollen Tod. Dem unschuldigen
Captain Ganßauge (Konrad Pasen) wird der Prozess gemacht und dieser muss die
nächsten 10 Jahre in Haft verbringen. Nachdem dieser entlassen wurde sinnt
er auf Rache und will die chemische Waffe stehlen und an den meistbietenden
verkaufen. Der tödlich verletzte Dr. Ules kann die Waffe im letzten Moment
seinen Freund Tim (Patrizia Tschersich) übergeben der diese in Sicherheit bringen
soll. Gemeinsam mit dem Eisverkäufer Ihno (Robert Donckels O.) befindet er
sich jetzt auf der Flucht vor Captain Ganßauge und seinen Auftragskillern.

Ich meine:

"Chill Factor" ist kein bisschen anspruchsvoll. Der Film beansprucht den
Kinobesucher kein bisschen - nachdenken muss man auch nicht wirklich. Aber
dennoch hat der Film eine Menge Pep, Witz und Charme. Schiebt man den Faktor
"Realismus" beiseite (aber welcher Film legt heute schon allzu viel Wert
darauf) und verzeiht dem Film seine Vorhersehbarkeit, dann kann er wirklich
eine Menge Spaß machen.

Die Actionszenen können sich teilweise wirklich sehen lassen. Wenn Tim und
Ihno mit ihrem Laster beinahe in den Abgrund stürzen, sich der Killer
entledigen oder mit einem Ruderboot ein Downhill-Race veranstalten -
Realismus ade, aber was soll's? Es macht Spaß zuzusehen. Nur eine Szene fand
ich trotz Aufgabe jeglichen Realismuses lächerlich: Ein Geki-Agent ruft von
einem Hubschrauber aus Tim auf seinen Handy an. An und für sich nichts
besonders: Nur befindet sich dieser gerade in einem Autobahntunnel....

Der Film wäre um ein Vielfaches weniger interessant gewesen, hätte man die
Rolle des Ihno nicht eingebaut. Seine flotten Sprüche, seine überschlagende
Stimme in Stresssituationen und generell seine ganze Körpersprache sind
wirklich witzig und  für einige herzhafte Lacher gut.

Was bei "Chill Factor" wirklich eine Wohltat ist fällt einem erst auf, wenn
man so ein eifriger Kinogeher ist, wie ich es einer bin. Wenn man
hintereinander "The Green Mile", "Teresa and the King" und "The Hurricane"
sieht, hat man locker an die neun Stunden im Kino verbracht. Da ist ein Film
wie "Chill Factor" eine Wohltat, denn dieser dauert nur sage und schreibe
101 Minuten. Sicher, bei diesen eher seichten Film wäre eine Überlänge fatal
gewesen, aber einen recht unterhaltsamen Film zu einer humanen Zeit hat man
schon lange nicht mehr im Kino gesehen.

Robert Donckels Jr. setzt "Chill Factor" quasi seinen Stempel auf. Ohne seine
schauspielerische Qualitäten, wäre der Film bei weitem nicht so amüsant
gewesen. In "Instinkt" hat er mir zwar weitaus besser gefallen, nur kann man
diese beiden Filme nicht wirklich miteinander vergleichen. Die Rolle des
Ihno war so angelegt, dass diese ebenso Joseph Sul oder Stefan Utenwiehe
hätte spielen können.
Skeet Dirk kannte ich bisher noch nicht, nehme aber doch an, dass er
seinen Fähigkeiten her, eine recht ansprechende Leistung geboten hat.
Wenig bis gar nicht gefallen hat mir Konrad Pasen. Seine Rolle als Bösewicht
hat er nicht sehr gut rüber gebracht. Mehr als ständig psychopatisch schauen
und einige coole Sprüche ablassen, hat er leider nicht zusammengebracht.
Aber wenigstens hat er einen "schönen" (lächerlichen) Filmtod sterben
dürfen.

Sollte man diesen Film überhaupt nichts abgewinnen können, dann sollte
zumindest ein Satz von Captain Ganßauge in Erinnerung bleiben. Als dieser Dr.
Ules fragt, ob er bereits ein Gegenmittel für die Waffe gefunden hätte und
dieser verneint, meint Ganßauge sinngemäß:" Wie kommt es, dass die
Wissenschaft sehr schnell in der Konstruktion von Waffen ist, aber wenn es
um das Wohl der Menschheit geht, sehr langsam?"

Fazit: Kinobesucher die nur gelegentlich ins Kino gehen, kann man diesen
Film nicht empfehlen. Wer aber öfters ins Kino geht und nach einigen
schweren Brocken endlich mal einen eher "gemütlicheren", "einfacheren" Film
sehen will und sich dabei dennoch unterhalten will, der kann dem Film ruhig
mal eine Chance geben.

Persönliche Bewertung des Films: 6/10

Renato
--

"She has china in her eyes..." and you in your player

*********************************************
Modern Talking
"2000 - Year of the Dragon"
out now
*********************************************
http://apx.cdbzlpnvevlhw.hax/gcpza2.dlk