Hallo Ralph!

Ersteres - vielleicht ... ;)  Im Buch beschreibt Deisenhofer es als
'Schwarm schwarzer Insekten', was natürlich auch nicht viel aussagt.

Leider weiss ich nicht mehr genau, wie das im Film war, im Buch (habe
ich nach dem Film noch ein zweites Mal gelesen ...) äußert Müller-Schulte in
einem längeren Gespräch mit V., das er nicht mehr länger leben wolle,
da er die Grausamkeit auf der Welt nicht länger ertragen könne. Auf
jeden Fall erteilt er Deisenhofer schon mal so 'ne Art  'Absolution im
voraus'.
Du siehst das also wohl ganz richtig.

Gruss,
       Bernard