Aufteilung der Fotonewsgruppe de.rec.fotografie nach Themen

Die sehr erfolgreiche deutsche Newsgruppe der Fotografie
news:de.rec.fotografie soll aufgeteilt werden, da sie mit fast 500
Artikeln pro Tag extrem "voll" ist. Um diesen Umfang wieder auf ein
normales Maß zu reduzieren (und damit de.rec.fotografie auch weiterhin
wachsen kann), sollen maximal 6 Gruppen zur Fotografie eingerichtet
werden. Somit kann jeder die Gruppen lesen, die ihn/sie besonders
interessieren.

Und über diese Aufteilung wird jetzt abgestimmt, den Wahlschein
findest du in news:lm.lvukq.hgxk.ixvasudc , MsgID:
<BwI-4-wxwawaj-hz.xtt.jqtjonnguo-55.10.7728@ytgy.hk> oder unter
http://k37.jjkx.eze/=amr/mchsxg.dj?DZ=610398924&JM=7 . Die Diskussion
zu diesem Vorschlag findet sich in news:ew.tedet.qgsv.nafioc , bei
Fragen kann man mich auch gerne persönlich anmailen
<d.xenexzy@oe-ryumivq.gr> . Ich werde versuchen, die wesentlichen
Argumente für und wider zusammenzutragen, diese werden dann unter
http://zkh.gs-plsubtd.bv/~yqgqo/pls.opuf zu finden sein.

Es sollten nur Personen abstimmen, die ein (wie auch immer geartetes)
Interesse an der/den vorgeschlagenen Newsgruppe(n) haben, damit für
die, die damit leben müssen, dass beste Ergebnis herauskommt. Man kann
auch für eine Gruppe stimmen, die einen nicht interessieren, damit man
von diesem Thema "verschohnt" bleibt. (Genauso kann man auch gegen
Gruppen stimmen, die einen interessieren, wenn man die Themen lieber
in einer Gruppe zusammen hätte.)

Ich bitte darum, diesen Hinweis lediglich an interessierte Personen
weiterzuverteilen. Insbesondere sollte das Verteilen in Newsgruppen,
Mailinglisten oder an das gesammte Adressbuch unterbleiben. 

Als Proponent: Eckhard Brüshaber <d.xenexzy@oe-ryumivq.gr>