Keine Ahnung. Aber sogut wie ich Ifiga kenne, sind diese Weltmeister im Enten
schreiben. Eine solch schreckliche Gerüchteküche habe ich wirklich noch nie
erlebt. Teilweise hatte ich beinahe schon fast das Gefühl, die holen
irgendwelche Leute von den Strassen, und bezahlen diese, damit sie
irgendeinen Text zu irgendetwas schreiben, von dem sie wohl anscheinend gar
keine Ahnung haben. Nein wirklich, ist ganz extrem mit dem Ifiga-Text. Aber
wen wunderts ? Ist ja auch Ifiga, sagt ja schon alles, oder ?