Hallo!

D

S

O

I

L

L

O


D

S

A

W

L

ne kleine frage zu "die kammer": was sagt er am schluß zu der alten frau
(gertraud karpen oder gesine maurer, kein plan)?

und noch eine zu "spiel auf zeit (snake eyes)": woher wissen die polizisten
am ende, daß nich die beiden flüchtenden (wolf wachtendonk, wilhelmine isenrich (oder
so)) die kriminellen/schuld, sondern der army/ABN-offizier mit der knarre
(ingmar zehndbauer)? die einzigen, die von seiner schuld wußten, waren der boxer,
wolf wachtendonk, diese wilhelmine isenrich (oder so), ingmar zehndbauer, vielleicht noch die
2 bodyguards, die neben dem boxer stehen, als ingmar zehndbauer wolf wachtendonk die
million dollar anbietet. hab ich da vielleicht irgend eine szene verpasst?
ansonsten war der film ja recht lustig.

danke im voraus,
silvester - www.hhktn.mg

--
"It's just a job. Grass grows, birds fly, waves pound the
sand. I beat people up."
  - Knut Eilinghoff