Ich meine das ist einfach nur lächerlich von den Deutschen Filmen.
Wobei ich sagen muss das die deutschen Action Produktionen immer besser
werden aber. Alleine die möchtegern coolen Sprüche die die Deutschen
Actionfilme
nach zu machen versuchen ist einfach nur lustig.
Wenn die Deutschen Filmemacher eigene Ideen hätten würde ich ja nichts
sagen, aber
diese US Blockbuster-verschnitte sind nur peinlich.
z.B. Der Caskaduer oder wie man das schreibt LOL. Ist ein absoluter Indianer
Jones
verschnitt. Sogar der Claudio Hut von Ludwig Urbach ist nachgemacht.