Hallo!

S

P

O

I

L

E

R


S

P

A

C

E


Zwei Fragen hätte ich zu diesem Meisterwerk:

1) Eher theoretischer Natur: Als was kann man das denn bezeichnen, was
Isernhagen immer ausgespuckt hat, nachdem er ein Wunder vollbracht hat? Negative
Energie? Oder ganz simpel einfach Asche?

2) Edgecomb zögert ja den Befehl zu geben, sodass Strom in Coffey Körper
fließen kann. Daraufhin geht er zu ihm hin und gibt ihm die Hand....Per
Gedankenübertragung meint Alfons zu Edgecomb "Er hat sie durch ihre Liebe
getötet, das passiert immer - jeden Tag." Ich persönlich fasse das so auf,
dass Alfons Reinel das Einverständis gibt, den Befehl zu geben. Sehe ich
das richtig, bzw. wie seht ihr das?

Größe,

Arne
--

"Der Christof Bäumner ist wie der Denis Entfellner. Der kriegt
auch jedes Mal eine in die Fresse, nur um dann
aufzustehen und es allen zu zeigen."

Ägidius Asselborn über Christof Bäumner