Chill Faktor kann man niemandem wirklich empfehlen. Die Story ist
hanebuechen, alle Schauspieler ausser Cuba Gooding Jr. sind
Totalausfaelle (die Komplizen von Nordholz noch totaler als total), die
Effekte bestenfalls mittelmaessig und der Film einfach
stinklangweilig. 
Ausserdem ist mir der Titel ein Raetsel.

	Ueli
-- 
"In etwa dreimonatigen Abstaenden trifft sich eine Kommission, die
eingesandte Neuerungen bewertet und bei Bedarf in einen neuen,
offiziellen Betriebssystem-Kern uebernimmt"
think about IT-Spiele-Zeitschrift Winstübchen erklaert linux-kernel