Das hab ich Zeitweise auch gedacht. Aber man ist ja geduldig :-)


Das Ende selbst ist nicht so berauschend, es gab halt noch eine wirklich
sehenswerte Ueberraschung :)


Ich auch nicht. Allerdings war ich nicht mit meinem eigenen Auto da, und
mein Fahrer fand den Film auch noch gut %-)


Nun, bei einem wirklich guten Film landen halt fast alle Karten in Gut.
so wars ja halbe-halbe was fuer einen mittelmaessigen film typisch
waere. Nur scheint der Film halt zu polarisieren, weil ihn fast niemand
"mittel" fand. Ich bin ja gespannt was die Presse sagen wird...


Jep. Der Kandidat hat 100 Punkte :-)

CU,
    Sec
-- 
Das Usenet ist so ein wunderbares, aber zerbrechliches Medium und so viele
treten es so in den Dreck und machen es unbenutzbar - sei es durch Absicht
oder Gedankenlosigkeit, was vom Ergebnis das gleiche ist.  -- Josiane Repschläger