On Mon, 03. 07. 21 11:00:05 GMT, Philipp Troester wrote in de.rec.film.misc:

Hi Philipp,


Naja, ich weiss nicht, ob ich das als Guetekriterium des Films per se ansehen
wuerde. Das finde ich doch ein bisschen wenig. ;-)


Ja, durchaus. Ich finde, die kausalen Verknuepfungen liegen denkbar deutlich auf
der Hand: Sie legt im Angesicht der Katastrophe ein Geluebde ab, sie bricht ihr
Geluebde und wird dafuer schlussendlich von Gott bestraft. Ich frage mich, wie
man das anders sehen kann. Und meine erste Reaktion nach Aufflackern des Lichtes
im Kinosaal ("Na Gottseidank ist sie zuende, die Affaere") wurde dicht gefolgt
von meiner zweiten: Haette ich doch - wie jeder anstaendige Neusath am
Karnevalsfreitag - anstatt mich ins Kino zu setzen, mir lieber das eine oder
andere Koelsch zu Gemuete gefuehrt und die karnevalistische Sau rausgelassen.
;-)

Das ganze Religionsgedoens hatte ja fast schon Schmonzetten-Qualitaeten,
vergleichbar mit denen der "Dornenvoegel". Nur: Bei den Dornenvoegeln muss ich
regelmaessig heulen wie ein Schlosshund (und ich habe mir den Quatsch in den
letzten Jahren mit Sicherheit schon sechsmal an gesehen), das "Ende einer
Affaere" hingegen liess mich voellig kalt. Ich war nur froh, als es vorbei war.


Naja, da es letztlich eine offene Frage bleiben muss, ob es tatsaechlich einen
Gott gibt oder ob dieser nicht eher ein traditionell gewachsenes und universell
sanktioniertes Konstrukt ist, ein Wesen, das der Phantasie des Menschen
entspringt und seinem ihn wohl seit Menschengedenken umtreibenden Beduerfnis
nach Sinngebung Ausdruck verleiht, ist das fuer mich letztlich ein und dasselbe:
Ob es nun diesen strafenden Gott wirklich gibt oder ob der Mensch einen Gott als
boesen Bestrafer sucht, diesen strafenden Gott "nur" imaginiert - die Essenz der
Aussage bleibt in meinen Augen dieselbe.


Und heute geht es dem Nubbel an den Kragen! Seine Stunden sind gezaehlt, um
Mitternacht ist er dran, dann hat sein letztes Stuendlein geschlagen! Aber er
wor dat all ja schuld! ;-)

Alaaf
Nadia

 ------
 qqemomd@ajp.bh
 "Die Sau soll brennen!"
 (Ein Unbekannter bei der Nubbelverbrennung)