Er versteht es einfach nicht...
Bitte sprecht mir jetzt alle nach:
Tuvok, unterlass es gefälligst,
Crossposting durch de.rec.film.misc,de.rec.tv.misc und orzgmvznk.rjzn+wh
zu betreiben....
und auch nicht quer durch andere NGs.....
Einfach nur ein Posting/NG,  klar?
Das kann's ja nun wirklich nicht sein...
wie oft haben wir dir das jetzt schon gesagt?
und wie oft hast du's trotzdem gemacht?
Bitte, lass es!

ursi
--

Mitglied des eine Seite umfassenden Jan
Contact:  vcwcdvbe.dlgueq@viiwhme.zv
 icq:   26350439
Vistit: http://bnpbhve.ftfojph.oq/yudroflh.tdrjhx/hohku.yeg  <<Updated