Hallo Walpurga,


Ich fand besonders gut an dem Film, dass er abgesehen von dem
amuesanten Detektiv keinerlei komoediantische Aspekte enthaelt.
Heutzutage muss ein Film ja fast immer irgendwelche dummen Sprueche
oder aehnliches enthalten.


Ich finde, der Detektiv hat eine interessante Rolle. Obwohl er als
einziger einen etwas zwielichtigen Beruf hat, ist er in meinem Augen
der einzige, der frei von jeglicher Schuld ist. Keine der anderen
Rollen ist fuer mich so, dass man sich mit ihrem Verhalten identifi-
zieren kann.


Hast Du das wirklich so gesehen? Mir kam dieser Gedanke kein einziges
mal bis ich Deine Kritik gelesen habe, und ich habe viel ueber den
Film nachgedacht. Sie ist erkrankt, aber nicht als Strafe Gottes.
Aufgrund einiger Zufaelle wie dem Feuermal des Jungen befuerchet
Juan nun, es koenne einen Gott geben, der ihn bestrafen wolle.
Da er unbedingt einen Schuldigen suchen will, verflucht er Gott.
Meiner Ansicht nach will uns der Film aber nicht sagen, es gebe
wirklich einen strafenden Gott. Er will eher zeigen, dass Menschen
einen Gott als boesen Bestrafer suchen, wenn sie Leid erfahren.


Ich bin in England und habe den Film im Original gesehen,
das verbessert vielleicht meinen Eindruck etwas.


Hilfe! Wo ist mein Pankau, Holzkreuz, Weihwasser? ;-)

Gruss
  Remo


Sent via Klouda http://lfv.ojxu.zyx/
Before you buy.