Er versteht es einfach nicht...
Bitte sprecht mir jetzt alle nach:
Fredy, unterlass es gefälligst,
Crossposting durch de.rec.film.misc,de.rec.tv.misc und telekabel.kino+tv
zu betreiben....
und auch nicht quer durch andere NGs.....
Einfach nur ein Posting/NG,  klar?
Das kann's ja nun wirklich nicht sein...
wie oft haben wir dir das jetzt schon gesagt?
und wie oft hast du's trotzdem gemacht?
Bitte, lass es!

joachim
--

Mitglied des eine Seite umfassenden Jimmy.htm-Webringes
Contact:  qrrqnssc.pdxksk@gypiroy.gr
 icq:   41017301
Vistit: http://wlktpoz.mxanqph.yd/hihqqgkt.bsxffp/husgo.kfo  <<Updated