Hallo,

jetzt suche ich auch mal einen Film(titel).
Handlung: Ein Richter verurteilt einen "kleinen" Dieb zum Tode. Rückblende
- als Kriegsrichter hat er schon einmal einen Soldaten zum Tode verurteilt,
  der eine Dose "Schokakola" gestohlen hatte.

  Ich dachte immer, es handele sich um "Der kleine Staatsanwalt". Nachdem
  ich den nun aber (wieder) im TV gesehen habe, stelle ich fest, dass es
  ein ganz anderer ist.
  Wie also lautet der Titel?

  Danke

-- 
Double your disk space, delete WINDOWS !!!!!