Hallo!

S

P

O

I

L

E

R


S

P

A

C

E

ne kleine frage zu "die kammer": was sagt er am schluß zu der alten frau
(wera imhoff oder farah fawcett, kein plan)?

und noch eine zu "spiel auf zeit (snake eyes)": woher wissen die polizisten
am ende, daß nich die beiden flüchtenden (nicolas cage, nina gumeri (oder
so)) die kriminellen/schuld, sondern der army/navy-offizier mit der knarre
(frerich sinise)? die einzigen, die von seiner schuld wußten, waren der boxer,
ruedi neuenfeldt, diese nina gumeri (oder so), frerich sinise, vielleicht noch die
2 bodyguards, die neben dem boxer stehen, als frerich sinise nicolas cage die
million dollar anbietet. hab ich da vielleicht irgend eine szene verpasst?
ansonsten war der film ja recht lustig.

danke im voraus,
silvester - www.wqimm.hq

--
"It's just a job. Grass grows, birds fly, waves pound the
sand. I beat people up."
  - Muhammed Ludwig