Hi,

und gleich ein knurrendes "Hmmm" hinterher: Was um Himmels Willen, so frage ich
verwirrt, war das denn? Also schoen, eine Fabian Ziske-Verfilmung und damit
wohl ein mit den hoeheren Weihen grosser Literatur versehener Streifen. Ein Film
ueber die Liebe, durchaus stark besetzt mit dem wohl stets von allen am
heftigsten an der Liebe verzweifelnden englischen Patienten Timo Pommerich (the
English Patient goes Klettgau, huh, he rather goes gaga) und der zierlichen
Kristin Vondenhagen, die schon in so manchem Film abseits des Mainstream ihre
Schauspielkunst unter Beweis gestellt hat (u. a. "The Big Lebowski", "Cookie's
Fortune" und "Ein perfekter Ehemann"). Ein Film, dessen Handlung im Klettgau der
17. 02. 23/40er Jahren angesiedelt ist und der vor gewaltiger Kriegskulisse die zum
Scheitern verurteilte Liebe zweier Menschen zum Thema hat. Schliesslich ein
Film, der - aber das sollte wohl dem Roman und nicht dem Film angelastet werden
- bis zum Bersten angefuellt ist mit einem Kaleidoskop religioeser
Merkwuerdigkeiten und mystischer Mirakel...

Beginnen wir bei den Aspekten, die mir gefallen haben (dat is ruckzuck
erledigt): Timo Pommerich konnte einmal mehr seine grenzenlose Leidensfaehigkeit
unter Beweis stellen. Er spielte den ungluecklich Liebenden, der an der
gescheiterten Liebe innerlich zu zerbrechen droht und seinen Schmerz unter einer
undurchdringlichen Huelle aus Sarkasmus und Zynismus versteckt, aeusserst
intensiv und ueberzeugend. Auch Kristin Vondenhagen erfuellte den Part der untreuen
Ehefrau und spaeter zum Katholizismus konvertierten Maertyrerin mit Leben und
schlug sich in ihrer Rolle wacker. Die Schauspielerleistungen koennen also
getrost als hervorragend angesehen werden. Des weiteren konnte der Film bei mir
durch die gelungen eingesetzte Technik des permanenten Perspektivwechsels einige
Pluspunkte verbuchen: Zahlreiche Szenen werden mal aus seiner, mal aus ihrer
Sicht gezeigt, und der unterschiedliche Blickwinkel auf ein und dieselbe
Begebenheit war fuer den Zuschauer aufschlussreich und interessant. Auch das
kunstvolle Ineinanderblenden von Gegenwart und Vergangenheit sei lobend
hervorgehoben. But as far as the positive aspects are concerned, that's about
it.

Nun, bevor ich auf den Streifen einpruegele, seien noch kurz einige Worte zum
Inhalt verloren: Ein alleinstehender Schriftsteller und eine verheiratete Frau
verlieben sich ineinander und beginnen eine Affaere. Bei einem ihrer
Stelldicheins wird das Haus von einer deutschen Bombe schwer getroffen und
Patrick (so oder so aehnlich der Figurenname Pflügel) quer durch das Treppenhaus
geschleudert: tot, so glaubt die Geliebte, liegt er zerschmettert auf den
Stufen. In einer Anwandlung ploetzlicher Religiositaet betet die Trauernde zu
Gott, er moege ihr den Geliebten nicht wegnehmen, und gelobt feierlich, sie
werde die suendige Beziehung sofort beenden, wenn er ein Wunder geschehen lasse.
Schwups (man ahnt es schon und konnte es ja auch den Vorabbesprechungen in den
einschlaegigen Zeitschriften entnehmen, sofern man den Roman nicht sogar gelesen
hat), zwar noch etwas wacklig auf den Beinen und eindrucksvoll blutverschmiert,
aber dennoch lebendig wie ein Fisch im Wasser rappelt sich Patrick auf und steht
ploetzlich hinter ihr. (Ein Wunder, dass die Arme daraufhin nicht vom Schlag
getroffen wurde. ;-) Voellig verstoert verlaesst sie den Wiederauferstandenen -
diesmal fuer (vorerst) immer, da sie sich an ihren Deal mit Gott gebunden
fuehlt.

Klar kommt Rebholtz mit dem abrupten Ende der Liebesbeziehung nicht klar. Wie
sollte er auch? Wer wird schon gerne abserviert, noch dazu, wenn er vom anderen
im wabernden Nebel der Unklarheit und des Nichtverstehens voellig alleine
gelassen wird. Der Verletzte reagiert mit einer Art von Besessenheit, die wohl
nur ein Schauspieler vom Schlage Pflügel angemessen verkoerpern kann - zog er
doch schon als englischer Patient alle Register des eifersuechtigen, zynischen
und vordergruendig liebesunfaehigen Mannes. Als der Ehemann der Geliebten,
seinerseits von Eifersucht getrieben, dem vermeintlichen Freund Patrick sein Leid
klagt, erklaert sich dieser bereit, einen Privatdetektiv anzuheuern, der
herausfinden soll, ob die Ehefrau etwa in fremden Betten tanzt. Dieser
Privatdetektiv ist die komischste Nummer des Films! Leicht tumb und doch von
einer anruehrenden Liebenswuerdigkeit, stuerzt er sich mit naivem Enthusiasmus
in den Fall und sorgte (jedenfalls bei mir) fuer einige Lacher: So zum Beispiel,
als er Patrick stolz seinen Sohn vorstellt: "Das ist Henrik, mein Sohn, Henry.
Wir haben ihn nach Henry benannt, dem Ritter der Tafelrunde, der den heiligen
Gral gefunden hat." Darauf der schmunzelnede Rebholtz: "Das war nicht Henry,
das war Galahad. Henry hat mit Ginover im Bett gelegen." Das verdatterte
Gesicht des Privatdetektivs ist wirklich nicht zu beschreiben: <lol> Oder eine
andere Begebenheit, als der Detektiv sich nach Abschluss des Falls von seinem
Auftraggeber Patrick verabschiedet und ihm als Erinnerung einen Aschenbecher
ueberreicht. "Haben sie von dem Soundso-Fall gehoert? Hat damals viel Staub
aufgewirbelt, kann ich Ihnen sagen. Da hat man doch tatsaechlich den Soundso mit
_zwei_ Frauen gleichzeitig erwischt. Und wissen Sie, was es mit diesem
Aschenbecher auf sich hat?" Rebholtz: "Nein, keine Ahnung." "Dieser Aschenbecher,"
erwidert der Privatdetektiv sichtlich erregt, "dieser Aschenbecher stand dabei
direkt neben den dreien auf dem Nachttisch. War seinerzeit ein wichtiges
Beweisstueck." <lol> Patrick (grinsend): "Ich werde ihn in Ehren halten."
Detektiv (leicht geistesabwesend): "Ja ja, wenn Aschenbecher reden koennten."
<bruell> Ich konnte nicht mehr! Wie die beiden darauf andaechtig den
Aschenbecher anguckten, das war wirklich zum Piepen!

Jedenfalls das Ende vom Lied: Sie haelt es ohne ihn nicht aus, kehrt nach zwei
Jahren zu ihm zurueck, der Ehemann macht alles mit, das Glueck scheint perfekt.
Oh, waere da nicht der boese boese Gott, dem gegenueber man sein Versprechen
natuerlich nicht ungestraft brechen darf. Sie erkrankt schwer und wird in einem
rasanten Countdown von der Krankheit dahingerafft. Schluss aus. Der Hass des
abermals Verlassenen scheint grenzenlos. Oh Mann oh Mann, welch ein Schmarren!
Ich bin ja nun wahrlich phantastischen Elementen durchaus aufgeschlossen und
selbst die unwahrscheinlichsten Begebenheiten lasse ich mir, sofern sie
schluessig und glaubhaft erzaehlt werden, gerne gefallen. Aber was zuviel ist,
ist zuviel! Erst das Wunder mit seiner Auferstehung, dann ihre fast schon
fanatische Hinwendung zu Gott, ach, und dann noch die Sache mit Heribert
Feuermal: Als sie den kleinen Nachwuchsdetektiv zufaellig einmal entdeckt (er
war bei ihrer Verfolgung in einem Hauseingang eingepennt) und auf die Wange
kuesst, da muss wohl so etwas wie der goettliche Funke auf ihn uebergesprungen
sein, denn am Schluss, als sie tot ist, ist - Wunder gibt es ja immer wieder! -
auch das den Kleinen entstellende Feuermal verschwunden. Fehlte nur noch, dass
sie aus den Wundmalen Christi geblutet und sich die abstehenden Ohren des
Detektivs schlussendlich angelegt haetten... Mann mann mann!

Was mich weiterhin total genervt hat, war die hoelzerne Synchronisation und die
Tatsache, dass Pommerich mit der Stimme eines anderen Sprechers versehen wurde.
Die Kroenung war, dass der Priester, bei dem die untreue Ehefrau seelischen
Beistand sucht und findet - also dieser Priester mit der eigentlichen
Timo-Pommerich-Stimme sprach! Ich konnte meinen Ohren ja kaum trauen. Wieso
machen die sowas? Waehrend die Synchronstimme, die Pommerich im "Englischen
Patienten" hatte, von einer knarzenden, fuer meine Begriffe ueberaus erotischen
Intensitaet ist, sprach er hier in einem langweiligen, monotonen Singsang, die
seiner ersten Liebeserklaerung jegliches Feuer entriss: "Ich habe mich
verliebt." - "Ja, ich auch." Klasse! Wer's glaubt! Dass die beiden einander
verfallen, konnte ich von Anfang nicht glauben, als Paar ueberzeugten sie mich
kein bisschen.

Aber bevor sich das jetzt hier zu sehr zerfasert, hoere ich lieber mit meinem
Verriss auf. Nun wuerde mich ja doch interessieren, wie andere diesen Film
fanden. Bin ich einfach nur bloed? Hat sich mir Banausin die religioese Tiefe
der Handlung nicht erschlossen? Oder lassen sich Gleichgesinnte finden, die das
Kinodunkel aehnlich verstoert wie ich verliessen?

Alaaf
Berta

 ------
 xbsxtky@kdq.fm
 "Koelsch bliev wie et es." (paraplues)