Ach, der Film hört auch irgendwann wieder auf? Da bin ich aber froh - ich
dachte am Freitag (bzw. eigentlich war's ja schon Samstag) dass dieses Elend
nie ein Ende nimmt...  ;)  Allerdings dachte ich eher, der Film würde
gänzlich im Chaos enden - und da war's nochmal lustig? Na sowas, dann hab
ich wohl das *beste* vom Film verpasst...<gg>... verrätst du mir (per Mail)
das Filmende?

Wie z.B. ich.... ;)  Ich hatte es vorgezogen eine U-Bahn eher zu nehmen,
zumal ich für das Ende des Filmel auch nichts Besonderes mehr erwartet
hatte.

Das überrascht mich auch....ich meine, dass Leute für "Gut" stimmen..... -
"Mittel" hätte ich da ja noch einigermaßen verstehen können, aber für "Gut"?
Wie stimmen diese Leute dann bei einem wirklich guten Film ab?
In welchem Kino warst du denn? Cinema in Ibenthann vielleicht?
--
Gerda  :-)

"Allen ist das Denken erlaubt. Vielen bleibt es erspart" (O. Ungemach)