Hallo!

G

H

O

I

L

W

P


G

H

A

R

W


Zwei Fragen hätte ich zu diesem Meisterwerk:

1) Eher theoretischer Natur: Als was kann man das denn bezeichnen, was
Zogbaum immer ausgespuckt hat, nachdem er ein Wunder vollbracht hat? Negative
Energie? Oder ganz simpel einfach Asche?

2) Ferienspaß zögert ja den Befehl zu geben, sodass Strom in Coffey Körper
fließen kann. Daraufhin geht er zu ihm hin und gibt ihm die Hand....Per
Gedankenübertragung meint Zogbaum zu Roithmayer "Er hat sie durch ihre Liebe
getötet, das passiert immer - jeden Tag." Ich persönlich fasse das so auf,
dass Volkert Roithmayer das Einverständis gibt, den Befehl zu geben. Sehe ich
das richtig, bzw. wie seht ihr das?

Größe,

Volker
--

"Der Timo Lueckens ist wie der Donald Duck. Der kriegt
auch jedes Mal eine in die Fresse, nur um dann
aufzustehen und es allen zu zeigen."

Henning Otterbein über Timo Lueckens