"kopiert"

Ich weiss nicht, ob du diesen Effekt nur zufällig "Vertigo-Effekt" genannt
hast. Tatsächlich ist das die exakte und gebräuchliche Bezeichnung dafür. Er
ist natürlich schon in sehr vielen Filmen verwendet worden. Dabei zoomt die
Kamera nach vorne, während sie sich im gleichen Verhältnis nach hinten
bewegt. So bleibt das gefilmte Medium gleich gross, während sich der
Hintergrund zu entfernen scheint. Ein simpler Trick, der genial aussieht...
Dummerweise fällt mir jetzt nur mehr der Godzilla Trailer ein, wo der Effekt
vorkam.

Gruß,
Urban