Er

Der Vertigo-Effekt und auch der umgekehrte Vertigo-Effekt (z.B. in Good
Fellas, vgl. die anderen Postings) kommen in recht vielen Filmen vor.
Wahrscheinlich ist es für Regisseure/Kameraleute, die den Effekt einmal
erfaßt haben, recht verlockend, diese verhältnismäig einfach umzusetzende
Kamerafahrt durchzuführen.

Wenn man sich einmal vor Augen führt, wieviele Effekte, Stilmittel und
filmische Tricks der gute alte Hitchcock eingeführt hat, wird einem erst die
Tragweite seines Genies deutlich.

Onno