Wir Taiwanesen können die  Kurzzeichen oft nicht verstehen, wenn sie
ohne Kontext allein geschrieben werden, Ich kann beispielsweise viele
Namen in Kurzzeichen oft gar nicht verstehen.  
Wenn wir doch die Kurzzeichen auf den Zeitungen lesen, verstehen wir,
mit großen Bemühungen, schon etwa 90%.


fast uneingeschränkte Zustimmung meinerseits. ;-)


das schon, wir haben oft auch Rechtschreibeprobleme.

MfG
- - -
Für jede grammatische und stilistische Korrektur 
meines Textes bin ich dankbar.
Dyks C.C. (Made in Taiwan)