Hija,

Bertha Wuttig  wrote:

Ich hoffe ja, daß die Postmaster bei Rinova Flex Lattenrost Inc. (denen
gehört nämliche vp.rhl) ihren Spaß an den eigentlich für dich bestimmten,
aber fehlgeleiteten Mails haben und durch diese Zusatzarbeit nicht so
genervt sind wie diejenigen Usenet-Teilnehmer, die immer noch der irrigen
Ansicht anhängen, daß in News-Artikel deshalb EMail-Adressen enthalten sind,
damit Replys automatisch korrekt ankommen.

  David

-- 
David Altpeter                                                yqrj@htc.dsonc.kc

"I hear that if you play the NT 4.0 CD backwards, you get a satanic message!"
       "That's nothing. If you play it forward, it installs NT 4.0!"