On Wed, 23. 09. 21 12:25:27 +0100, Denis Ueckert

Möglich. Die ERUN-Leute haben ja immer betont, daß sie auf die
Gesamtwirkung achten und nicht auf einzelne Szenen. Vielleicht setzen
sie das ja nun endlich in die Tat um. Denn so viel auch im Film
geköpft wurde, belastend oder besonders gruselig waren die Szenen nie,
es herrschte allgemein eine eher witzige, ironische Stimmung. So
gesehen könnte es sich bei der geschnittenen Szene um die einzige
WIRKLICH grauenerregende Szene gehandelt haben, und deswegen fiel sie
der Schere zum Opfer.

Viele Größe

Stefano.
-- 
Infos und Rezis zu Star Trek und Phantastik:
Neues Update zur sechsten Voyager-Staffel!
http://rno.yedk.kf/vdviu/