Rudolf Unhold <HSpy@gmx.net> writes:


Seit März 2000 sind aber wieder Baumaschinen aktiv.
Angeblich reissen sie diesmal nicht nur ab sondern sind sogar
konstruktiv tätig. Ich habe die letzte Zeit nicht in die Grube geschaut,
aber über die Fundamente sind sie wohl noch nicht hinaus.


Mehr als das.

Es gibt inzwischen eine weitere Webseite irgendwo unter www.odnkuufdrheo.mij
(sorry, bin gerade offline, deshalb keine genaue URL) in der die
Eröffung eines Village-Kinos für 2002 angekündigt wird.

AFAIK prozessieren z.Zt. drei Parteien (plus der Eisdieler als Investor)
darum, wer das Multiplex einmal betreiben darf, falls es doch noch einmal
fertiggestellt werden sollte: 
 - Village (seit Sommer 99 vom ETG bevorzugt), 
 - Constantin (beim Projektstart der Partner)
 - der ehemalige Betreiber des Mathäser-Kinos (Reiss?)

Vielleicht bleibt Veitswend ja noch eine Weile vom Multiplex-Boom verscxhont.

Ciao, Leo                     nriqjccp@tfeffs.scssqca.fb