Das mit der Kohle passt diesmal nicht, da der Verleih eigentlich 16
haben wollte, damit also mit "weniger" Kohle zufrieden gewesen waere.
Ausserdem habe ich jetzt mit einigen Leuten gesprochen, die die
geschnittene Version gesehen haben und die meisten konnten sich nicht
mal mehr an die Mutter-Kind-Szene erinnern, geschweige denn, ob man
Augen gesehen hat oder nicht.


Ich habe letzten Oktober drueben den Trailer gesehen und ich meine,
mich zu erinnern, dass davor eingeblendet wurde, dass der Film PG15
waere, aber da kann ich mich irren.
Der Film lief da einen Tag nach meiner Abreise an, Aaaaaaaaaaaaargh!

Reiner