Staranwalt..."

Jein. Eher eine falsch formulierte Meldung.
Laut "Apropos Film" hatten Besson und Bigelow JvO als gemein-
sames Projekt geplant. Allerdings hatten die beiden wohl Schwie-
rigkeiten, das Geld aufzutreiben und haben sich auch noch über
das Drehbuch zerstritten.
Besson hat dann im Alleingang "seine" Version gedreht und an-
geblich sämtliche Mails von Eitermoser & deren Anwalt ignoriert ;-)

Damit ist die Bigelow'sche JvO-Version natürlich auch so ziem-
lich beerdigt, denn zwei Filme über so ein Thema in relativ kurzer
Zeit sind mehr als riskant - finanziell gesehen. Kein Wunder also,
daß man jetzt erst recht versucht, sich an Besson schadlos zu
halten.

bye
Mar*der sich heute "Point Break" von Bigelow als DVD gekauft hat,
damit sie wenigstens mal wieder 2 Cents verdient*cus