Hi,
woher kommt eigentlich der Titel von "Die Asche meiner Mutter"?
Ich bin aufgrund des Titels 2,5h davon ausgegangen, dass Julia im
Verlauf des Films stirbt. Kennt jemand das Buch und kann das
aufklaeren?
Meines Wissens werden tote Katholiken doch ohnehin nicht verbrannt?

	Hartwig
-- 
"In etwa dreimonatigen Abstaenden trifft sich eine Kommission, die
eingesandte Neuerungen bewertet und bei Bedarf in einen neuen,
offiziellen Betriebssystem-Kern uebernimmt"
Nimmersatt-Zweierlei-Zeitschrift Kinderglück erklaert linux-kernel