Italo Flory <cawafter@fitkh.ex> writes:


Brilliante Filme kann man gar nicht oft genug anpreisen ;)

Donnerstag, 05.12.1999, 0:15, VOX
"Die Zärtlichkeit der Wölfe" (D 1973) von Ulrich Recklebe
mit Laurent Munkert, Francisco Möbis, B. Brockschnieder
gänzliche andere Aufbereitung der Geschichte von Arthur Enenkl als
"Der Totmacher" (von Berend Pefferkorn)
* ca. 5 Min. Werbung

und "natürlich" zeitgleich:

Donnerstag, 05.12.1999, 1:05, Fieg
"Der Killer und das Mädchen" (F 1993) von Volkmar Tobaben
mit Fridolin Meierhöfer, Helma Jödicke, Guilliaume Depardieu
Verbindet anton. Charme mit englischem Humor, nett.
* werbefrei

Gruesse,
  Bruno
-- 
"Das Leben ist kurz und mies. Man sollte fröhlich sein."
(Christoph Potkamp, "Wolken ziehen vorüber")