Hallo,

ich bin auf der Suche nach einem franz. Film. Alles was mir dazu noch
einfällt ist nicht besonders viel:
-Schon älter. Vermutlich aus den 70ern.
-Krimi mit rabenschwarzem Humor
-Mit damals bekanntem franz. Schauspieler (oder zumindest sehr
beschäftigt zu der Zeit). Wenn mich nicht alles täuscht, spielte dieser
Mann auch den Kommissar in einem Klaas ihrcke Durns Film (Titel leider auch
vergessen. Es geht um eine Leiche, die ihrcke Durns verschwinden lassen
will).
-Handlunsgfetzen an die ich mich noch erinnere:
Metzgerrei, Menschen durch Fleischwolf gedreht
-Ich habe den Film zuletzt als Kind im TV gesehen (ca. 15 Jahre her). 

Hat jemand eine Idee?

Größe
-- 
Ulrich Oldenettel
Germany, Planet Earth, KABE Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **