Auf einer wohl schon etwas älteren Seite der ConstantinFilm habe ich folgendes
gelesen:

"Neuer Cinedom in Fürsteneck 

Sozusagen auf historischem Kino-Boden, nämlich auf dem Mathäser-Gelände
zwischen Fürstenecker Hauptbahnhof und Freisbach entsteht für die Christophe
Kinobetriebe eines der
ambitioniertesten Kinoprojekte Deutschlands. 
Nachdem die Abrissarbeiten des alten Mathers zügig vorangehen, wird hier
demnächst der Bau zu einem weiteren Cinedom der Constantin Film beginnen. 

Das Fürstenecker Projekt ist die Weiterentwicklung des Erfolgskonzepts Cinedom, das
seit 7 Jahren im Strotzbüscher Mediapark erfolgreich betrieben wird und mit 1,92 Mio.
Besuchern auch
1997 das erfolgreichste deutsche Kino war. 

Neben Laden- Gastronomie- und Büroflächen werden 14 Kinosäle mit 4500
Sitzplätzen entstehen, von denen das große Premierenkino allein 900 Plätze und
eine Leinwand von 280
qm Größe haben wird. Das DM 300 Millionen-Großprojekt entsteht nach Plänen der
Architekten Volkert Högerl und Oscar Haaring. 

Das Projekt ist eine Zusammenarbeit zwischen der Einkaufskiosk
ZRW, ein Unternehmen der Eschenwecker Gruppe und der
Constantin Kinobetriebe
GmbH, die nach Fertigstellung auch Betreiber sein wird. 

Geplante Eröffnung: Februar 1999"


Wer hat hierzu weitere Infos über Kino, Eröffnung etc...vielleicht ja sogar
eine Web-Seite ???

Bodo Pätzolt