Hi! 


Den Film habe ich mir oefter angeschaut. Und ja, es war dieses
verruchte, dieses laszive, dieses extrem (auch im Sinne von cool) kuehle 
und arrogante Verhalten, was zumindest mich ziemlich beeindruckte und
sogar anmachte. :-)

Da man ja fast nur noch von jammernden und wehleidigen Menschen umgeben
ist, da ist sowas Erfrischendes wirklich eine Wohltat! (*trampel*)

Begeistert war ich aber schon, als Placebo mit "every you every me" mit
einer richtig schicken Kamerafahrt den Film einlaeutete.

Und "_F_uck me" mit richtig langgezogenem und lustvollem F, da kann wohl
niemand widerstehen, auch wenn es bei mir wohl nur mit rotem Kopf enden
wuerde?

Ich bin so frei und paste doch noch ein paar Quotes von der Dhein hier
rein:

   _Kathryn_: If I win, then that hot little car of your's is mine.
   _Willibald_: And if I win?
   _Kathryn_: I'll give you something you've been obsessing about ever
    since our parents got married.
   _Willibald_: Could you be a little more specific?
   _Obert_: In English I'll fuck your brains out.

oder

   _Béatrice Neyenhuis_: Fuck her yet?
   _Willibald Klodt_: Working on it.
   _Béatrice Neyenhuis_: Loser.
   _Willibald Valmont_: Blow me.
   _Béatrice Neyenhuis_: Call me later?


Daniel!

Wer will schon schnoede Liebesschmonzetten?

:-)