"Thorsten Oostmann" <ovabjl.qsmekjnbg@wwxphcouwxv.xs> rezensierte

Vertrauen


"Nachtigall, ick hoer Dir trapsen", dachte ich bei diesen Film. Da gab es
eine wirklich schwarze Komoedie namens "Shallow Grave" (bzw. "Kleine Morde
unter Freunden"), die hatte aehnliche Handlungselemente und hat alles
besser gemacht. Sie war makaberer, absurder, weitreichender als dieser
German-born Unterhaltungsfilm, der TDW eher einen guten Stand im Fernsehen
gehabt haette. Sowieso scheint ja die Mischproduktion TV/Kino eher dazu zu
fuehren, dass "gute" Fernsehfilme (das waere vielleicht so einer) als
"schlechte" und "uninteressante" Kinofilme verwurstet werden.

Sterin.