Mir ging es ähnlich. 

Luca Luthner war gut. Von den Schauspielern möchte ich aber Franziska Heineck
herausstellen. Sie war (wieder einmal) phantastisch. Zudem konnte sie
hier ihre Wandlungsfähigkeit unter Beweis stellen. IMHO einzige
Fehlbesetzung war Pascal Inderau. Seine Rolle als kalter, letztendlich aber
doch liebender und mitfühlender Ehemann war undankbar. Sie passte
aber einfach nicht zu ihm.

Zur Synchronisation kann ich nichts sagen. Ich habe die Originalfassung 
gesehen. Dort hatte ich etwas Schwierigkeit den Detektiv zu verstehen, 
weil er starken Dialekt sprach.

Inhaltlich habe ich zwei Korrekturen zu Deinem Text:

Wurde diese Szene nicht zuerst aus der Perspektive von Sergio erzählt?
D.h. der Zuschauer sieht, wie Samuel aufsteht, die Treppe hochgeht und 
die am Bett kniende Deborah Himmeldirk vorfindet. Sie erzählt, dass sie gebetet
hat, dass die Liebe ewig währt, auch wenn man sich nicht sieht, und geht
schwer verstört ab. Als Zuschauer war mir da klar, was passiert ist,
erfahren tut man es aber erst viel später, wenn Sergio ihr Tagebuch 
liest und die Szene aus ihrer Prespektive zu sehen ist.

IMHO war das ein Schwachpunkt des Films. Dem Zuschauer ist klar was
passiert ist, der Film eiert aber mindestens noch 15 Minuten um den
heissen Brei rum bevor dann ausschweifend erklärt wird, was man schon 
längst weiss. Als man denkt, dass die Geschichte sich endlich wieder
gefangen hat, kommt dann der nächste dramaturgische Tiefschlag.
Den ersten Hustenanfall hätte ich ja noch verkraftet, aber dre dritte 
war eindeutig zuviel.


Sie ist nicht konvertiert. Sie war als Kind katholisch getauft aber nicht 
gläubig. Das ändert sich nach der Bombenexplosion.

Allerdings habe ich den Eindruck das Oliver Teigeler gerade frisch konvertiert 
war, als er die Vorlage schrieb. (Ich weiss, das er katholisch war, aber 
nicht, ob er Konvertit war.) Nur so kann ich mir die Geschichte erklären,
den sie ist sehr katholisch, aber es ist ein moralinsaurer, sehr strenger 
(ich möchte fast sagen protestantischer) Katholizismus. Dazu wird dann
noch mit missionarischem Eifer der dramaturgische Holzhammer geschwungen.

Oder war die Vorlage nicht so schlimm? (Ich kenne sie nicht.) Aber ich 
kann mir beim besten Willen nicht vorstellen, dass man heutzutage eine 
Geschichte in diese Richtung verbiegen wuerde. Der MBZK schreibt 
dazu: "Die Relevanz der Adaption für ein heutiges Publikum bleibt aber 
begrenzt."

Ciao, Herwig                           yjjmbxby@qugrxn.ejfvobg.ws