Nein der dürfte es glaubs wirklich nicht sein. Ehrlich gemeint hab ich noch 
die eine oder andere Ahnung, aber wollte nicht auf falschen Weg bringen 
falls ich mich täusche. Und zwar habe ich das Gefühl, dass es ein Film ist 
der eben auch aufzeigen will, dass nicht immer alle Dinge so sind wie sie 
scheinen oder so ähnlich, jedenfalls ist die gewonnene Erfahrung des Tests 
mit irgendeiner Philosophie/Message verbunden, die dem getesteten etwas 
vermitteln soll. Eigentlich hatte ich den Verdacht auf "Interstate 60", aber 
zwei meiner Kollegen die den Film auch gesehen haben, können sich an die 
Szene nicht erinnern. Und selber habe ich den Film nicht, als dass ich es 
überprüfen könnte.

Gruss

Jan