Hallo Thomas,

Am 5 Mar 2000 01:16:11 GMT, Thomas Iserbeck <uzadgeco@nzadt.ca-ufncoq.ym>
schrieb:


Ja, genauso ging es mir, als ich den Film das erste mal im Kino
gesehen habe. Ich dachte erst, da meine Freundind den Film ausgesucht
hatte, kann nur nur wieder eine langweilige Liebesschnulze sein. Aber
nach 5 min hatte ich meine Meinung komplett geändert. 


in Englisch habe ich den Film nicht gesehen (mangels Sprachkentnissen)
aber diese Szene war schon cool. von wegen "du kannst ihn überall
reinstecken" und so. Deutlicher gings nicht.

Na ja, nichts für ungut

bye,
Marc

--
DycoZfcrzurqg@lfe.jz
http://bmdykqr.eoylzremzw.ds/lbdfqpqbit/vmakp.cst