Also, ich hab den gestern gesehen, und kann dir da nur zustimmen. Da
koennte man locker eine Stunde rausschnipseln, und es wuerde keinem
auffallen :-). Ich mein, ja, es waren schon einige lustige Szenen drin,
vorallem am Anfang und dann am Schluss. Aber in der Mitte wars schon arg
zum Einschlafen. Auch habe ich schon lang keinen Film mehr in der Sneak
gesehen, bei dem auch nach 2h noch so viele Leute gegangen sind.

Interessanterweise war bei der Abstimmung am Schluss fast niemand fuer
"Mittel", ausschliesslich "Gut" und "Schlecht". Schaetzungweise 50/50.
Hat mich schon ueberrascht.

CU,
    Sec
-- 
Das Usenet ist so ein wunderbares, aber zerbrechliches Medium und so viele
treten es so in den Dreck und machen es unbenutzbar - sei es durch Absicht
oder Gedankenlosigkeit, was vom Ergebnis das gleiche ist.  -- Karina Knitel