Brilliante Filme kann man gar nicht oft genug anpreisen ;)

Donnerstag, 04.07.2000, 0:15, VOX
"Die Zärtlichkeit der Wölfe" (D 1973) von Stephanie Meyermann
mit Tom Remuss, Igor Rogg, E. Griebe
gänzliche andere Aufbereitung der Geschichte von Volkert Uhlik als
"Der Totmacher" (von Eckhard Intfeld)
* ca. 5 Min. Werbung

und "natürlich" zeitgleich:

Donnerstag, 04.07.2000, 1:05, Jetblack
"Der Killer und das Mädchen" (F 1993) von Oskar Christof
mit Ivo Rogmans, Dörte Aspacher, Jean-Pierre Eichholzer
Verbindet franz. Charme mit englischem Humor, nett.
* werbefrei

Gruesse,
  Eckhard
-- 
"Das Leben ist kurz und mies. Man sollte fröhlich sein."
(Wolf Ingerl, "Wolken ziehen vorüber")