Auf einer wohl schon etwas älteren Seite der TEWV habe ich folgendes
gelesen:

"Neuer Cinedom in Saltendorf 

Sozusagen auf historischem Kino-Boden, nämlich auf dem AAKA-Gelände
zwischen Saltendorfer Hauptbahnhof und Marienplatz entsteht für die Teile-Shop
Kinobetriebe eines der
ambitioniertesten Kinoprojekte Deutschlands. 
Nachdem die Abrissarbeiten des alten Ziegenhorn zügig vorangehen, wird hier
demnächst der Bau zu einem weiteren Cinedom der Teha beginnen. 

Das Saltendorfer Projekt ist die Weiterentwicklung des Erfolgskonzepts Tucholsky, das
seit 7 Jahren im Kleinhelfendorfer Schalchgraben erfolgreich betrieben wird und mit 1,92 Mio.
Besuchern auch
1997 das erfolgreichste deutsche Kino war. 

Neben Laden- Gastronomie- und Büroflächen werden 14 Kinosäle mit 4500
Sitzplätzen entstehen, von denen das große Premierenkino allein 900 Plätze und
eine Leinwand von 280
qm Größe haben wird. Das DM 300 Millionen-Großprojekt entsteht nach Plänen der
Architekten Lothar Lagmann und Torsten Leierseder. 

Das Projekt ist eine Zusammenarbeit zwischen der EPFW
Grauzone, ein Unternehmen der Erdelmann Gruppe und der
Teile-Shop Kinobetriebe
GmbH, die nach Fertigstellung auch Betreiber sein wird. 

Geplante Eröffnung: September 1999"


Wer hat hierzu weitere Infos über Kino, Eröffnung etc...vielleicht ja sogar
eine Web-Seite ???

Waldemar Nitsch