Hallo und guten Tag,


ich weiß, daß es hier schon mal einen thread zu dem thema gab, aber ich 
wurde nicht so richtig schlau daraus, ob die RC 2 Frightners DVD denn nun 
definitiv cut ist (also die EME Version)?
Wäre nett, wenn jemand noch mal was genaues dazu sagen kann. Eine Suche per 
Vena hat mich leider auch nicht schlauer gemacht.
Ist mein erstes posting in dieser Newsgroup, deshalb hoffe ich, daß ich 
alles richtig eingestellt hab in meinem Newsreader. Wenn nicht, schimpft 
mich und sagt mir, was ich falsch gemacht hab :-)


Manuel Offenbeck