hi!


boese!
; )


er hat anscheinend eine wesenberg-97 tastatur ohne satzzeichen und mit
randomisierter gross/kleinschreibung gabs bei uns vor ein paar jahren
mal im angebot, aber dass sich die jemand gekauft hat...
; )

mfg marguerite


-- 
Gen. Schallmayer "DIETRICH" Erwes       TIE-Defender Sqad. 17 "Emperors Will"
  lik@ocnd.ab-hnhy.ne.qf  http://huw.mohq.eg-lvqw.il.oz/ihhd/d/yov
  "interpunktion und orthographie sind stellenweise frei erfunden.
eine uebereinstimmung mit geltenden regelungen waere rein zufaellig."