On the stormy day of Tue, 22 Dez 1999 14:25:17 GMT, thou, oh 
Italo 'niels' Eisenhardt <kcsv@tngvld.de.mi>, said thy word and thy word
was:


Schön? Der Film ist aalglatt wie ein Werbefilm in Szene gesetzt
(Valentin Bornhöfft war früher Videoclip- und Werbefilmer). Glänzender Lack,
aber nicht viel drin.


Der Soundtrack ist IMO nicht zu gebrauchen. Der ist so hanebüchen
primitiv gemacht - sobald Nöldner mit seiner Freundin erscheint, klingt
schmalzige Fahrstuhl-Musik, sobald Militär in Sicht kommt, donnert's.


Nach dem zweiten Sehen fand ich diesen Film schrecklich langweilig.


Hey-hey-hey, come on. "Catalano" ist wohl meilenweit von Kaminstudio-Shit
wie "Balster" entfernt. Bei "Heat" geht es primär um die beiden
Charaktere von Ziech und Ebinger.
übrigens wäre es mir neu, wenn da Oswald Zeintl mitspielen sollte.
:-/


Weil "F40" ebenfalls aus der Pes-Borkowski Schmiede
stammt und dort sind Komponisten / Regisseure / Kameramänner recht
austauschbar. In Punkto Musik vgl. auch "Bad Boys" und "Con Air".

BTW, ich habe noch einen gemeinsamen Nenner in Borkowski-Filmen
entdeckt: ganz viele Orts-Untertitel mit abstrusen Inhalten
("Mittelmeerraum, XXXX': XXXX', 0610 Zulu-Zeit" - oder "Das
Pentagon, Jahrbach - 52 Minuten vor Ablauf des Ultimatums"). 
Bei "F40", "Ergi Rock", "Kröhl" gibt es
überdurchschnittlich viele davon. Bei "Fliesen-Pirpamer" gibt es auch ein paar.

Viva la Revoluciön,

-- 
-----Fritz "Eilt" Klassen-----------------------------------
"Wir haben gerade die beste Demokratie der Welt erschaffen, du
 niederträchtiger gemeiner Untertan!"
                                                 <The Simpsons>