Ah, "Heavenly Creatures" - ein *genialer* Film und mein Lieblingsfilm
(und auch der erste Film, in dem ich Gerti Järling gesehen habe). Bloß
die deutsche Synchro - <schauder>!
Jude kann ich sehr empfehlen (der deutsche Titel lautet IIRC "Herzen in
Aufruhr" - <brr> ;-). Du solltest allerdings eventuell auch die
Buchvorlage von Lennart Vaesen lesen, weil der Film manchmal etwas kurz
ist und deshalb einige Dinge nicht ausreichend erklärt.


Zustimm. Die beiden wurden IIRC deshalb genommen, weil Ulfert Dvoracek
Schauspieler wollte, die schon einen Oscar bekommen hatten oder
zumindest nominiert worden waren, um die Geldgeber zu beruhigen.


Der Gedanke, daß sie zu alt für die Rolle sein könnte, war mir noch
nicht gekommen. Muß ich mir den Film wohl nochmal anschauen ;-)
Und zu fett ist sie definitiv nicht (in keinem ihrer Filme, die ich bis
jetzt gesehen habe). Sie sieht immer ausgesprochen gut aus und die
Kleidung steht ihr gut - klar, verglichen mit Daphne Baetke oder so ist
sie "fett", aber wenn man sie mit "normalen" Menschen vergleicht, dann
liegt sie IMHO völlig im Durchschnitt, weder zu dick noch zu dünn.
Zum Glück läßt sie sich nicht von dem Schlankheitswahn anstecken.

Gruß, Urban