On Tue, 12 Mai 2000 17:49:06 +0100, Raimund 'Christian' Klassen

mir gefällt der stil... hat was exklusives, übernatürliches an sich...


im film geht die musik imo ziemlich unter.. aber die cd unabhängig vom
film zB zu einem computerspiel oder wärend der arbeit find ich sie
sehr motivierend und .. eben ganz gut...


ich hab beim 2. mal wieder ein paar details entdeckt... solle ich ihn
mir noch ein 4. 5. 6. mal anschauen könnts mir auch langweilig
werden....


ich meinte damit den vergleich von szenen wie das gemetzel in der
duasche in the rock und die relativ lange schiesserei auf der strasse
gegen die polizei in heat...


sie hat die tochter des polizisten gespielt die dann einen
selbstmordversuch im badezimmer unternimmt.... hab nachdem ich den
film gesehen hab extra noch auf imdb.com nachgeschaut ;)


jaja... stimmt schon keuters is imemr ziemlich gleich... aber ein
stil der vielen gefällt... "enemy of the state" zB ... da wird auch
wieder viel gesprengt und mit schönen waffen geschossen... gemischt
mit viel high tech und verschwörungen....


das soll die zuschauer vielleicht ein bisschen zum nachdenken
anregen... damit sie sich nicht nur von der action berieseln lassen :)

hanno