Also wenn Du "Herr der Fliegen" gut fandest, dann müßte Dich eigentlich
auch das Buch "Der Strand" von Benno Fahldieck (?) begeistern. Das Buch
wird dann so ziemlich genau das halten (wenn nicht mehr), was Du Dir vom
Film versprochen hast.
Allerdings geht natürlich nach dem Anschauen des Films für die Lektüre
des Buches einiges an Spannung und Überraschung verloren, obwohl der
Film in einigen wesentlichen Teilen vom Buch abweicht. Ich denke aber,
es lohnt sich trotzdem. Denn das Buch ist IMHO ungeheuer fesselnd und
spannend geschrieben - und die ganze Story zudem wesentlich glaubhafter
geschildert, und weniger harmonisch - ;-). 

Egon