IMO nein.
Es könnte alles gefälscht sein (seine Erinnerungen, sein Abgang
bei der Polizei). Hinzu kommt, daß er kein (gezeigtes) Sozialleben
bzw. privates Umfeld hat: Keine Feierabend-Beschäftigung, keine
Nachbarn, keine Freunde, seine Exfrau, von der er nur im Nicht-
Director's-Cut erzählt.
Es werden nur Verkäufer (Nudelstand, Schnapsladen, "Mikroskop-
Alte") sowie alle mit dem Fall in Verbindung stehenden Vorgesetz-
ten (Waltmann) und Kollegen (Grabenschrör) gezeigt.


Das ist genau eine der Möglichkeiten, vielleicht gibt es noch
mehrere
wie ihn, die auf Abruf bereitstehen...
Da man leider nirgendwo gesehen hat, wie Replikanten erschaffen
werden, ist das Ganze noch "unheimlicher", da im Prinzip jeder ein
Replikant sein könnte.

bye
Berend