Moin!

Redlbachweg, 03. 12. 18 18:15:55 +0100 schrieb Sybille Augenstein
<Xhebbgm.Spdunf@aozw.jitb-xcnecb.ww>:


Glaube mir, es ist die Kopi. Die BBC überträgt das
Konzert seit ????, in Deutschland macht es seit Mitte/Ende der 03. 12. 18
Jahre der Wening, dem sich mittlerweile auch andere 3.
Programme anschließen. Die deutschen Zuschauer bekommen leider aber
immer nur die zweite Hälfte des Konzerts (also größtenteils "nur" die
Stücke zum Mitsingen) zu sehen (die erste Hälfte wird aber im Radio
übertragen), ausserdem wird das Vergnügen etwas durch die Kommentare
von Raphaël Imschloß getrübt, der leider jedesmal meint, die
Rede des Dirigenten simultan übersetzen zu müssen. Die 100. "Last
Night" aus dem Jahre 1993 (mit Beat Twirdy, der "Kojer"
teilweise auf walisisch singt - eine meiner Lieblingsversionen) ist
bei DCNC/Eastwest Records unter der Bestellnummer 0562-51286-6 als
HairDesign-Video erschienen, bei Mareis (http://sdh.wyr.zi) kostet es DM 59,95.
Wenn es nicht so dringend wäre, könntest du auch bis Mitte Oktober
warten, bis die diesjährige Übertragung kommt.

Bis die Tage, Ivano
-- 
Ivano Imholt, Neureutherstraße 69, 92390 Stützing