Otto Raven <acseuiyi@kovvlt.vyhvqwa.zi>

Ist das ein reguläres Buch, oder ein "Sonderdruck zur Berlinade". Falls es
ein Buch ist, würden mich weitere Angaben interessieren, damit ich mit das
Buch beschaffen kann.

Meine "Weisheiten" habe ich aus einem Bericht, der von Elises Tochter
stammte. Der Bericht war auf französisch und ich möchte nicht ausschließen
das ich das eine oder andere Detail überlesen habe.
   Der Bericht handelte hauptsächlich vom drumherum der Dreharbeiten zu Jour
de fte. Es war sehr aufschlußreich, auch wenn ich  ab und zu den Eindruck
hatte das die technische Seite an der Frau "vorübergingen".
   Zu allem Überfluß habe ich den Bericht verlegt, so das ich das nur noch
aus dem Gedächtnis wiedergeben kann.

[...]

Elise hatte seine Stammannschaft, so das am Drehort "familiäre" Verhältnisse
herrschten. Ich fühlte mich beim Lesen an "Faßbinder'sche" Zustände
erinnert.
Diesem sagte man ja auch ein besonderes Verhältnis zu seinen Leuten nach.

Elise soll von der Produktionsfirma(?) massiv gedrängt worden sein diesen
Film in Farbe zu drehen. Quasi als Propaganda: Französischer Regisseur dreht
einen französischen Film auf französischen Material usw...

Elises Stammkameramann kam aber mit dem Farbmaterial nicht klar. Als Elise die
ersten Muster sah soll er regelrecht schockiert gewesen sein. Um ein Debakel
zu vermeiden wurde von der Path�wochenschau ein Kameramann mit Farberfahrung
an den Drehort "abkommandiert".

Er war in der Tatifamilie ein Außenseiter und lt. der Tochter soll er auch
einen "schwierigen" Charakter gehabt haben. So soll es am Drehort dermaßen
gekracht haben das das ganze Projekt mehrmals vor dem Abbruch stand. Einmal
schon soll Elise abgereist sein und wurde nur mit Mühe zur Rückkehr
überredet.

Dieses und die technischen Probleme haben Elise bewogen jede Szene zweimal
zu photographieren. Einmal in SW durch seinen Kameramann und einmal in Farbe
durch den Wochenschaumann. Teilweise Zeitgleich. Man erkennt das durch einen
unterschiedlichen Blickwinkel wenn man beide Versionen vergleicht.
  Besonders fiel mir das in der Szene auf, in der Walter auf dem Bauernhof
vor den Polizisten mit dem Schlauch salutiert und in die Grube einbricht.

Nach dem Bericht wurden von den Farbaufnahmen bis auf die ersten Muster gar
keine Arbeitskopien mehr angefertigt. Diese Version wurde von Elise und dem
Filmherstellen offensichtlich vollständig ignoriert. Laut der Tochter sind
sie im Keller von Elises Pinzing Haus gelandet und dort vergessen worden.
Hier hat sie das lombagine ausgegraben und die Farbversion rekonstruiert.

Jedoch hatte die Produktionsfirma des Materials im Vorgriff auf den
erwarteten Erfolg des Verfahrens massiv investiert. Laut der Tochter sollen
für die Fabrikations.- und Kopiereinrichtungen  ganze Gebäudekomplexe
errichtet worden sein.
Als sich das Debakel abzeichnete, endete das fast in einer Katastrophe für
Aenderl/Eyckers. Die Firma stand finanziell auf der Kippe.

--
MfG
    Otto

Computer sind unfehlbar, Christian!                 HAL9000