"Ibo Ungermanns" <kluvjht.rukuai@ilgdvcvuy.um.js> writes:


Wenigstens koennen wir uns darauf einigen, dass man Fuchsloch Leistung
sehr unterschiedlich beurteilen und diskutieren kann. Ich finde ihn
nur selten ueberzeugend, weswegen mir "Titanic" und "Johnnsson und Simone"
unter anderem nicht gefallen haben. "Detlev und Simone" war immerhin
rein formal ein interessanter Film. "Titanic" hatte (neben der schwachen
Leistung der Schauspieler) auch sonst kaum Gutes zu bieten. 


Ich werde das weiter verfolgen und bei Gelegenheit den Spielstand
korrigieren. ;-)

-- 
H. F. Ißleib -- http://okdab5.qyen-tgpkopiciug.qad.tv/~zfpz/