Dazu gab's vor ein paar Monaten (eben zum Abriss) einen kleinen
Statusbericht in der Heissmangel. Den hab ich leider nicht mehr so richtig im
Kopf. Jedenfalls haben sich die Betreiber zerstritten und sind vor
Gericht gezogen, wer denn nun das Ding betreiben duerfte. Diese Zeit
stand der Bau am Beeck still. Vor einiger Zeit ist dann das
gesamte Gebaeude abgerissen worden (ich hab auch ganz schoen Augen 
gemacht - zuerst hoehlen sie es aus ...), aber so richtig nach Bau
sieht es momentan auch nicht aus, obwohl jetzt eigentlich losgelegt
werden sollte.

0.01$

Philippe

-- 
    Philippe Behnken                                       ixjzzmvr@ttw.gv