Hi.


Ich fand den Film *sehr* gut (9 von 10), ich kenne das Buch aber nicht.


Geloescht, mein Posting kann man sich IMO guten Gewissens durchlesen,
auch wenn man den Film noch nicht gesehen hat.


Ab der Ankunft auf der Insel wird's doch eigentlich interessant.


Naja, ist ja auch ein Film und kein Buch.


Wer sich den Film nicht ansieht, weil fuer ihn Wilhelm als Milchbubi
unertraeglich ist, macht einen Fehler.
Vergleiche Brat Pitt in "Fight Club".


Ja, war eine geniale Idee.


Siehe den Thread dazu, manche sprachen auch von einem Hoax.
Meine Meinung kann dort nachgelesen werden, ich habe mir jedenfalls noch
den Soundtrack zugelegt und die DVD wird auch kommen.

Ansonsten: Tolle Bilder, tolle Musik, tolle Anfangs- und
Schluss-Credits.
Story und Schauspieler gut.

Beat
-- =

Mail: ihdiou@xotmwupu.wi         |   PGP: 0xCFDCE79D (RSA)
Web: http://sze.hylnedts.ls      |   PGP: 0xEB9EAEE3 (DSS/DH)