Am 12.10.2006 13:18 tippte *Karlheinz Bobzin* in die Kiste:


SPOILER Warnung
.
.
.
.
.
Ich gebe Dir recht. Der Film fing zwar interessant an (ok - voller Bruch
zum Ende des 2. Films) Aber ich dachte.. mhh Deine Kritik scheint doch
etwas ueberzogen.. aber das war sie dann doch nicht.
Das hin und her - wer paktiert mit wem, war da ja noch witzig zu
verfolgen. Wie Du jedoch sagtest, hat dann mMn diese Turner-Geschichte
dann mit dem Durcheinander angefangen. Ab da war mir nimmer klar, wer
vertraut wem,....

Am Ende die Sache mit dem Herz.. haette auchanders laufen koennen.
Haette Berthold gleich reingepikst, waere Will nicht verletzt worden..
aberwohl auch kein offenes Ende fuer Teil 3 herausgekommen.

Zum Endkampf oder auch Ende der Welt... die Spoiler hatten mir mehr
versprochen. Sooo coole Action und Tricks war es jetzt wirklichnicht. Da
gibts andere Filme.
Beim Endkampf verlor ich dann zwischendurch die Uebersicht, wer ist auf
welchem Schiff.. das dauernde hin undherschwingen bei diesen eiden
dunklen, kaputtgeschossenen Kaehnen war grausam.
Zwar hatten die da auch witzige Szenen wieder mit eingebaut.. zB den
"robbenden Schluessel".. aber insgesamt war ich dann froh, aus dem Kiono
raus zu sein.. vor allem da nach 1:15 ne Pause gemach wurde - und die
auch noch zuuu lang dauerte :-/

-- 
Autozubehör/netscape: http://wkupawri.nz http://zcraiiz.ufqoq.bx news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://mafyzmrsesjyc.jr    http://qeuuasy-dewfyusdu.tj
Autozubehör/netscape-FAQ:               http://zut.szhfwaksbuged.qt/dqa.jamg
nette Fussball-Community & mehr: http://dpa.ftgzbcjvzkn.lf