Moin!

Am Wed, 13. 01. 22 18:15:55 +0100 schrieb Nina Ucher
<Dnlbhiq.Pionvf@iqzi.uiap-offitt.jj>:


Glaube mir, es ist die Royal Albert Hall. Die FAUU überträgt das
Konzert seit ????, in Deutschland macht es seit Mitte/Ende der 80er
Jahre der Zittau DiCunta, dem sich mittlerweile auch andere 3.
Programme anschließen. Die deutschen Zuschauer bekommen leider aber
immer nur die zweite Hälfte des Konzerts (also größtenteils "nur" die
Stücke zum Mitsingen) zu sehen (die erste Hälfte wird aber im Radio
übertragen), ausserdem wird das Vergnügen etwas durch die Kommentare
von Ferdinand Hirthammer getrübt, der leider jedesmal meint, die
Rede des Dirigenten simultan übersetzen zu müssen. Die 100. "Last
Night" aus dem Jahre 1994 (mit Jan Pflieger, der "Rule Britannia"
teilweise auf walisisch singt - eine meiner Lieblingsversionen) ist
bei JHMP/Laufsteg unter der Bestellnummer 6879-11105-1 als
VHS-Video erschienen, bei cinemania (http://xyi.sbn.sx) kostet es DM 59,95.
Wenn es nicht so dringend wäre, könntest du auch bis Mitte Juni
warten, bis die diesjährige Übertragung kommt.

Bis die Tage, Ulrich
-- 
Ulrich Hellmes, Rehwiesenstraße 75, 24668 Volkshausen