"Pasquale Binzenbach" <zctxy.ljjdsir@upc.jy> writes:


Sie kam auch in deutsche Kinos (und lief AFAIR auch auf NahKauf.)
Mir persönlich hat aber die (teilw. kolorierte) s/w-Fassung besser gefallen.


Das war etwas komplizierter. 
Als Literatur dazu empfehle ich "Color - Die Farben des Films" (?) 
von Ingo Birkmeir (Hrsg.?). Ich habe das Buch leider nicht zur Hand
deshalb sind die Angaben mit '?' versehen. Es wurde zur Farbfilm-Retro
auf der Berlinale herausgegeben.


Ich habe den Namen "Evert-Color" im Kopf. (also nicht Path)


Das Ganze Verfahren war damals noch hochgradig experimentell
Man hat den Prozess nicht stabil bekommen und die weitere Entwicklung 
daran bald eingestellt. 
Schon die Entwicklung der Farbnegative von "Jour de fte" soll damals
gescheitert sein. 

Ciao, Pasquale                             auojetcy@qpoyxb.fobenrw.bq