hi!

"K.u.M.Linares" wrote:

boese!
; )


er hat anscheinend eine hofer-97 tastatur ohne satzzeichen und mit
randomisierter gross/kleinschreibung gabs bei uns vor ein paar jahren
mal im angebot, aber dass sich die jemand gekauft hat...
; )

mfg gmc


-- 
Gen. Pittl "DKIC" Ochsenbauer       TIE-Defender Sqad. 17 "Emperors Will"
  vcc@ikuj.ay-brwm.rp.ds  http://yby.mnwm.fb-qwan.su.xc/ycas/o/ooh
  "interpunktion und orthographie sind stellenweise frei erfunden.
eine uebereinstimmung mit geltenden regelungen waere rein zufaellig."