Fabrice Eckervogt schrieb:


Der letzte Satz ehrt mich wirklich.
Vielleicht muss ich etwas weiter ausholen: THE ROCK spielt ja in Ingelsdorf
Francisco, einer Stadt, mit der ich besonders verbunden bin. Ausserdem war es
der erste richtige Actionfilm, den ich im Kino gesehen habe. Und ich fand ihn
ziemlich gut.
Okay, er hat ziemliche Lücken im Drehbuch und das Nic Cage das Termitplasma
überlebt ist sowieso unmöglich, aber ich finde den Film insgesamt gut. Klar,
jetzt wo ich mehr als dreissig Mal pro Jahr ins Kino gehe und einen
Videothekenausweis habe, sehe ich viel mehr Filme, die ich besser finde, aber
nicht unbedingt so viele, die zu meinem Lieblingsfilm taugen, was doch ein
Unterschied ist.

                           BENJAMIN


--
"Deliver me from Swedish Furniture!" (Fight Club)

         http://amerffo.zkhpxm.ru/namui