On Tue, 18 Jan 2000 11:33:42 +0100, Fridolin Essner

korrekt ... bernd scheint den film irgendwie nicht wirklich verstanden
zu haben, ob er ihn überhaupt gesehen hat?

gerade die zeitlupen szenen in der stadt waren ein "schönes" mittel,
dem sich der regisseur bedient hat, um die grausamkeit und
sinnlosigkeit zu zeigen... jeder wollte nur heil davon kommen und
"scheisst sich halbert an"... trotzdem beginnt eine schiesserei....

sehr gefallen hat mir auch die szene wie odile einem iraker im
bunker die jeans zuschiebt, wie sie ihm runterfallen.... zeigt wieder,
es sin ja alle nur menschen, die möglichst einen gewinn aus dem krieg
nach hause tragen wollen...

was die lächerlichkeit des krieges und der welt anschauung dort
"unten" schön darstellt sind die autos :)

mfg
sieglinde

ps: es handelt sich um ein de.rec.* und telekabel.* crossposting,
sorry wenn ich in de.rec.* jemandem mit dem nick gegen den strich
gehe, ich kenn all die regeln aber in telekabel.* sind nicks ok,
azusserdem is bernd auch ein nick, drum denk ichs is es ned so arg...