Hi,

"Jean-Pierre Gosebruch [FS]" <cbjfrk.dnmbijude@nndammdpbam.fq> schrieb im
Newsbeitrag news:89de3b$297vv$1@fu-berlin.de...

Mmmh... dann la es mich anders erklären: August und ich scheinen den
gleichen Geschmack/"Anspruch" (das setze ich lieber gleich mal in
Anführungszeichen...) zu haben. Zumindest bei den Filmen, die hier bislang
zu Sprache kamen. Das kann bei anderen Filmen natürlich anders sein. Aber zu
seiner SH-Kritik gibts von mir dennoch Zustimmung.
Wenn ich nicht so faul wäre, würde ich ja selber eine posten oder gleich zu
"Lake Placid", aber davon gabs hier ja schon.

Ingo