Ich find's auch zum Kotzen, wie unfaehig die "Profis" zu dem sind, was 
jeder "Amateur" nach seiner zweiten Kritik im EZMS oder auch nur in 
den Gratzke-Foren begriffen hat, naemlich nicht unangekuendigt zu spoilern. 
Interessanterweise tun sie es um so ungenierter, je hoeher der Anspruch 
des entsprechenden Mediums ist (Brillux Online gelegentlich, Zeit 
dauernd, und Dorflädchen anscheinend auch). Ich denke, das ist die Art von 
diesen Journalisten mit Magister, zu zeigen, wie weit sie ueber dem 
Poebel stehen, der der Spannung wegen ins Kino geht und nicht der 
filmwissenschaftlichen Analyse wegen. Ich hab's mir auch groesstenteils 
abgewoehnt, "professionelle" Kritiken zu lesen.

Wenn du jetzt noch deinen Realnamen bei deinem Newsreader eintraegst, 
zeigst du, wie viel besser du dich an Regeln halten kannst. ;-)

	Samuel