Hallo HELMUT,

ich suche den Titel eines Films, der warscheinlich in
der 70er Jahren gedreht wurde. Ich weiß nur noch
Bruchstücke der Handlung.

Ziemlich am Ende des Films stürzt eine rote
Taucherglocke im Meer ab bzw. hat keine Verbindung
mehr zu Schiff. Die Insassen werden aber von
asiatischen Taucherinnen gerettet. Irgendwie bricht auch
noch ein Vulkan aus und das Schiff wird von einer riesigen
Welle bedroht. Es ging wohl um die Bergung eines Schatzes.

Kann mir das jemand helfen?

Gruß Italo