Moin, 

ich will niemanden mit längst geklärten Fragen belästigen und weiß
genau, dass hier irgendwann schon einmal meine Frage besprochen wurde.
Bleibt mir jetzt nur die Wahl zwischen "trotzdem noch einmal stellen"
oder "vergiss es"? Oder gibt es irgendwo in den Weiten des Internets
einen riesigen Haufen alter drfm-postings, in dem ich nach Herzenslust
wählen könnte, wenn ich nur wüsste, wo und wie?

Und: Gibt es eine FAQ zu dieser NG? (Nicht die zur MovieDatabase,
sondern direkt zur NG)

Irgendjemand wird mir doch sicher eine hilfreiche Antwort geben
können: Danke im voraus!  

Tsch
--Francine.