Sie geben sogar Filmen eine gute Bewertung, die definitiv nichts für Kinder
sind. Und wenn ich mich recht erinnere, fanden sie sogar bei "Starship
Troopers" die verstümmelten Menschen schlimmer als die Brüste in der
Duschszene. :-)


Sehe ich genauso. Und man muß nicht mal eine amerikanische Einstellung zu
den Dingen haben, sondern kann z.B. "Language" einfach überspringen, wenn's
einem nichts ausmacht.


Und höchst fromme, nicht zu vergessen. Bei "God's name in vain: 8 times" muß
sogar ich als Christ einfach nur grinsen.

Knut.