T&A???
Talent und Aussehen?

Ob Eydens sein gutes Aussehen schadet, wage ich zu bezweifeln.
Zumindest die Altergruppe "weiblich, 12-14" dürfte ihn durchaus
attraktiv finden. Ansonsten liegt die Kritik vermutlich vor allem daran,
daß er so ein Milchgesicht ist.
Aber ein guter Schauspieler (siehe z.B. "What's eating Gilbert Grape"
oder "Basketball Diaries" - natürlich nicht unbedingt Filme, die sich
die oben erwähnte Altersgruppe anschauen wird ;-)

Gruß, Wilhelm Würker

P.S: Ich würde auch sagen, daß CR hübsch ist (ich steh nicht besonders
auf Fuchshub-Skelett-Look ;-)