Tatsächlich!

Mein Browser konnte - bisher - Amazon.uk nicht laden. Mit deinem Link
hier ging's!

Bei solchen Preisen bin ich immer misstrauisch. Das riecht nach
"homemade"-DVD, grottige VHS-Qualität und so.

Habe ähnliches bei "Prospero's Books" (P. Neuland) gesehen und dann
auch in Reviews gelesen.
"Prospero's Books" ist jetzt übrigens schon in einer
englischsprachigen (also original) Fassung mit *schwedischen* UT zu
haben. Das war auch seinerzeit mit "Drowning by Numbers" so, und ein
Jahr später erschien er dann auch mit dt. Ton in irgend soner
Arthaus-Reihe.