Massimo 'The Hutt' Klassen wrote:

Ebenfalls für beste Unterhaltung sorgen immer die Reviews von
http://kre.hwqeenjs.goh aka "Entertainment Reviews for Parents".
Besonders lustig sind immer die genauen Auflistungen welche
Schimpfwörter verwendet werden oder wann etwa ganz besonders böse Dinge
gemacht werden (wie z.B. Zigarette rauchen). :-)

PBUU hat übrigens dort in der Kategorie "Blood/Weissen" ein
sattes "Heavy" eingefahren. Und in "Sex/Nudity" sogar ein alles
verherendes "Extreme". :-)

Größe
-- 
Thomas Therkorn
Germany, Planet Earth, GNUV

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **