Das ist ja nun wohl schon ein wenig Heuchelei, denn du hast
ja gerade oben den Absatz zitiert, in dem steht, wie du 
an meine Adresse gelangst. Dass du mir das lieber mailen
als posten wolltest, aber nicht konntest, ist ganz offensichlich
nicht wahr.


Ja.


Das ist ja wohl mein Problem.


Wer mein Posting offensichtlich nicht gelesen hat,von dem 
will ich gar keine mail. 


Das ist in diesem Fall nicht moeglich, da es allein mit
"entfernen" nicht getan ist.


Doch. Ich bekomme seitdem keinen Spam mehr. Davor, als ich 
noch eine (alte) volle Adresse im Header hatte, bekam ich ihn 
taeglich. 

Ich bin dir sehr dankbar, dass du wenigstens auf hoefliche
Weise versuchst, mich zu belehren, anstatt mich anzupoebeln.
Dennoch, glaube mir, ich habe mich mit dem Thema beschaeftigt
und ich werde meine Adresse NICHT mehr in den Header schreiben.
Wenn jemand daraufhin nicht mehr mit mir kommunizieren 
moechte, tut mir das leid, ich kann's nicht aendern.

Ich hoffe, wir haben jetzt nicht wieder einen Endlosgthread
losgetreten. 

Olga 

-- 
All opinions expressed herein are of personal nature and do not reflect
the opinion of third parties.

ATTENTION ! Anti-spamming measure :
To mail me, please exchange "xy" with "Fruchthalle" in my email-address.