Ich hab mir jetzt zwei "Kritiken" durchgelesen und beide spoilern
hemmungslos und unangekündigt. Bei "Secret Sunshine", bei dem jeder
Kritiker zusammenhalten sollte, dass er nicht schon den ersten
Plotpoint nach 40min verrät, steht alle zwei Hauptspoiler bei Gernoth
schon in der Synopsis, und die Kritik ist nichts weiteres als die
Nacherzählung der kompletten Geschichte. Oh Gott!

Wenigstens hat Valerio Angermüller (koreafilm.org) richtig vorrausgesagt,
dass Jeon Do-yeon die Best Actress Palme bekommt, ohne den Film schon
vorher gesehen zu haben. Das befriedigt. In Korea läuft er seit
Freitag im Kino.

Ebenso hemmungslose ARTE Spoiler beim Hauptpreis 4 luni, 3 saptami, si
2 zile.
Auch bei Control, aber da weiss eh schon jeder wie das ausgehen wird.
Dann musste ich aufhören. So geht's nicht.

Ich hoffe nur die heimische Printpresse hält sich zurück.