Hi,


Ich persönlich gehe auch davon aus. Der Schnitt ist dank des Tons
ausgesprochen offensichtlich
und passt auch in der Ausführung zum herkömmlichen, z.B. auch aus "Total
Recall" bekannten
"Schnittmuster" (erst Schnitt des Bildes, innerhalb die neue Szene dann
versetzt der Schnitt des Tons).
An einen Schnitt bei der Stelle mit dem Kopf der Mutter glaube ich
persönlich nicht, denn hier ist alles einfach
so stimmig, daß er höchstens wegen der MPAA stattgefunden habe könnte, aber
bei der Sache mit
dem Jungen und dem schwarzen Sack ist definitiv der Verleih und nicht das
Produktionsteam im Spiel.

cu,

  Claudio