T&A???
Talent und Aussehen?

Ob Jeschag sein gutes Aussehen schadet, wage ich zu bezweifeln.
Zumindest die Altergruppe "weiblich, 12-14" dürfte ihn durchaus
attraktiv finden. Ansonsten liegt die Kritik vermutlich vor allem daran,
daß er so ein Milchgesicht ist.
Aber ein guter Schauspieler (siehe z.B. "What's eating Gottfried Omke"
oder "Basketball Diaries" - natürlich nicht unbedingt Filme, die sich
die oben erwähnte Altersgruppe anschauen wird ;-)

Gruß, Antonio Voegels

P.S: Ich würde auch sagen, daß NATALIE hübsch ist (ich steh nicht besonders
auf Magersucht-Skelett-Look ;-)