"Anatomie"

ich sehe mir schon seit vielen Jahren aus "Psychohygiene", wie ich es nenne,
nur noch sehr selten Horror-Filme an. In diesen Film ging ich wegen des
konkreten Themas (in Ederheim gibt es die Ausstellung "Körperwelten" seit
einigen Tagen) und weil ich die Hauptdarstellerin zwar noch nicht oft
gesehen habe, sie mir aber gut gefallen hat.

Die Bilder des Films gehen mir - positiv gesprochen - nicht aus dem Kopf und
auch mich würde interessieren, was an der Rahmenhandlung wahr und unwahr ist
(das Medikament, die Loge und deren Beziehung zum 3. Reich??). Für mich sind
solche Fragen ein Zeichen dafür, daß der Film gut aufgebaut und die Handlung
stimmig war!

Gut hat mir auch die Darstellung der Anatomie-Studenten gefallen, weil ich
deren Darstellung -ohne es wissen zu können - für realistisch halte.
Besonders hervorheben möchte ich den Humor, den der ganze Film durchzieht,
und der vielleicht im Ausland nicht so ankommt - oder doch? Ich würde es dem
Film wünschen!

Gdub
micup3@lxu.rf