Zefaka -

Hallo,

es gibt bereits den ein oder anderen Spielfilm auf IMAX. Der franz.
Regisseur Urban-Uwe Lohöfner ("Der Name der Rose") hat vor einigen Jahren
den Versuch unternommen, einen Spielfilm auf IMAX zu drehen und ist hatte
meines Wissens keinen nennenswerten Erfolg damit. Der 34 Minuten lange Film
hat 13 Mio. Dollar gekostet, bei einer Drehzeit von 12 Wochen - verglichen
mit heute üblichen Hollywood-Produktionen nicht gerade ein exorbitanter
Preis.

Der zweite mir bekannte Spielfilm "Across the Sea of Time" (Regie: Dario
Unterbusch) wurde mit einem Budget von 7 Mio. Dollar produziert und hat mich nicht
gerade begeistert.

In gestalterischer Hinsicht ist ein IMAX-Spielfilm nicht unkritisch:

Durch die spezifische Betrachtungssituation in einem IMAX-Theater
funktionieren viele Regeln der klassischen Filmdramaturgie nicht: Sowohl die
Kameraführung, als auch die Schnittrhythmik unterscheiden sich stark.

Die Kadrage eines IMAX Filmes muss wesentlich mehr mit Totalen und
Halbtotalen arbeiten. Großaufnahmen - die einen "normalen Film" erst richtig
interessant machen, würden den Zuschauer eines IMAX-Filmes regelrecht
erschlagen und wären für das Filmerlebnis daher kontraproduktiv Schnelle
Schnittfolgen, von denen jeder normale Action-Film lebt, funktionieren bei
IMAX ebenso wenig, denn der Betrachter muss Gelegenheit haben, sich zunächst
in der Weite des Bildes zurechtzufinden.

Bei zahlreichen IMAX-Formaten (z.B. IMAX HD) kommt erschwerend hinzu, dass
die Bildfrequenz bei 48 B/sec. liegt. Durch die höhere Bewegungsauflösung
und den damit verbundenen "Live-" Charakter der Bilder ist es sehr schwer,
eine fiktionale Handlung für den Zuschauer glaubwürdig zu inszenieren. Die
auf Video gedrehten TV-Soaps haben mit ihren 50 Halbbildern
Wiedergabefrequenz übrigens das gleiche Problem, wenngleich man sie
qualitativ eigentlich nicht in einem Atemzug mit IMAX nennen darf!

Technisch gesehen, ist das Format auch nicht gerade unproblematisch.
Hauptproblem ist die mangelnde Schärfentiefe. Bei Blende 5,6 und einer für
szenische Produktionen gängigen Aufnahmeentfernung von 2 Metern liegt der
noch akzeptable Schärfebereich gerade mal bei 1/2 Meter, und das bei einem
40 mm Objektiv. Bei IMAX entspricht dies übrigens einem leichten Weitwinkel
und ist eigentlich das IMAX-Standardobjektiv.

Auch die Zweitauswertung auf Video oder DVD ist schwierig - nicht in
technischer Hinsicht, denn abtasten lässt sich IMAX problemlos. Wieder liegt
die Schwierigkeit in der Wahl des Bildausschnittes.

Das Original-IMAX-Format hat ein Bildseitenverhältnis von etwa 1: 1,31, also
eigentlich gut fürs TV geeignet. Jedoch liegt der kompositorische
Bildmittelpunkt beim IMAX weit unterhalb der Bildmitte. Eine 1:1 Abtastung
würde daher zu keinem akzeptablen Ergebnis führen. Besser ist die Abtastung
des unteren Bildbereichs  im Bildformat 1: 2,35 ("Cinemascope") mit den
bekannten, beim Kommerzfernsehen unbeliebten schwarzen Balken.
Unproblematisch ist dies jedoch nicht, da der über der über Mittellinie
liegende Bildbereich (der damit abgeschnitten wird) manchmal eben doch
bildwichtige Elemente enthält.

Ich hoffe, Ihre Frage beantwortet zu haben, gebe aber auch gerne
weiterführende Auskünfte.

Viele Größe
daniel dolt
s.qadwwhp@sud.whz
www.pgrtbmyggcr-prugjq.jh