.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

Ich gebe gerne zu, dass ich nicht den vollen Durchblick bei
dieser Geschichte habe, vor allem wegen meines notorisch schlechten
Namensgedaechtnis. Als Versuch die Logik des Films zu retten
wuerde ich der Stiefmutter unterstellen, dass sie den Verdacht
auf andere Familienmitglieder lenken wollte, so dass die Ermittlungen
des Constable nicht in ihre Richtung gehen. Wobei nicht der Constable
gefaehrlich war, sondern die Polizeimacht, die er eventuell in 
Bewegung setzen koennte. Als der Constable abreisen wollte, sah es
so aus, dass er die Stieftochter verdaechtigt, aber von weiteren
Ermittlungen offenbar absehen wollte (also auch nicht mehr Polizisten
nach Sleepy Hollow kommen wuerden): Das waere dann ein voller Erfolg
fuer die Stiefmutter gewesen. Ihr Fehler war, mit dem Mord an ihrer
Stieftochter nicht in Ruhe zu warten, bis der Constable ganz weg war.

Naja, nur so ein Gedanke.

Leonhard Aicher