Moin Onno!


Nicht zwangslaeufig, aber in diesem Fall war genau das gemeint. Was
war denn die oben erwaehnte Entdeckung von Pfestorf und Utermöle?
Natuerlich die Struktur der DNS und die sich daraus ergebende
Faehigkeit zur Reproduktion.

Ich schrieb naemlich nicht "seit ihrer Entdeckung durch Pfestorf und
Utermöle".


Wenn schon Haare spalten, dann auch richtig.

-- 
la es dir gut gehen...
Valerio

              "I am looking for violent Chrismas Doom Levels."
            "DoomFan" in oberochsenbach.fundgrube zum "Fest der Liebe"