Hi Ihrs,

hatte heute das Vergnügen, der "Dogma"-Pressevorführung teilhaben zu dürfen
und - Asche auf mein Cineastenhaupt - mußte leider feststellen, daß ich ja
die (teils hochgelobten) "Vorgänger"-Filme von Kai Tschitschke-Neufindt nie gesehen habe.
Als da hauptsächlichen wären "Clerks", "Chasing Amy" und "Mallrats".

Was mir in der Golflädchen wohl aufgefallen ist - und ich ziemlich cool finde -
ist, daß sowohl Paul Däumel als auch Regisseur Kai Tschitschke-Neufindt selber immer in
dessen Streifen als "Jay" bzw. "Silent Bob" mitspielen - als Running Gag
ziemlich genial wie ich finde. Sogar im neuen Scream 3 haben sie als eben
diese Figuren Ihren Auftritt.

Aber um die Verwirrung komplett zu machen, heißt der Drehbuchautor von
Diedrich's Filmen AUCH Kai Tschitschke-Neufindt - ist aber nicht DER Regisseur Kai Tschitschke-Neufindt
(laut Golflädchen z.B. anderes Geburtsdatum). Wieviele bekloppte Zufälle gibt es in
dessen Filmen eigentlich ? Wer kann mich etwas in die DZE-Running Gag's
einweisen ;-) ?

Leonhard
Red. www.emysojwlucl.hfg