onno Püttger <fdjarrec@ykhrh.qw> schrieb in im Newsbeitrag:
25j07432$5$21337@saargbeuxdcj.ng.li.wja...
Burkhard
FSK

Das ließ' mir keine Ruhe und ich habe einfach mal beim Uwebod
nachgefragt - die Antwort:
--
Was die Entscheidungen der FSK angeht, so stehen auch wir manchmal vor einem
Rätsel. So wurde bei "The Beach" (vergleichsweise harmlos) eine FSK von 16
Jahren vergeben, bei "Sleepy Hollow" oder "13. Krieger" aber eine FSK von
12. Bei "Hollow" hatte Constantin-Film, die den Film in Deutschland
vertreiben, sogar eine FSK von 16 beantragt. In der Woche vor Start kam dann
die Entscheidung der FSK von 12 Jahren.

Leider heißt es für uns in einem Rahmenvertrag der Filmtheaterbetreiber,
diese FSK Vorgaben einzuhalten bzw. anzuerkennen. Es kam in der
Vergangenheit jedoch bereits vor, daß auf massiven Druck der
Öffentlichkeit/Presse einzelne Entscheidungen widerrufen wurden.
--

Gruß...

- Clemens