hwejseg.xtsyofnc@mzxxyq.tzxswwt.ae meinte am 08.05.00
zum Thema "Re: Sleepy Hollow FSK...":


Also demnach doch keine Schnitte. Sehr schön. Kann ich ihn mir ja doch  
noch anschauen. :)
Von "Görtz" soll auch eine 12er Fassung im Umlauf sein, hat man mir  
gesagt.
Aufgrund der 16er Freigabe soll es zu wilden Szenen am Einlass des Kinos  
gekommen sein. Ca. 50 Leute ( Mädchen die jünger als 16 sind ) wurden nach  
Ausweiskonntrollen (!!!) wieder weggeschickt.
Da haben Freunde, etc. deren Karten gekauft. Es viel wohl auf, daß so viele
Erwachsenen den Film sehen wollten. :-)


Gruss
      Maik
--
Zensur ist eine Methode, die besten Stellen für sich zu behalten