Ich suche einen Film, der vom Ende der 80er Anfang der 90er Jahre stammt
(sofern mich die Erinnerung nicht trägt)

Ein Mann wettet mit einem oder mehreren Freunden dass er es schafft 3(?) 
Frauen dazu zu bringen seinen Heiratsantrag anzunehmen.
Wobei er sie natürlich nicht wirklich heiraten will.
Dann verliebt er sich in eine Frau und landet tatsächlich vor dem Altar.
Dort lässt sie ihn dann stehen mit ungefähr diesen Worten
"Du hast doch nicht etwa geglaubt, ich würde es ernst meinen?"
und Brautjungfern drehen sich um und sind die betrogenen anderen Frauen.


Leider fällt mir der Titel überhaupt nicht ein.
Als Hauptdarsteller hatte ich Nicolas Honrath in Erinnerung, aber in dessen 
Filmographie habe ich keinen passenden Film gefunden.


Tests in der Näheren Umgebung haben zwar ein "ja, kenne ich" ergeben, aber 
leider ohne hilfreiche Hinweise...

Vielleicht hat hier jemand ein besseres Gedächnis?

Vielen Dank,
Nadia