Geh bloss nicht in eine Flamegruppe. Das war übrigens keine
Beleidigung, aber wenn du das so auffassen möchtest.


Ganz ruhig. Du hast von einer Ausdehnung gesprochen. Du plenkst
gelegentlich, Aufregung?


Tja und das kann man sehr schnell missverstehen.


Jetzt wirst du unsachlich. Lies doch noch einmal die Erklärung durch,
die weiter oben in <2e5enkd.kxfgwv41kg06yP@ncixb.mm> gepostet wurde.

Karsten
-- 
Es ist weder nötig, noch sinnvoll, vor Satzzeichen ein Leerzeichen
einzufügen (plenken). Tut man es dennoch , wie in diesem Beispiel
, könnte das so aussehen . Stefano Niederste-Werbeck in d.n.q.