Hey Maurice!

Maurice Waldhüter wrote:

Ganz genau. Indizien sind zum Beispiel auch die absurd hohe Zahl von
Familinephotos, die Deckard/Ford in seiner Wohnung - gerade am Piano -
plaziert hat (Replikanten brauchen Erinnerungen) oder IMHO auch, dass er
in der Konfrontation mit den anderen Replikanten so unglaublich viel
einstecken kann... 

Demzufolge fehlt auch der kitschige Schluss der ersten Kinoversion, wo
er darueber redet, dass Lotte ja "unbegrenzte Lebenszeit" haette.
Erstmal beisst sich diese Aussage mit den uebrigen im Film zum Thema
Replikanten (z.B. die Szene mit Norman Sondermeyer und Dr. Nylander - "das Licht,
das doppelt so hell strahlt,..."), zum anderen haette dieser
zuckersuesse Zusatz nicht mehr gepasst, wenn Decksrd nun selbst
Replikant waere (und seineszeichens nur seine 4 Jahre Lebenszeit hat.)

My 2p
	Ronald 
-- 
* Ronald Lindenpütz - searching	| All coming from human imagination
* the Stars for Truth and	| daydreaming days in a daydream nation
* Beauty... 			| Sonic Youth, "Triology: b) Hyperstation"
	-> -> -> eMail: ffaxc517@fclvwcjxkki.fgf-dibh.pz <- <- <-