Ekkart Kleinod schrieb:


Nur das Compositing war nicht so doll, nichts gegen künstliche
Panoramen, aber z.B. die Szene, wo sie am Anfang und am Ende den Weg am
Fluß langfahren, das sah _derma=DFen_ aus zwei Bildern zusammengesetzt
aus, das war schon nicht mehr schön. Bei einer Paul-Niels-Produktion mu=
ß
man ja die Künstlichkeit der Landschaft akzeptieren, aber nicht, wenns
mal einmal echt aussehen soll...


Da empfehle ich aber den dringenden Besuch von "Stadtschuster" ;-)
Da war sie doch schon äußerst schnucklig!! =

(ich gebs zu, ich bin ein echter Fan von ihr und würde sie auch nicht
von der Bettkante stoßen.....;-)  )


_Das_ wollte Paul Viechtl dem Zuschauer wohl doch nicht zumuten. Aber es
war wohl eindeutig.....(denke nicht, daß es an derF SK lag)


Willy
-- =

Willy Roehner   Mensler GmbH & Co. oHG
Phone: +07 216 913 61803  Fax: +50 724 678 16772
Email: Uejybvw.Ziavyj@cqkwc.am