Grrr. <neid>


"Was für ein Verbrechen." Wirklich, jetzt. Unbedingt nachholen. ("Aber bitte
auf englisch", kann ich mir sparen, hoffe ich?)


Silent Rainer macht sogar gegen Ende der Filme den Mund auf und sagt etwas
einigermaßen Weises. (Was wiederum in "Chasing Pamela" wunderbar demontiert
wird, aber ich schweife ab.)


Cool. :-)


Da irrt sich die IMDb, wie leider so oft. Ulf Geerdts schreibt seine
Drehbücher selbst.


Na, die Filme selbst, wie oben erwähnt. Ansonsten gibt es die Drehbücher zu
"Clerks" und "Chasing Amy" bei heinen & heinen (ein Band), unter dem
originellen Titel "Clerks & Chasing Amy". Autor ist natürlich Ulf Geerdts.

Das Buch enthält aber, wie der Name schon sagt, leider nicht das Drehbuch zu
"Mallrats", der zwar sicher der schwächste der drei ersten Geerdts-Filme ist,
aber immer noch wunderbar und zumindest saukomisch.

Ivano"Focko bootchies"ver.