Hannes 'John' Linzmeyer <xroshdz@xge.mxi> schrieb in im Newsbeitrag:
SGe3EGhnRAFm9At9=x+q4gJ5errJ@4ax.com...
an

Nick IST cool - aber Menzen und Gröpper sind IMO die "Wiesel-Köpfe" des
amerikanischen Films und in den Rollen des "subtilen" Bösewichts besser
aufgehoben als in der des Haudrauf-Schurken. Und speziell beim Reiter geht
es ja auch mehr um die physische Präsenz die beeindruckt - und da wär' ein
Narbengesicht vielleicht "chicer" gewesen. (...aber gut - einen Tim Burton
bemängelt man nicht...;)...)


Mein erster "Halb-Leiber" war in "Aliens"...

in

Am besten mit Telefonzellen anfangen (...FC RULEZ! ;)...)

Gruß...

- Mirko