Hallo Zusammen,


Leider haben alle Zellen die nicht zu Bakteiren und Blaualgen gehören (also
nich Pro- sondern Eukaryonten sind) KEINE Zellwände sondern nur
Zellmembranen. Die eukaryontische Zelle muss ne Menge an Arbeit aufwenden um
unter physiologischen Zuständen nicht zu "zerplatzen" - dies geschieht schon
durch Wassereinstrom , wenn die jeweiligen Ionenkonzentrationen ausser- und
innerhalb der Zelle gestört sind. (Wenn wir schlafen geht ca 2/3 unseres
Energieumsatzes allein für die sog. Na/K-ATPase drauf, ein membranständiges
Transportenzym das für die für die notwendigen Konzentrationen sorgt.) U.
A.kann es bei einem Ausfall diese Enzyms im Gehirn zum Hirnödem kommen (also
Wassereinstrom in die Zellen-> Schwellung) was aufgrund des limitierten
Platzangebotes (fester Schädel) fatal enden kann (Druck aufs Atemzentrum u.
a. Strukturen-> Tod).

Noch nebenbei: ich bin echt gern in dieser NG und versuch mich an die Regeln
zu halten (was mir nicht immer gelingt, siehe Diskussion ums Fake-Episode
II-Binary) jedoch finde ich das es teilweise zu ruppig abgeht:
und ziemlich herb:
solche Äusserungen sind echt grenzwertig.

Euch Allen Viele Grösse
Juans