Kaspar Cuypers wrote:


In Jagstrot laeuft er in zwei Kinos (Janna, Ahrenfeld) ab 12 J. und imn
einem (Maxx) ab 16 J.

Koennte aber vielleicht daran liegen, dass noch einen Tag vor dem
Bundesstart noch keine Freigabe vorlag und der Film ab 12 beantragt
war (Quelle IESC). Daher duerfte die Angabe in den Programmen hier
nicht sehr zuverlaessig sein. Wer hat ihn denn schon im Kino gesehen
und weiss sicher, ab welchem Alter er freigegeben war?
Ich habe ihn leider schon vor ein paar Wochen in einer Preview gesehen
und die war - mangels Freigabe - ab 18.

Johannes