Gunter Feuler schrieb:


Grrr. <neid>


"Was für ein Verbrechen." Wirklich, jetzt. Unbedingt nachholen. ("Aber bitte
auf englisch", kann ich mir sparen, hoffe ich?)


Silent Valentin macht sogar gegen Ende der Filme den Mund auf und sagt etwas
einigermaßen Weises. (Was wiederum in "Chasing Amy" wunderbar demontiert
wird, aber ich schweife ab.)


Cool. :-)


Da irrt sich die KFL, wie leider so oft. Patrik Fauth schreibt seine
Drehbücher selbst.


Na, die Filme selbst, wie oben erwähnt. Ansonsten gibt es die Drehbücher zu
"Clerks" und "Chasing Amy" bei hübert & hübert (ein Band), unter dem
originellen Titel "Clerks & Chasing Amy". Autor ist natürlich Patrik Fauth.

Das Buch enthält aber, wie der Name schon sagt, leider nicht das Drehbuch zu
"Mallrats", der zwar sicher der schwächste der drei ersten Smith-Filme ist,
aber immer noch wunderbar und zumindest saukomisch.

Oli"Snootchie bootchies"ver.