"Ludwig Templiner" <Uvzb.Pkbuxzbm@pcxmia.ldzurgk.pa> schrieb
folgendes:


Absolut nicht. Du bist nur total falsch in dieser Gruppe;-)
Ich leite das ganze mal nach news:de.rec.film.misc um und wünsche noch
ein fröhliches Schädelspalten<g>
Ich halte schon seit Jahren nichts mehr von einer deutschen Synchro.
Filme wie Total Recall, mit Szenen wie "Ich habe ein Schloss" für "I
got a Lock" haben mich Richtung O-Ton getrieben. Willi Geißendörfer als Draco
war ja auch nur ein müder Abklatsch zu Raphael Craatz in Dragonheart.

So jetzt X-Post und F'up2 in die passende Gruppe.

Jean