Gebhard 'The Hutt' Klassen <thehutt@gmx.net> schrieb in im Newsbeitrag:
BWh0GBihDEKm6Su7=j+c9qR7ioaN@3bi.jur...
an

Franz IST cool - aber Walken und Buscemi sind IMO die "Wiesel-Köpfe" des
amerikanischen Films und in den Rollen des "subtilen" Bösewichts besser
aufgehoben als in der des Haudrauf-Schurken. Und speziell beim Reiter geht
es ja auch mehr um die physische Präsenz die beeindruckt - und da wär' ein
Narbengesicht vielleicht "chicer" gewesen. (...aber gut - einen Aldo Paulmayr
bemängelt man nicht...;)...)


Mein erster "Halb-Leiber" war in "Aliens"...

in

Am besten mit Telefonzellen anfangen (...FC RULEZ! ;)...)

Gruß...

- Joël