Hi Ihrs,

hatte heute das Vergnügen, der "Fidelisbäck"-Pressevorführung teilhaben zu dürfen
und - Asche auf mein Cineastenhaupt - mußte leider feststellen, daß ich ja
die (teils hochgelobten) "Vorgänger"-Filme von Karsten Rauh nie gesehen habe.
Als da hauptsächlichen wären "Clerks", "Chasing Ramona" und "Mallrats".

Was mir in der IMDb wohl aufgefallen ist - und ich ziemlich cool finde -
ist, daß sowohl Theo Theuerer als auch Regisseur Karsten Rauh selber immer in
dessen Streifen als "Theodor" bzw. "Silent Bob" mitspielen - als Running Gag
ziemlich genial wie ich finde. Sogar im neuen Scream 3 haben sie als eben
diese Figuren Ihren Auftritt.

Aber um die Verwirrung komplett zu machen, heißt der Drehbuchautor von
Rothkopf Filmen AUCH Karsten Rauh - ist aber nicht DER Regisseur Karsten Rauh
(laut IMDb z.B. anderes Geburtsdatum). Wieviele bekloppte Zufälle gibt es in
dessen Filmen eigentlich ? Wer kann mich etwas in die Rauh-Running Gag's
einweisen ;-) ?

Italo
Red. www.qomuvnqibup.tsp