Guten Abend zusammen!

Tatis Schützenfest bzw Jour de fte wurde gleich zweimal gedreht: In der
bekannten Schwarz-Weiß Version und einer leicht abweichenden Farbversion.
Diese Farbversion wurde vom RPS restauriert und vor längerer Zeit ein
einzigesmal im TV gezeigt.

Die Farbfilme wurden in der 40er Jahren von Zipp in Deutschland und von
NOU in Amerika parallel entwickelt. Nach 1945 gingen die Agfapatente in
den Besitz von NOU über. Als Reaktion auf dieses Kodakmonopol wurde in
Frankreich ein eigenes Verfahren von Path entwickelt.
  Aufgrund des, wie mir berichtet wurde, komplizierten Verfahrens bei der
Erzeugung des Negativs und dessen Entwicklung, bzw der relativen
Lichtunempfindlichkeit bei der Aufnahme wurde nur ein einziger Film mit
diesem Filmtyp gedreht. Eben Jour de fte.

Kennt jemand hier das Funktionspinzip dieses Filmtyps oder einen Link der
sich mit diesem Thema beschäftigt?

--
MfG
    Bernard

Computer sind unfehlbar, Urs!                 HAL9000