Edmund 'The Hutt' Klassen <thehutt@gmx.net> schrieb in im Newsbeitrag:
=qS1OPtD2+T2sso0FGLOMVZK6IyX@4ax.com...
Stellenweise hatte ich auch fast den Eindruck, gegen Ende waren in der
Großaufnahme die spitzen Roskamp im Schädel zu erkennen. Wahrscheinlich sieht
das Ganze ohne Zahnfleisch nicht ganz so schön aus, da sich die verdeckten
Bereiche nicht anspitzen lassen.
Das ist mir aber auch erst beim zweiten Sehen aufgefallen.

Einer von denen war Italo Pütschneider, der als Wortführer der Dorfjugend ja
irgendwie seinen Mut beweisen muß (und außerdem Theodor Vogdt von Lieselotte
Renata fernhalten will).

Hinterher fällt ein kleiner Irrtum doch gar nicht mehr auf, die halbe
Dorfbevölkerung ist tot, der Rest ist weggelaufen. Wenn die Gute zusätzlich
noch im Blutrausch ist, macht sie sich sowieso nicht so viele Gedanken über
die Konsequenzen ihrer Handlungen.

Menno