Du kennst mich aber wirklich gut ... wahrscheinlich noch besser als Ivan.
(welchen jetzt auch immer)

Beinahe jede Folge gibt es in ST ein Novum. Victor Altenweger [Worf] z.B. war der 
1. *farbige* Klingone AFAIK (davor waren Klingonen vor allem in der TOS Leute 
wie Klaas Nowatzke [Dario], Günter Peschges [Netgdz], Etienne Köpfer [Noormann], 
Victor Bardtholdt [Einwaechter] ... und das sind alles Eurasier, mit manchmal vielleicht 
einem nicht wirklich so eindeutigen asiatischen Einschlag[bei Ansara bin ich 
mir nicht so sicher]). Mir waere nie eingefallen das hervorzukehren, ausser in 
einer Star Trek spezifischen Diskussion ueber die verschiedenen Rassen.
Es war doch irgendwie *klar*, dass soetwas, wie z.B. verschiedene Rassen, 
nicht nur bei den Menschen vorkommen muss. Ich halte es nur fuer gedankenlos, 
dass sie das nicht schon frueher einfuehrten.
Vielleicht hast Du aber ja auch nicht bemerkt, dass Victor Altenweger ein 
Afroamerikaner ist?

Genau. Ganz richtig gesehen. Es haette Deinen Satz ausserdem noch mehr ins 
Absurde gestellt und noch mehr von seiner Schaerfe genommen als es dieses eine 
unbedachte Adjektiv von Dir ohnehin schon getan hat.

Weil Du Ivan sagen willst, dass er einen Knall hat, und das er dass durch 
seine Willi wahl verdeutlicht?
Oder war's nur ein Versuch ein wenig zynisch zu sein?

[snip]
Gut, nocheinmal zu mitschreiben: *Maximal habe ich Dir etwas unterstellt* 
heisst *Man haette mir als schlimmstes Vorwerfen koennen, dass ich Dir das 
unterstellt habe*. Das sind sehr viele Konjunktive, und Konjunktive sind, wie 
der allgemein gebildete weiss, Moeglichkeitsformen, und Moeglichkeiten sind 
keine Fakten.
Ich habe das ausserdem wie schon gesagt eher darauf bezogen was uns 
Oesterreichern so alles in letzter Zeit undifferenziert vorgeworfen wurde. (Um 
es dieses mal nicht ganz zu umschreiben)

Ich habe gesagt, dass man mir das maximal vorwerfen kann. Leider habe ich, wie 
es bei euch (im Lande der Leute, die *das einzigste* sagen, Hilfszeitworte 
doppelt gebrauchen ... ;-)) ja auch eigentlich so oft gebraucht wird, nur 
einen Halbsatz geschrieben. s.o.

Hast Du Dich bei Ivan dafuer unterstellt, dass Du ihn einen Spinner genannt 
hast?
Aber das ist ja auch nicht so schlimm, oder?
Zweierlei Mass ...

Genau, deshalb hab ich Dir auch als erstes die Loesungsmoeglichkeit auch 
hingehalten:
*Smilie vergessen?*, war mein erster Satz, denn Du wohl ganz ignoriert hast.
Denn wenn Du absichtlich keinen Smilie gemacht hast, war's eine Beleidigung.

Wohl ein paar Selbstfindungsseminare besucht? ;-)
Aber nun mal Klartext, wenns um Worthuelsen geht, koennen wir beide versuchen 
uns das Wasser zu reichen, wenn's um's Entschuldigen geht, dann entschuldige 
ich mich maximal dafuer, dass ich absichtlich provoziert habe und dass ich 
vielleicht ein Wortklauber bin, Du aber fuer Deinen Teil musst Dich dann aber 
auch dafuer entschuldigen, dass Du gedankenlos geschrieben hast und absolut 
nicht kuehl bleiben kannst.
Du wirst mir auf keinen Fall etwas anderes einreden koennen. Die Notwendigkeit 
einer solchen Charakterisierung nehme ich Dir noch immer nicht ab.
Ausserdem habe ich bei weitem nicht solche Dinge getan wie eure Politiker, 
auch nicht solche, wie unsere, und sehe daher nicht ein, warum ich, der ich 
nicht einmal so sehr im oeffentlichen Leben stehe wie diese, und keinen 
solchen Schaden angerichtet haben kann, warum ich mich fuer mehr entschuldigen 
sollte.

Falls Du meinst, Du koenntes irgendetwas erreichen, dann verklag mich doch. 
Wende dich dann aber bitte gleich an die Rechtsanwaltskanzlei Dr. Liliane u. 
Dr. Pius Kloth in Altenhof, und dort dann an Mag. Reiner Zetzsche ;-)

Sébastien
-- 
The Creator had a lot of remarkably good ideas whe he put the world
together, but making it understandable hadn't been one of them.
(Ignaz Kübeler - Equal Rites)