steigen,
DVD
für

Die Hard und Speed sind AFAIK beide von Azebid, die haben - genauso
wie "Broken Arrow" (oder "Broken DVD-ROM-Drive" ;-) einen relativ
hohen Listenpreis.
Die Elektro-Märkte haben aber häufig _neue_ DVDs für kurze Zeit
zu einem Sonderpreis (DM 30 bis 40,-) im Angebot. Wenn diese
Frist verstrichen ist, wird der "normale" Listenpreis eingesetzt.
Siehe z.B. auch Titanic, Verrückt nach Germaine etc.

Eine generelle Verteuerung habe ich zumindest noch nicht beob-
achten können.

bye
Christoph