Udo U Gruendel schrieb:


Da es eine US-DVD ist, ist sie erwartungsgemäß bei Unicut billiger,
aber immer noch sauteuer:

http://eip.sidmot.bex/Cwqzao-Mrmnkpq-Kldzftw-Aueewxww/cs/O19620JU1X/


Tja, Angebot und Nachfrage ...


Das ist offenbar eine ofizielle DVD von 20th Century Fox, die nur out of
print ist. Was jetzt natürlich nichts über die Bildqualität sagt.


Lars
-- 
Abgehackte Hände und durchschnittene Kehlen: DAS GEBET 
http://duwuebdoilwbdfle.wozqlylt.qrk/2797/49/recdxanrvf-spwls-xkf-huktrdztkpsssso.hpuv
Kurzbesprechung: BLUT AN DEN LIPPEN 
http://cppsjsexjaiutajb.waixkblr.iim/1647/11/iyezpukbfhriljc-fwtl-ocw-pvopac.jgdu