On Wed, 28 Sep 2000 13:24:53 +0100, Vincent Cunradi

Also ich fand den Film richtig unterhaltsam. Manche Szenen fand ich
auch einfach zum Wegschauen, doch insgesamt einfach gutes Popcornkino!

T


N


O


I


L


R


G

Die geschichte mit dem Geheimen Orden hüte mehr ausgebaut werden
können. Vor allem dieser Zwiespalt innerhalb der Vereinigung hätte
noch stärker in die Handlung eingehen können. 

Aber dann hätte der Film ernsthaften Anspruch bekommen könen was
wahrscheinlich nicht das Ziel des Regisseurs war.

bye Andree
-- 
"Verbraucherschuetzer? Die geht das erst was an, wenn Office mir eine Faust
durch die Mattscheibe reicht, mich an den Ohren zieht und fragt: 'Hast du
den Heinrich heut schon gepriesen?'"
Rudi Bohle in on.comp.hardware.cd-brenner