Hallihallo!


Was heißt hier haha?


Aber auch nicht gerade schlecht. Ich weiß, daß Du den Streifen so ziemlich für den
letzten Müll hältst, aber mich hat er eigentlich anständig unterhalten, und immerhin
gibt's einiges an Extras.


Ja, dann versteigere ich ihn bei Fliesenzentrum für 35 :-)


Wäre natürlich schön - fast zu schön, um wahr zu sein.


Wäre ne Möglichkeit, moment...ich frag ihn... ... nee Du, definitiv nicht, er hätte
ihn sich auch gerne angeschaut.


Haha, bei mir ist Ethik ausgefallen -> Schuleaus um 9.40 Uhr 8-)

Ciao, Reiner