Hi Sébastien,

auch wenn ich eigentlich Tuvok-Threads meiden wollte...


Auch mir hat er gut gefallen. Und die Filme die Du als gut
bezeichnest, finde ich bestimmt langweilig (Vermutung).
So whar.


Weder noch. Es gibt da und da gute. Und amerikanischer Mainstream
bedeutet 
nicht für jeden etwas schlechtes.


Wo denn peinlich?


Aha. Glaub' mir, das geht mir mit (fast) jedem Film so, obwohl, gestern
in Lindau lag ich daneben. (Und meine Freundin richtig, das wurmt
mich.)


Du weit nicht, was eine coole Braut ist?
Klug, gut aussehend, Männer verführend, so was.


Und Du das Gebot, andere Meinungen außer der Deinen gelten zu lassen.
Abgesehen davon, Deine !-Taste prellt.


Aha. Du hast also das Humorverständnis gepachtet?


Nicht, daß ich sonst mit Tuvok übereinstimme, aber diese Mail ist doch
ziemlich abseitig, oder Sébastien.
Wenn Du eine andere Meinung hast, gut. Aber Kobl persönlich wegen
seiner anzugreifen ist doch eher ziemlich schlechter Stil.

Ekkart 8)