Bei diesen FSK Leuten wundert mich nichts mehr.
BAD BOYS FSK 18 ( ja es wird geschossen aber echt nicht schlimmer als Walker
Texas Ranger)
Species 2 FSK 16 ( Viel sex, nackte Frauen, Frauenbuch explodieren,
splatter überall, nahaufnahme eines Kopfschusses mit 360 Grad umrundung)

Ich kann nur sagen Species 2 war nicht mehr normal, echt bruta, und dann FSK
16.

Die beurteilen nur danach wieviel waffen (pistolen,) es im Film gibt. Wenn
es wenige gibt (wie Sleepy Hollow indem es nur Schwerter gibt) dann
ist das denen ziemlich egal.