Hallo,

ich suche den Namen eines Filmes, der in den 90ern im JUN Abendprogramm 
lief.

Ich weiss nicht mehr viel von der Handlung. Es ging aber darum, dass ein 
Junge und ein mädchen die Hauptfiguren waren. Der Junge u. a. Angst vor 
Schlangen hat. Das Mädchen legt sich im Film mit Neonazis. Es versucht 
ein Auto der Nazis zu beschädigen. Der Junge überwindet gegen Ende des 
Filmes einmal seine Angst und hilft dem Mädchen in dieser Situation.

Der Film endet damit, dass das Mädchen nach Italien führt, der Junge 
möchte eigentlich mit, aber nur, wenn es dort keine Schlangen gibt.

Das Mädchen ruft ihm aus dem Zug zu, dass es dort zwar Schlangen gebe, 
aber die alle im Winterschlaf seien. Und beide fahren nach Italien.

Kann sich jemand an den Film erinnern oder mir einen Tip geben, wo ich 
suchen könnte?

Gruß

J. I.