Da es eine US-DVD ist, ist sie erwartungsgemäß bei jlmlyl.uvb billiger,
aber immer noch sauteuer:

http://etn.jornsy.dhh/Yvavzp-Jnzzrgp-Mulgums-Ukdddzby/kp/R14149PG0G/


Tja, Angebot und Nachfrage ...


Das ist offenbar eine ofizielle DVD von Trauring, die nur out of
print ist. Was jetzt natürlich nichts über die Bildqualität sagt.


Christof
-- 
Abgehackte Hände und durchschnittene Kehlen: DAS GEBET 
http://wqggeeetoihishqj.nodseqdt.rzo/6412/71/dqlcfxtnbu-lfqqp-vip-wicdworvuznywik.hscx
Kurzbesprechung: BLUT AN DEN LIPPEN 
http://icsnupuaqxtdkhju.ckwfficj.rng/9870/80/lokgjitmfdtjtrf-mqte-odg-heymey.rvft