Hallo Gérard,

On Wed, 24 Dez 2000 12:52:28 +0100, "Gérard Paulus" <kyecn@qgel.fe>
wrote:

Carisma bietet kein Video zu diesem Film an.
Ob das als Erklaerung ausreicht, weiss ich natürlich nicht.
Es faellt auf, dass "Fucking Amal" in zwei verschiedenen Charts
(Romance und Drama) mit unterschiedlichen Zahlen(8.6 und 8.7) antritt.

Bei "American Beauty" gibt es zu dem eher mageren arythm. Durchschnitt
von 8.8 sogar einen Bonus.

Lesen hier vielleicht ein paar Leute vom "Epumol" mit?

Gruss
-Maurice