Der Zoll ist nicht vom Versender abhängig. Bei größeren Paketen (mehr als
zwei DVDs in der Praxis, theoretisch Warenwert >= DM 50) kommen immer [*]
16 % Einfuhrumsatzsteuer auf Ware plus Versand und nochmal ca. 3,5 % Zoll
auf die Ware ohne Versand. (Mit 20 % liegt man ziemlich gut, das läßt
sich auch im Kopf besser rechnen. :-) ) Das ganze wird berechnet nach dem
Dollarkurs von vor ein paar Wochen.

[*] "Immer" heißt natürlich nicht, daß Du nicht auch mit 'nem größeren Paket
bzw. mit einer einzelnen DVD Pech haben kannst. Ich habe aber noch nie für
einzelne DVDs Zoll bezahlt.

Walter.