in die

Das war die offizielle Fassung. Es gab vor einer Weile mal eine
Dokumentation (im Zenner-Tankfahrzeuge, glaube ich), in der Aufnahmen des Reaktors, wie
er heute aussieht, gezeigt wurden.
Zuerst einmal war deutlich zu sehen, dass der "Sarkophag" nicht dem
entsprach, was man sich normalerweise darunter vorstellen würde: Man
konnte ungehindert in das Reaktorgebäude hinein. Die Radioaktivität
hielt sich in Grenzen. Die Begründung eines russischen Experten war,
dass nahezu das gesamte radioaktive Material aus dem Reaktor
geschleudert worden war. Zwar ist das meiste im näheren Umkreis (< 100
km) wieder heruntergekommen, aber im Reaktorgebäude selbst blieb recht
wenig.

Im übrigen verstehe ich einen GAU als denjenigen Unfall, der bei der
Konzeption des Kraftwerks als größter anzunehmender Unfall
spezifiziert worden ist.
Sollte ein tatsächlicher Unfall in seiner Schwere diesen zuvor
spezifizierten GAU übertreffen, so würde ich auch vom Super-GAU
sprechen (und dabei "Super" schlicht als "darüber hinaus gehend" und
keineswegs reißerisch auffassen).

Uwe