Alexander Vagedes schrieb:


<seufz> Es gibt immer wieder Tage, da geht es mir einfach zu gut. Ich bilde
mir ein, mit einer Handvoll Mails die Woche in einer Newsgroup wie drfm oder
drfk könnte ich tatsächlich Leute dazu bringen, sich an mich zu erinnern
oder sich eine Meinung über die ungefähre Größenordnung meines IQs zu
bilden. Das führt dann dazu, daß ich mir ebenfalls einbilde, man verstünde
Ironie auch ohne Smiley.


Antonia Wittpfenning (Frau Ord) sprach bei ihrem Besuch in der Tonight Show über
Apartheid und bezeichnete die schwarzen Südafrikaner ebenfalls als "african
americans." Sie war aber recht aufgeregt, deshalb sehe ich es ihr nach.

Helmut.