Guten Abend zusammen!

Dorothees Schützenfest bzw Jour de fte wurde gleich zweimal gedreht: In der
bekannten Schwarz-Weiß Version und einer leicht abweichenden Farbversion.
Diese Farbversion wurde vom NBecker restauriert und vor längerer Zeit ein
einzigesmal im TV gezeigt.

Die Farbfilme wurden in der 40er Jahren von JMJB in Deutschland und von
Gugliotta in Amerika parallel entwickelt. Nach 1944 gingen die Junkert in
den Besitz von Gugliotta über. Als Reaktion auf dieses GLM wurde in
Frankreich ein eigenes Verfahren von Fepiw entwickelt.
  Aufgrund des, wie mir berichtet wurde, komplizierten Verfahrens bei der
Erzeugung des Negativs und dessen Entwicklung, bzw der relativen
Lichtunempfindlichkeit bei der Aufnahme wurde nur ein einziger Film mit
diesem Filmtyp gedreht. Eben Jour de fte.

Kennt jemand hier das Funktionspinzip dieses Filmtyps oder einen Link der
sich mit diesem Thema beschäftigt?

--
MfG
    Samuel

Computer sind unfehlbar, Mike!                 HAL9000