In article <52gdMC3=PJjLIn0JreSaOY+k1fXA@6tr.fmb>, Silvio Horst Olböter 
Ui ... ui ... ui ... jetzt werden wir auch noch etwas persoenlich ... 
vielleicht sogar zu persoenlich.
Ich schlag Dir vor ein paar FAQs zu lesen.

Hast Du nicht? (SCNR)

Durch diese *wertfreie* Charakterisierung hast Du es hervorgestrichen. Der 
*Vulkanier* alleine haette genuegt. Welche Frage sich mir stellte, sofort als 
ich den Satz das erste mal las, war: warum betont er das *farbige* so? 
Fuer die Charakterisierung, oder besser gesagt fuer das was er darstellt, ist 
es vollkommen unwichtig, und auch fuer das, was Du ausdruecken wolltest waere 
es eigentlich unwichtig gewesen ... oder etwa nicht?
Es ist doch eingentlich absolut irrelevant gewesen, welche Hautfarbe der Kerl 
hat, dass ist es eigentlich immer. Warum also schreibst Du es dann?
Wenn es so wertfrei ist, dann haettest Du es gar nicht anfuehren brauchen, 
denn es ist erstens dann ohne wert, und zweitens als Charakteristik vollkommen 
unbrauchbar. Haettest Du *daemlich*, *verkorkst*, *buerokratisch* ... 
geschrieben, dann waere das eine wesentlich bessere, und auch *wertfreiere* 
Charakterisierung gewesen. Es ist naemlich so, dass Dumit *farbig* jeden 
Menschen kennzeichnen kannst, den Du mit dieser Hautfarbe siehst, und nichts 
absolut gar nichts damit aussagen, mit verkorkst z.B. aber schon viel mehr 
aussagen kannst. Mit *farbig* trifft man Millionen auf den ersten Blick, mit 
*daemlich* nicht (jedenfalls nicht auf den 1. Blick ;-))

Reicht es ausserdem nicht, dass sich jemand den Namen eines Vulkaniers 
(uebrigens nur die fuer die Foederation angepasste Version, da ja vulkanische 
Namen laut TOS fuer uns unaussprechlich bleiben ;-)) als Oswald sucht (oder den 
eines kleinen Gruenen Drachens, auch wenn mein Nick nur von der Schreibweise 
her etwas mit der Zeichentrickfigur zu tun hat; Eingeweihte wissen, wie der 
zustande gekommen ist)?
BTW war dieser Satz eigentlich schon ein Verstoss gegen die Netiquette, 
alleine deshalb, weil es ein off-topic Angriff und vielleicht sogar ein Schlag 
unter die Guertellinie war.

Welcher Schuh? Wenn Du meinst, dass das auf Dich bezogen war, dann sei dir das 
freigestellt, aber es ist doch interessant, dass Du wirklich persoenlich 
ansprechend austeilen, aber nicht einmal allgemein, und wirklich nicht in der 
Formulierung auf Dich bezogene Statements, einstecken kannst.
Es war eigentlich nur ein, hier im Land beinahe schon andauernd vorkommendes, 
in Beziehung setzen mit der hier vorherrschenden zwiespaeltigen Stimmung.
Menschen aus unserem Land werden naemlich im europaeischen Ausland schon 
Metaphern mit Huehnern und Fuechsen krumm genommen.

Wer hat welche Behauptungen aufgestellt? s.o. 

Gar nicht, oder wenn dann nur als Vulkanier. Das was ich in einer Beschreibung 
von Christof als letztes Auffuehren wuerde, und nicht als erstes und einziges, 
waere seine Hautfarbe, die ja nur ein Gag ist (der selbe Schauspieler spielet 
z.B. in ST VI fuer einen Kurzauftritt keinen Vulkanier, aber Wunder ueber 
Wunder trotzedem noch immer einen *Farbigen* [You get my meaning?]) Wenn man 
jemanden Christof beschreiben muss, dann muss man da schon mehr tun, als nur die 
Hautfarbe auffueheren. Jemanden, der keine Beschreibung von Christof benoetigt, 
weil er ihn vielleicht schon kennt, der wird auch keine Beschreibung seiner 
Haut benoetigen!
Du hast uebrigens in Deiner *wertfreie Charakterisierung seines äußeren und 
seines Typus* vergessen die langen Ohren, die schraegen und geraden 
Augenbrauen, den *Pagenkopf*-Haarschnitt, die länglichen Finger, das gruene 
Blut ... zu erwaehnen.
Got it?


[snip (Vergleich Spok (sic!) - Tuvok)]

Hab ich was ueber Dich behauptet? Welchen Mit (sic!)?
Maximal habe ich Dir etwas unterstellt, nie etwas behauptet.

n.c.

Du kannst es jetzt glauben oder nicht (andere werden Dir es bestaetigen, dass 
ich mich im DDVZ noch nie *aus der Verantwortung gezogen* habe [gell Volkert 
;-)]), ich habe versucht mich ein wenig an die Netiquette zu halten.
Es gibt da naemlich eine Regel: man sollte nicht off-topic sein ... oder nicht 
zu lange off-topic bleiben.
Wir sind hier nun aber off-topic und zwar gewaltig. In der 
Telekabel/Chello-Hierarchie gaebe es ein paar NGs die irgendwie passen (chello 
bzw. telekabel.politik, chello bzw. telekabel.tratsch), die Du aber 
wahrscheinlich nicht *sehen* wirst, und bei der de-Hierachie kenn ich mich 
nicht wirklich aus, ist mir auch egal, da ich mich in dieser nicht bewege.
Vielleicht sollten wir ja irgendeine hate-NG Gruppe nehmen ;-)

Uebrigens OSWALD ;-)

f'up2 bleibt so - ich Wasche aber meine Haende in Unschuld (ihr in der 
de-Hierarchie muesstes das doch besser kennen als wir hier)

Valerio
-- 
The Creator had a lot of remarkably good ideas whe he put the world
together, but making it understandable hadn't been one of them.
(Christoph Cerny - Equal Rites)