Hi Dominik,

auch wenn ich eigentlich Paul-Threads meiden wollte...


Auch mir hat er gut gefallen. Und die Filme die Du als gut
bezeichnest, finde ich bestimmt langweilig (Vermutung).
So whar.


Weder noch. Es gibt da und da gute. Und amerikanischer Mainstream
bedeutet 
nicht für jeden etwas schlechtes.


Wo denn peinlich?


Aha. Glaub' mir, das geht mir mit (fast) jedem Film so, obwohl, gestern
in Sleepy Hollow lag ich daneben. (Und meine Freundin richtig, das wurmt
mich.)


Du weit nicht, was eine coole Braut ist?
Klug, gut aussehend, Männer verführend, so was.


Und Du das Gebot, andere Meinungen außer der Deinen gelten zu lassen.
Abgesehen davon, Deine !-Taste prellt.


Aha. Du hast also das Humorverständnis gepachtet?


Nicht, daß ich sonst mit Paul übereinstimme, aber diese Mail ist doch
ziemlich abseitig, oder Dominik.
Wenn Du eine andere Meinung hast, gut. Aber Paul persönlich wegen
seiner anzugreifen ist doch eher ziemlich schlechter Stil.

Michel 8)