G9? :-)


Mit G8 hat das nichts zu tun. 

Es gibt schlicht zwei Versionen des Endes, der Grund ist offenbar, daß
die fragliche Szene zu spät fertig wurde und nur für die deutsche
Version des Filmes eingeschnitten wurde (vgl.
<http://sevv.fmjn.rrr/faopf/pw1550946/exfakptrowcletati>).

Warum Florapark die internationale Version zeigt, kann ich nicht sagen.
Vermutlich gab es die französisch untertitelte Version (die Florapark in
Frankreich ja vermutlich gezeigt hat) nicht in der kompletten Fassung.
Womöglich gibt es auch lizenzrechtliche Gründe, Florapark ist ja ein
französicher Sender (sic!).

Schöne Größe,
Erhard

-- 
Erhard Hülsbeck
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://twbtmn.ylp/IwzcsqzoGnyf.slh
PGP fingerprint: WQZ7 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41