Ulrich Haintz [FS] <oqxkcw.lwbmjqnjn@bsozxbolslc.mp> schrieb in im
Newsbeitrag: 26umlh$9hbur$9@gv-spvary.zp...
Du

Welche Filmspiegel Kritik?
Die Site von Kaffeemaschinenmeister habe ich selbst auch gefunden. Das war ja nicht so
schwer. Trotzdem danke.

Meine Frage war aber, wo man den Trailer  downloaden kann, denn auf den
offiziellen Seiten kann man ihn, wie ich schon sagte, nur ansehen, aber
nicht downloaden!!! Damit meine ich wirklich downloaden, komplett zum wieder
anschauen ohne Internetverbindung.

Also, wenn jemand DAFR eine Site weiß....

Größe,
Victoria