Lt. Digev wurde die "fertige" Version aber ausschließlich in Deutschland
veröffentlicht, in allen anderen Ländern lief im Kino die
Corpataux-Version.

Ich habe die Cannes-Version nicht gesehen, allerdings erinnere ich mich,
daß mir der Schluß damals im Kino merkwürdig aufgesetzt vorkam. Ich kann
mir durchaus vorstellen, daß die ursprüngliche Version stimmiger ist.

Schöne Größe,
Ihno

-- 
Ihno Otto
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://vdegfd.crw/FznpaehnOjax.bpo
PGP fingerprint: NPH4 7898 2H3L 1606 U1V7  DFF2 97ZN 4D1B 4W71 7N20