Es ist eine der besten Arten, ein Gefühl für eine Fremdsprache für
ihren Rhythmus (sp? ;-) zu erlangen (sofern man nicht die Gelegenheit
hat, sich im Sprachraum aufzuhalten). Dein Gehirn nimmt dabei Sätze in
der Fremdsprache in ihrem "natürlichen" Zusammenhang auf und
verhindert so, dass Du den grössten Fehler machst, den man beim
Fremdsprachenlernen überhaupt machen kann: Sätze im Kopf vom Deutschen
in die Fremdsprache zu übersetzen.

Untertitel führen übrigens im Kino zu einem lustigen Phänomen: die
Leute, die die Sprache des Films verstehen, lachen immer eine halbe
Sekunde vor jenen, die nur die Untertitel lesen ;-)

Johanna