Irgendwie für einen deutschen Film gar nicht Übel.
Der hält sich an Amerikanische Mainstreamoriginale und ist trotzdem was
besonderes.
Und vor allem lustig ist  er. Wie man in einordnen soll weiss ich auch
nicht.
Aber spannend ist er teilweise schon. die Maskenbildner haben da ne Menge
geleistet und irgendwie bekommt man so gar keine Lust mehr auf die
Ausstellung Körperwelten zu gehen.
Naja die Schauspieler waren etwas hölzern, glänzend die Nicole die war echt
ne Coole Braut.
Etwas ungeil war es als die beiden sich am Seziertisch so ziemlich alles
gaben, da war einfach kein Höhepunkt spürbar.
Etwas klischeehaft die ewig geile Tittentussi als Jahrgangsbeste zu outen
und noch dazu ist sie eine Blondine.
Spannend hätte er mehr sein können stimmt.
WAr so ne Mischung zwischen
Nightwatsch, American Pie, Lola rennt, Freitag der 13. , Extrem mit allen
Mitteln
und das Made in Germany

naja 85 von 100 gib ich dem Streifen

Mir hat er jedenfalls gefallen udn amüsant war er auch.
Und auch wenn die nicht so gut gespielt haben - ich fand sie trotzdem nicht
Übel.