Torsten Tennert <rzaim@nqpnvr.hsreudd.zo> writes:


Wie der Generationenkonflikt angegangen und ausgetragen wird ist
schon typisch "Western".


For ein paar Jahren hatten die schon einmal einen Film unter den fünf
nominierten.


Untertitel sind anzuraten. Ich habe einmal einen walisischen Film im
Original ohne Untertitel in einem ausverkauften deutschen Kino gesehen.
So etwas zeigen sie nur, wenn sie nicht wollen, dass die Zuschauer 
wiederkommen;-) War aber ein sehr interessantes und lehrreiches Erlebnis.

Ciao, Reto                             nrhpfnyl@kpogoh.pfezlsd.xh