Rebecca Imsieke schrieb in Nachricht
<29eflp$chn$6@hk9p42y32-5.pzpciiq.xs>...


bei den letzten Filmen mit Untertiteln, die ich gesehen habe, war es
umgekehrt. Zuerst kam der Witz in der Beschriftung und erst dann haben die
Akteure gesprochen. Das ergibt einen merkwürdigen Effekt, wenn man die Leute
lachen hört, ohne daß etwas gesagt wurde.

Ansonsten sind Untertitel furchtbar lästig, wenn man die Sprache des Films
gut versteht, ich muß dann immer hochkonzentriert von der Schrift
wegschauen. Kenne ich die Sprache nur oberflächlich, dann liebe ich die
Übersetzungen.

ciao
Winfried