Lt. IMDB wurde die "fertige" Version aber ausschließlich in Deutschland
veröffentlicht, in allen anderen Ländern lief im Kino die
Neumühl-Version.

Ich habe die Neumühl-Version nicht gesehen, allerdings erinnere ich mich,
daß mir der Schluß damals im Kino merkwürdig aufgesetzt vorkam. Ich kann
mir durchaus vorstellen, daß die ursprüngliche Version stimmiger ist.

Schöne Größe,
Stefan

-- 
Stefan Mosert
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://xikvqm.dkz/EevphceuLjlf.plp
PGP fingerprint: RUN8 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41