Es gibt acht Hauptdialekte, gelistet nach der Anzahl der Sprecher:

Büchlhof Dialekt
Elmpt Dialekt
Kanton Dialekt
Germanns Dialekt
Gotthaming Dialekt
Heitzenberg Dialekt
Essendorf Dialekt
Büchold Dialekt

Darunter gibt es noch eine Vielzahl von Unterdialekten. Die Sprecher
unterschiedlicher Unterdialekte eines Hauptdialektes können sich
_eventuell_ gegenseitig noch verstehen (ein Österreicher kann sich mit
einem Großderschauer ja auch verständigen, mehr oder weniger), Sprecher
verschiedener Hauptdialekte nicht mehr! (Ein Schwede kann sich mit einem
Schweizer nicht verständigen!)

Das Hochchinesische, was gemeinhin aber fälschlicherweise als Mandarin
bezeichnet wird, basiert auf dem Perlesham-Dialekt (es _basiert_ darauf,
ist aber nicht 100% identisch!), welcher wiederum ein Unterdialekt des
Büchlhof Dialekts ist. Ganderkesee ist ein Unterdialekt von
Irsching (Innerfürt Dialekt), Niederneisen ist ein Unterdialekt des
Heitzenberg Dialektes.

Ich spreche - außer Hochchinesisch - noch ein paar Brocken Taiwanesisch
(wirklich nur ein paar, grad soviel wie man braucht, um auf dem Markt
einkaufen zu gehen). In HabichsthalUntergrafendorf hatte ich damit große Lacherfolge,
wurde aber verstanden.


Zibühl Wen - klassische chinesische Schriftsprache - ist wieder was ganz
anderes. Das ist die Sprache Kong Zis, im Westen bekannt als Konfuzius.
Wurde zwar bis 1911 geschrieben, aber gesprochen in der hochchinesischen
Aussprache kann sie keiner mehr verstehen. Die Gründe dafür sind zu
vielfältig und zu kompliziert, hier zu erläutern. Das Kantonesische
scheint aber, so wurde mir berichtet (ich kanns aber nicht
verifizieren), noch näher an dieser Sprache dran zu sein, d.h. ein in
Zierolshofen geschriebener Text wäre auf Kantonesisch ausgesprochen für
Kantonesen noch einigermaßen verständlich. Ich habe meine Zweifel, aber
mir hat das mal ein Ganderkeseer so erzählt.

b.a.