1. Request for Discussion
für die Einrichtung der Gruppe

de.rec.film.dvd-video (unmoderiert)

Tagline
=======
Filme auf DVD und DVD-Player

Charta
======
Erwünscht sind Diskussionen (Reviews, Empfehlungen, Kritiken) über Filme
und andere Publikationen auf DVD-Video (nicht DVD-ROM) und ferner auch
(Stand-Alone-)DVD-Player.

Hintergrund
===========
Auf der Suche nach einer deutschen DVD-Newsgroup wird man immer wieder
auf de.rec.film.heimkino verwiesen. Diese ist allerdings sehr überfüllt
(ca. 5800 Postings im Februar 2000) und ist auch zu anderen Themen wie
VHS-Video und Dolby-Surround-Anlagen ausgelegt. Ich habe bereits einige
Positive Stimmen erhalten und bin sicher, daß die DVD-Gemeinde in Luccico
(und drf.misc) umzugswillig wäre. (Aber fragen kostet ja nichts ;-)

Anfang des Monats startete ich in de.alt.admin eine rfd zu de.alt.dvd,
doch ich sah bald ein, daß diese Lösung besser ist. Ideengeber ist
übrigens Alessandro Tschager.

DVD-Video
=========

Die DVD ist ein Speichermedium ähnlich der CD, kann aber ein vielfaches
der Datenmenge fassen, so auch Spielfilme in bester Qualität mit
mehreren Sprachspuren, Untertiteln und zusätzlichen Extras wie "Making
of"s. In den USA schon vollbracht, ist DVD-Video auch in Europa auf dem
besten Wege, das VHS-Video aus den Regalen der Läden, Videotheken und
Privatpersonen zu ersetzen. Anfang 1999 gab es ca. 300 Filme in
Deutschland auf DVD, mittlerweile sind es über 1000.

Auch der Export von DVDs aus den USA ist trotz der Ländercodes, i.e.
Regionalkodierungen, die verhindern sollen, daß z.B. DVDs aus den USA
(Region 1) in Europa (Region 2) verkauft werden, weit verbreitet, da die
Player in den meisten Fällen (gegen Aufpreis) Region-Free (also für alle
Regionen geeignet) geschaltet werden können.

DVD-Videos können auch auf PCs mit DVD-Laufwerk und MPEG-Encoderkarte
bzw. entsprechend leistungsstarker CPU (da die Video-Daten komprimiert
gespeichert werden) angesehen werden.

Weitere Informationen gibt es z.B. im Internet auf
http://dse.jdn-violfu.tb/ oder http://tlr.zsj-bzwdb.la/ oder im Magazin
"Landmesser" im gut sortierten Zeitschriftenhandel.

------

Rückantwort bitte an vf.edhds.ppkp.vxrtid

 mfg, Meinrad Krehayn - ich habe mächtige Freunde! (meinrad)

PS: Das ist das erste Mal, daß ich so was mache, bitte geht gnädig mit
mir um!