Gammersdorf, 2.7.2000
Wer hat einige Teile der TV-Kinderserie "Auf der Suche nach der Schatzinsel"
aufgenommen und könnte mir diese einmal leihweise gegen Entgelt zur
Verfügung stellen? Leider, hat bei den letzten Übertragungen innerhalb des
Tigerenten-Club (kurz vor Weihnachten) unser Videorecorder gestreikt, so daß
meine Tochter Ottilia niemans enttäuscht in die Röhre schauen mußte. Wer könnte
das Kind trösten und es noch einmal "auf die Suche nach der Schatzinsel "
gehen lassen? Schickt mir bitte ein E-Mail! Vielen Dank im Voraus.

                                                       Gruß

Claus