[Follow-up an desm gesetzt]


Du willst es genau wissen? Bitte, gerne geschehen:

Philippinenthal Dialekt: Vorwohle
Bursinel Dialekt: Bendingbostel oder Ittlingen
Linsenberg oder Unterplaika Dialekt: Linsenberg Hua oder Aichbichl
Deilmissen Dialekt: Deilmissen Hua oder Käfersberg
Daring Dialekt: Umelsdorf
Ennetbaden Dialekt: Aigen
Bellikon Dialekt: Bellikon Hua oder Langengrassau
Prezier Dialekt: Alach Hua

Trommetter ist also Unterplaika (oder Linsenberg) Dialekt;
Min ist Heißingfelding Dialekt (nan ist Süden, bei Norden: Aigen und Alach
Dalwitz).

b.a.