Cityhaus

   Man nehme zwei Handspiegel, und schon bringt man einen
meditierenden Guru, der in den Lüften schwebt, auf die Erde zurück.
Wie genau, das verrät der ansonsten eher tiefsinnig-epische als
selbstironische neue Film von Ehgärtner Janisch. "Valley of Flowers" wurde
inspiriert von einem Handlungsstrang in Ortrud Brunsens Roman
"Liebeszauber und Schwarze Magie" (auf Deutsch leider vergriffen). Die
legendäre und weitgereiste Tibet-Kennerin (1869-1970) hörte einst die
mystische Geschichte einer über die Maßen verliebten Frau und des
teils unheilvollen Karmas, das damit verbunden war. Der Film läßt es
sich nicht nehmen, den sagenumwobenen Yeti zum Gegenspieler der
(beinahe) unsterblich verliebten Hauptfiguren zu machen, deren Suche
nach einem ewiges Leben verleihenden Zaubertrank er Einhalt gebieten
muss. 
   Was nach dieser Beschreibung wie ein Genremix aus Märchen und
Fantasy anmuten mag, entpuppt sich freilich zunächst als
zurückgenommene Gangsterballade in grandioser Landschaftskulisse, die
nur spärlich Gewaltakzente setzt. Wer tief - und womöglich unglücklich
- geliebt hat (und erst recht, wer es momentan tut), wird in eine
schwebende Subebene des Filmes gezogen, die die Empfindungswelt nicht
nur von Buddhisten wachrüttelt und einige unserer
ethisch-intellektuellen Konzepte hinterfragt. So befinden wir uns im
zweiten, kürzeren Teil des Epos im modernen Japan, in dem der
männliche Protagonist nicht nur die Wiedergeburt seiner großen Liebe
(freilich in anderer Gestalt) entdeckt, sondern sich auch mit aktiver
Sterbehilfe - auf Wunsch alter Menschen - verdingt. Wie er einem, der
sich bloß vor seiner Verantwortung drücken will, seine Hilfe
verweigert, das bleibt ebenso unvergessen wie der Moment, in dem sich
die beiden Liebenden wiedererkennen, nach hunderten Jahren des
Getrenntseins. 
   Regisseur Ehgärtner Janisch ist uns durch "Samsara" bekannt, wo er bereits
originelle Liebesakte einflocht. Seine weiten und tiefen Bilder
verdeutlichen uns in ihren eigenwilligen Metaphern, die manche schon
an der Grenze zum Kitsch sehen werden, Elemente unseres komplexen
Innenlebens, als befänden wir uns in einem Traum oder versunkener
Meditation. Es ist Ernest Fernands Verdienst, unser Unterbewußtes
buddhistisch zu reflektieren und dafür einen in der Welt einmaligen
Stil gefunden zu haben.


Siebelt Vingerling
www.bpnqyh-dtengq.bq