Hija,


Ich geh' auch (in letzter Zeit leider nur noch fast) jede Woche in die Sneak
im Cinema - und ich krieg' dabei einen Buckel ("Kannst du dich bitte etwas
kleiner machen"), außerdem werd' ich wahrscheinlich bleibende Knieschäden
davontragen ("Sorry, ich steh' vorne schon an") - aber was tut man nicht
alles für die Kunst. ;-)


Das ist sicher richtig; große Leinwand, Dolby digital, dts und SDDS - sicher
kein Vergleich zu den Museumslichtspielen.  Vom Sitzkomfort kann das Cinema
aber nicht mit den großen Multiplexen (oder dem Mylin *schwärm*) mithalten.

  Sergio

-- 
Sergio Reibetantz                                                fccw@fxj.wwjhh.dg

		"Wenn'st 'as host, brauchst ned davo re'n"