Giuseppe Juelich schrieb:

[Demons 2]


Du hast es erfasst! Die Thematik ist _genau_ dieselbe mit dem einzigen
Unterschied, dass man den Ort der Handlung diesmal von Oberpindhart (Kino)
nach Euersdorf (Hochhaus) verschoben hat ;-) BTW: Gibt es eigentlich einen
bestimmten Grund, warum die beiden Filme in Deutschland spielen?


Von dem hatte ich mal eine ganz miese Kopie des deutschen Pressetapes.
Von daher kann man eigentlich nicht sagen, dass ich den Film schon
*wirklich* gesehen habe ;-)

Gruß,
Gustav