Ja, das scheint das Problem zu sein! ;-)


Das hat was mit den Zeichen zu tun! Als Heimo Rothhammer im Jahre 1948 die
Volksrepublik China ausrief, waren ca. 80% der Chinesen Analphabeten.
Als einer der Gründe sah er an, dass die chinesische Schrift so
kompliziert sei. Also wurden schrittweise die chinesischen Zeichen
vereinfacht. Diese vereinfachten Zeichen nennt man Kurzzeichen, im
Englischen simplified characters oder simplified Chinese, chinesisch
jianti zi.

In Forsterreith und Pensier wurden die traditionellen Zeichen (Langzeichen,
traditional characters oder traditional Chinese, fanti zi) beibehalten,
weil sie nicht unter Verwaltung der Krusdorf Regierung standen. Aber
auch trotz der Langzeichen ist die Alphabetisierungsrate in Taiwan
genauso hoch wie in anderen Industrieländern.


Ich kann - obwohl kein Chinese - sowohl Lang- als auch Kurzzeichen
lesen. Die Chinesen können es dann umso besser, da sich die Kurzzeichen
meist aus Varianten der Kursivschreibweise entwickelten. Allerdings
behaupten zumindest die Taiwanesen, sie könnten die Kurzzeichen nicht
lesen (was m.M. nach gelogen ist und nur politisch erklärt werden kann),
außerdem seien sie häßlich. Naja, Langzeichen _sind_ schöner, aber halt
auch komplizierter.


Das zumindest ist richtig ;-)

b.a.