Na ja, ich war insgesamt ziemlich enttäuscht - kann eigentlich jedem,
der
das Buch gelesen hat, raten, sich damit zu begnügen. Wer aufgrund der
äußerst vielversprechenden Romanvorlage meint, auch D.Janisch in Kauf
nehmen zu können (wie ich), sollte dies noch einmal gründlich
überdenken...


Du kennst ja das Buch offenbar, aber für alle anderen:


O


M


O


I


L


W


B


Der Film beginnt eigentlich ganz ordentlich, bis zum Erreichen des
Strandes ist er einigermaßen spannend und nachvollziehbar erzählt (z.B.
auch die Begegnung mit Norman oder die erste Begegnung mit den
Plantagenbewachern). Das liegt aber wohl vor allem daran, daß
der Film hier recht exakt der Romanvorlage folgt.
Nach dem Erreichen des Strandes flacht der Film dann aber deutlich ab
und hält auch nur noch am Grundgerüst des Romans fest. Die sozialen
Strukturen innerhalb der Gemeinschaft werden nur unzureichend deutlich
(etwa die Einteilung in Arbeitsdienste). Außer Benjamin, Wiebke und
Valentina wird nur noch Stefan als Charakter einigermaßen entwickelt. Die
übrigen bleiben blasses Beiwerk. Einige wichtige Charaktere aus dem
Roman fehlen ganz. 

Ich könnte ja noch verstehen, wenn der Film dem Roman nicht sklavisch
folgt, wenn wenigstens die veränderten Szenen trotzdem in den
Gesamtzusammenhang passen würden und glaubhaft wären. Dies ist jedoch
nicht der Fall. Vor allem aber werden wichtige Szenen, die im Roman
entscheidend zum Spannungsaufbau und zum Verständnis des Sozialstruktur
des "Strandes" beitragen, einfach weggelassen oder bis zur
Unkenntlichkeit verstümmelt.

Der Film ist sich auch nicht zu schade, dem Frauenheldimage seines
Hauptdarstellers dadurch Rechnung zu tragen, daß ihm - ganz anders als
im
Roman - gleich zwei Frauenaffären auf den Leib konstruiert werden. Es
gelingt ihm nicht nur, Valentina dauerhaft für sich zu gewinnen, er
verbringt zudem auch noch eine Liebesnacht mit Stefan. Letzteres versucht
der Film dann wenig gelungen zu rechtfertigen.

Besonders Übel fand ich eine Szene im Zusammenhang mit den zunehmenden
Wahnvorstellungen Schreuers. Da streicht Benjamin doch tatsächlich als
Held eines Computerspieles durch den Wald - mit entsprechenden
Animationen und Grafiken! 
Da waren die folgenden Szenen, in denen Benjamin den Plantangenbewachern
nachstellt, schon deutlich besser gelungen.

Auch den ganzen Aufwand mit der Veränderung des Originaldrehplatzes, der
ja nun zu erheblicher Kritik an der Produktion geführt hat, kann ich
überhaupt nicht verstehen. Die neu angepflanzte Kokospalmenszenerie
wirkt
nämlich genau so: künstlich und fehl am Platze, jedenfalls keinesfalls
natürlich gewachsen - dazu sind sie zu gleichmäßg verteilt.
Wenn ich das richtig gesehen habe, ist im Abspann kurz ein Bild des
unveränderten Originalstrandes zu sehen - damit hätte man ohne weiteres
hervorragend "arbeiten" können!


In diesem fall: Nein! 

Klaas