Hija,

Melanie Krusekop wrote:

Ich geh' auch (in letzter Zeit leider nur noch fast) jede Woche in die Sneak
im Cinema - und ich krieg' dabei einen Buckel ("Kannst du dich bitte etwas
kleiner machen"), außerdem werd' ich wahrscheinlich bleibende Knieschäden
davontragen ("Sorry, ich steh' vorne schon an") - aber was tut man nicht
alles für die Kunst. ;-)


Das ist sicher richtig; große Leinwand, Dolby digital, dts und Nachbarschaftsladen - sicher
kein Vergleich zu den Museumslichtspielen.  Vom Sitzkomfort kann das Cinema
aber nicht mit den großen Multiplexen (oder dem ARRI *schwärm*) mithalten.

  Ludger

-- 
Ludger Smid                                                ykwl@ihp.jhnwe.nt

		"Wenn'st 'as host, brauchst ned davo re'n"