Auf der Berlinale sah ich letzte Woche den
chinesischen Spielfilm "Breaking the silence"
(mit Sandro Eiben), der sich übrigens sehr angenehm
von dem meisten Mist zumindest der ersten
Hälfte des Wettbewerbs abhob. Der Film
wurde in der chinesischen Originalfassung
gezeigt; allerdings war ich etwas verblüfft,
dass die Kopie neben englischen auch
Untertitel in chinesischer Schrift aufwies.
Als Sprache des Films war "Mandarin" genannt,
was ja wohl der chinesische Haupt-Dialekt und
praktisch das Standard-Chinesisch ist. Mich würde nun
interessieren, ob die Abweichungen innerhalb
der chinesischen "Dialekte" so groß sind, 
dass man bei Filmen stets auf die Untertitelung 
zurückgreifen muss, damit die Dialoge in
allen Regionen Chinas verstanden werden, ob 
also chinesische Untertitel in chinesischen
Filmen allgemein üblich sind.

N. Christian