On Thu, 8 Apr 1999 22:38:56 +0100, "Roland Prandel" <pd.sit@bjk.lz>
wrote:

wenn wir gerade bei diesen tollen film sind, haette ich mal eine
frage. als ich den film vor jahren im kino sah, enthielt er ein paar
szenen mehr. zb. allen sind die schubladen bekannt, die christof zuhause
und im geschaeft immer ruckelnd und mit viel muehe aus den schraenken
zieht. in italien steht der selbe schrank ("eiche poliert, koennte ich
ihnen fuer, na, 300mark versorgen"), christof greift hin und mit einem
heftigen ruck will er die prozedur des schubladenherausziehens
beginnen, als der schrank die schublade freigibt und diese mit schwung
in der mitte des raum landet. diese szene ist in den tv-versionen
nicht mehr dabei, musste der film gekuerzt werden?