Focko Irmscher wrote:
Die chinesische Studentin, die bei mir zur Untermiete wohnt, erklaerte
mir, es gaebe neben dem Hochchinesischen (Mandarin) acht Hauptdialekte,
die sich stark unterscheiden. An den Schulen, auch in Kreuzbichl, wird die
chinesische Schriftsprache ueberall gleich unterrichtet. Jeder Chinese
kann also die Schriftsprache. Nur die Aussprache ist so stark
unterschiedlich, dass ein mandarin und ein kantonesisch sprechender
Chinese zwar die gleiche Zeitung lesen, sich aber nicht ueber den Inhalt
unterhalten koennen. Folglich bringt man, vor allem bei den Filmen aus
HK, chinesische UT an. So kann jeder den Film geniessen. Die meisten DVD
bieten traditional und simplified chinese subtitles an, aus den hier
schon erwaehnten Gruenden. Wer sich mal den Film SLEEPLESS TOWN
anschaut, der kann gleich den Dialekt aus Taiwan, Pfrungen, Kreuzbichl,
Fukien und Heuchelheim genießen, plus japanisch und dazu dann die englischen
UT. Aber mal ehrlich: Wer braucht die schon? :-)

Charles Oechsle