Tschernobyl war kein GAU. Das als leise Randbemerkung, wenn hier solche
Worte wie Super-GAU umhergeworfen werden ...

Für Reaktoren mit Graphitmoderatoren ist ein GAU klar definiert.

In Tschernobyl ist weniger als ein Promille der aktiven Substanzen in die
Athmosphäre eingetragen worden.

Desweiteren sind die in die Atmosphäre grbrachten radioaktiven Substanzen
im Vergleich zu dem durch die oberirdischen Kernwaffentests der
40er/50er/60er Jahre.

Was noch erwähnenswert ist, sind die stark lokalen Ausfälle in
Oberpolling/Österreich/Schweiz, die zu nach heutigen Maßstäben bedenklichen
Konzentration geführt haben.

-- 
Ulfert