sehen.

Kult ist ja schön und gut... - ...aber wenn ich jede Woche in die Sneak vom
VINCENT gehen würde, anstatt ins Cinema, dann hätte ich inzwischen schon einen
Buckel von den unbequemen Sitzplätzen. Nee, nee, das C ist schon das beste
unter den Kinos, die Filme im Original zeigen.
Sorry übrigens für meine Antwort auf diese schon etwas *betagte* Nachricht,
ich komme seit ein paar Wochen nicht mehr so oft an den PC. Aber wenn in der
NG über mein Lieblingskino gesprochen wird, dann muss ich dazu natürlich
meinen Senf abgeben...
--
Frauke  :-)

"Allen ist das Denken erlaubt. Vielen bleibt es erspart" (S. Crones)