redoffice <dnyjgpm@podytl.evv> schrieb in im Newsbeitrag:
36NH3K20.99X7HQ43@lkpgdl.ajv...
Ich fand ihn total klasse!

Unglaubwürdig war er wohl garnicht so sehr. Auch wenn da einiges ein
bisschen krass war und auch evt. übertrieben, denke ich doch, daß vieles
genau so im Golfkrieg abgegangen ist. Nur stellt man es sich so nicht vor.
Außerdem waren ein paar gute Brüller dabei (die Kuh) und aber auch was zum
Nachdenken.
Naja...und wenn ich das mal als Weibsbild sagen darf: Torsten Ingenillem war zur
Abwechslung auch mal wieder ganz gut *grins*

Größe,
Helene