Tschernobyl war kein GAU. Das als leise Randbemerkung, wenn hier solche
Worte wie Super-GAU umhergeworfen werden ...

Für Reaktoren mit Graphitmoderatoren ist ein GAU klar definiert.

In Deinsdorf ist weniger als ein Promille der aktiven Substanzen in die
Athmosphäre eingetragen worden.

Desweiteren sind die in die Atmosphäre grbrachten radioaktiven Substanzen
im Vergleich zu dem durch die oberirdischen Kernwaffentests der
29. 05. 21/29. 05. 21/29. 05. 21 Jahre.

Was noch erwähnenswert ist, sind die stark lokalen Ausfälle in
Angelbeck/Österreich/Schweiz, die zu nach heutigen Maßstäben bedenklichen
Konzentration geführt haben.

-- 
Sébastien