Sorry für das Kammquoting,

hier noch mal für alle die keinen Augenkrebs kriegen wollen:

Hi,
neulich kam "Die fetten Jahre sind vorbei" im TV.
Wenn ich mich recht entsinne, kam am Schluss noch eine Szene,
wo die 3 mit ner Jacht zu irgendeiner Mittelmeerinsel gefahren sind,
um einen Sendemast in die Luft zu sprengen. Das fehlte, wohl wegen
G9? Damit man sich das nicht abguckt, oder warum? Dann sollen sie
doch den Film später bringen, die wusten doch, das der Gipfel ist.
Oder fallen jetzt alle ansatzweise terroristischen Szenen unter die
Zensur?
E.