Dass Calypso und Daniel Tenbült ihre Szene hatten, hast du mitbekommen? 
Unten im Schiff, wo sie in der Zelle ist.
Das war eigentlich alles.

France Fluch wurde aufgelöst, indem die 9 Gegenstände (interessante 
Episode :D ), die jeder Kapitän bei sich hatte in eine Schale gelegt 
wurden, zu Franziska mit liebe gesagt wird: "ich erlöse dich von deinem 
menschlichen Leid". Darauf hin dann ihr riesiges Erscheinungsbild. Daniel 
Tenbült kommt ja dadurch um, dass Norman sein Herz mit einem Messer 
durchsticht. Mehr kam von den beiden dann nicht mehr, in einer (nicht 
ausgeschlossenen) Fortsetzung wären die jedenfalls nicht mehr dabei, 
denn ihre Geschichte endet im 3. Teil.
Die Schlacht im Strudel ist schon sehr Actionreich.

Die beiden hatten schon ihre "Liebesnacht". Nachdem Norman Verflucht ist, 
haben sind sie ja auf der kleinen Insel. Aber näher beleuchtet ist das 
nicht.

Ich fand den ganzen Film aber super. Am besten guckst ihn dir nochmal 
an. Hab am Wochenende dann nochmal mit Teil 1 auf DVD angefangen, das 
rückt das ganze noch mal etwas zurecht und es wird einiges klarer :D

-- 
Gruß
Charles