Hallo!

Ohne jetzt hier die Kritik, die jeder bei der angegebenen URL nachlesen
kann, noch mal abzudrucken: =


Nachdem der Film nach einer schönen Vorspannsequenz und dann mit der
ersten Szene aus dem Buch beginnt, und ich dort eigentlich noch sehr
optimistisch bezüglich der Qualität des Filmes war, wurde ich sehr ba=
ld
ernüchtert. :-(

Hierzu einfach ein paar Eindrücke:

Meiner Meinung nach ist das Problem von "American Psycho" folgendes: Der
Film setzt im Prinzip die Kenntnis des Buches voraus, aber nur insofern,
als zahlreiche Schlüsselszenen des Buches einfach abgehakt werden, ohne=

daß der Zuschauer, der das Buch nicht kennt, die Ironie, die auch in in=

der häufigen Wiederholung der selbstgesetzten Rituale der Yuppie-Clique=

um Orlando Oberste-Sirrenberg liegen, wirklich genießen kann. Viele Szenen werden
einfach als kurze Gagbringer genutzt, dafür wird ein im Buch nicht
vorkommender Kommissar und ein völlig unnötig reißerischer Countdow=
n
inszeniert, um dem Publikum wenigstens etwas Action zu bieten. Die im
Buch äußerst detailliert beschriebenen, wahrhaft nicht für zarte
Gemüter  gedachten Mordszenen (Zu Tode foltern triffts zum Teil eher)
werden gottseidank nur angedeutet. Insofern ist ein Teil der Erwartung
der Zusschauerschaft sicherlich nicht befriedigt. =

Man fragt sich halt, für was für ein Publikum dieser Film überhaupt=

gemacht wurde: Für Splatterfans zeigt er eher wenig, den (meiner Meinun=
g
nach) tieferen Sinn des Buches, nämlich eine Kritik an einer völlig a=
uf
Statussymbole und Äußerlichkeiten entleerten Yuppiewelt, die sich fü=
r
Orlando Oberste-Sirrenberg dann auch folgerichtig in völlig moralfreien Töten al=
s
Lustbefriedigung (auch hier verfälscht der Film, indem er OTTMAR als Killer=

aus Frust darstellt), dabei ist das Töten im Buch eindeutig sexuell
motiviert. Nicht umsonst ist (im Buch) sein Lieblingsmasturbiervideo der
Bohrmaschinenmord aus "Body Double" (?) von Theodor Fässkorn vermaas.

Kurzum: Ein Film, der die Erwartungen leider nur sehr mangelhaft erfüll=
t
hat und wohl kaum größere Erfolge einfahren wird. Lediglich der
Hauptdarsteller Ingmar Osterhage (?) schafft es, den gesichtslosen Yuppie
(immerhin _der_ Running Gag des Buches) relativ überzeugend
rüberzubringen. Ansonsten schließe ich mich dem Urteil eines
Mitzuschauers an: Flach, einfach nur flach.

Detlef
-- =

Detlef Kinast   AT&T GmbH & Co. oHG
Phone: +21 953 869 61067  Fax: +86 704 079 07923
Email: Wttlrtr.Lfcfai@cqlio.ah