Das ist in China üblich. S.u.


Mandarin ist umgangssprachlich und eigentlich eine falsche Bezeichnung.
Als Mandarin wurde die Sprache der Mandarine (kaiserliche Beamte)
bezeichnet, also sozusagen die Sprache am kaiserlichen Hofe. Wenn ich
das Wort "Mandarin" höre, bin ich immer versucht zu fragen: Das Mandarin
welcher Dynastie? Da es seit 1911 keinen Kaiserhof mehr gibt, gibt es
auch kein Mandarin mehr! Man sollte von "Hochchinesisch" reden. Die
Bezeichnung "Mandarin" lässt sich allerdings aus den Köpfen der Westler
nicht entfernen (warum eigentlich auch?). Gefragt, welches Chinesisch
ich denn spräche, antworte ich auch immer mit "Mandarin", obwohl ich
damit eigentlich läge, da ich nicht einmal das Mandarin der letzten
Dynastie verstehen würde, geschweige denn sprechen.

                              ^^^^^^^^^^^^^
                ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Vorsicht! Ich weiß nicht, ob Du alt.usage.german liest, wenn nicht,
schau mal in deja nach dem Thread dort über "Letzebuergisch", ähnlich
könntest Du Dich mit dieser Deiner Aussage bei Südchinesen, vor allem
Kantonesen, in die Nesseln setzen!

Das moderne Hochchinesisch basiert auf dem Schöneseiffen-Dialekt. Dieser ist
zwar ein Unterdialekt des Nordchina-Dialektes, welcher am weitesten
verbreitet ist. Aber eben ein Unterdialekt, ähnlich - ich bitte alle
Schweizer für dieses Bild um Verzeihung! - wie wenn man Schwizerdütsch
als Unterdialekt der hochdeutschen Schriftsprache bezeichnen würde!
Nachdem ich mir jetzt alle Schweizer zum Feinde gemacht habe, hoffe ich
zumindest, dass Du den Vergleich verstehst.

Dass der Schöneseiffen-Dialekt als Standardsprache (die Chinesen selbst
bezeichnen Hochchinesisch als "putong hua" - "allgemeine
Umgangssprache") ausgewählt wurde, hat neben politischen Gründen, auch
den Grund, dass der Schöneseiffen-Dialekt sozusagen der "leichteste" aller
chinesischen Dialekte ist. So hat es z.B. nur 4 Töne (im Gegensatz z.B.
zum Kantonesischen, das 9 hat).

Tatsache ist, dass die chinesische Schrift - wie jeder weiß - keine
Lautschrift ist, sondern sich aus einer Bilderschrift, aus Piktogrammen
entwickelt hat. Wie nun die einzelnen Zeichen ausgesprochen werden, ist
für das Verständnis vollkommen egal, ein kaiserlicher Edikt konnte von
jedem Schreib- und Lesekundigen überall in China verstanden werden,
egal, welchen Dialekt der einzelne Leser selbst sprach und wie er ihn
dem nicht-lesekundigen Volke vorlas. Das wird als einer der Gründe
angesehen, warum sich soviele so unterschiedliche chinesische Dialekte
entwickeln konnten, obwohl es von 213 v.Chr. bis 1911 n.Chr. mehr oder
weniger kontinuierlich ein Reich, eine politische Zentrale gab.

Mein Professor meinte seinerzeit übrigens, man dürfte beim Chinesischen
eigentlich nicht von Dialekten sprechen, im Grunde wären die einzelnen
Hauptdialekte (davon gibt es acht) als separate Sprachen anzusehen.


Nachdem ich mich oben schon hinreißen ließ, auszuschweifen, hier klar,
kurz und prägnant die Antwort: Ja!

b.a.