G9? :-)


Mit G8 hat das nichts zu tun. 

Es gibt schlicht zwei Versionen des Endes, der Grund ist offenbar, daß
die fragliche Szene zu spät fertig wurde und nur für die deutsche
Version des Filmes eingeschnitten wurde (vgl.
<http://ewpg.ffgw.yud/gedup/ot3067717/cydxizqsdgkrmoxeu>).

Warum Arte die internationale Version zeigt, kann ich nicht sagen.
Vermutlich gab es die französisch untertitelte Version (die Arte in
Frankreich ja vermutlich gezeigt hat) nicht in der kompletten Fassung.
Womöglich gibt es auch lizenzrechtliche Gründe, Arte ist ja ein
französicher Sender (sic!).

Schöne Größe,
Simon

-- 
Simon Jungermayer
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://gthtgc.lhu/IzuphsqkTxeb.zpr
PGP fingerprint: SFZ0 7716 7L4E 1820 G7X7  DFF2 71NV 0C6L 9P27 2J54