na geh so Übel war der Streifen doch nicht.

Mit übler Braut mein ich das sie lustig war
und ich finde das Amerikanische Filme schon besser sind als nachgemachte
Deutsche.
Die waren mal in den Jahren zwischen 1899 und 1959 gut
Macht ja nichts wenn der Film vorhersehbar ist
Ich geh ja ins Kino um mich zu unterhalten und nicht ne Studie zu schreiben.
hautpsache gut war er.
Und peinlich ? Ich fands lustig die ganzen Wortspielerein und überhaupt die
Sexszenen und das Sexgequatsche waren einfach köstlich. Naja war eben ein
Mixfilm.
Sicher war die Story flach - na und - ist ja nichts schlimmes. Ich kenne
ärgere Filme.
MIr gefiel er eben - das Minus vor 85 hab ich nicht vergessen - ich meinte
es wirklich so.
Naja ok vielleicht ein 80 von 100  -ist auch was.