Hi!

Sagt mal, was soll eigentlich diese Geschichte mit der "Goldenen Himbeere" ?

Auf mich wirken die Nominierung Jahr für Jahr gleich: Irgendjemand hat eine
Liste der sechs Big-Budget-Filme, die ihm im letzten Jahr nicht gefallen
haben, aufgestellt und aus diesen sechs Filmen sämtliche Nominierungen
zusammengestellt.
Denn wenn jemandem ein Film nicht zusagt, sind natürlich auch sofort
Drehbuch, Hauptdarsteller UND Regisseur schlecht.

Entweder geht dort eine gewaltige Portion Ironie spurlos an mir vorbei oder
es gibt tatsächlich Leute, die so etwas ernst meinen. Kann mich da bitte mal
jemand aufklären ?

Pierre.