Ihno Twittenhoff <FkcvQkpbzde@bes.nu> schrieb in im Newsbeitrag:
44qf76$3yz9z$1@en-uyhhhw.re...

Ich kenne das Buch nicht - vermutlich hab' ich mich deshalb beim Kino-Besuch
DOCH recht amüsiert.

Ich bin auch nicht mit allzu hohen Erwartungen reingegangen und es ist IMO
auch eine von Drosses schlechteren Arbeiten, aber trotzdem immer noch gut
genug für einen kurzweiligen Kinoabend.

Nur eine (sehr) kurze Kritik:
Bertge = schlägt sich wacker (besonders in den "abgedrehteren" Szenen
gefiel' er mir).
Script (wenn man das Buch nicht kennt...) = mau.
Wirklich hängen gelieben sind bei mir wirklich viele schöne
Postkarten-Aufnahmen, ein paar herrlich skurrile Szenen, die
Hauptdarstellerin, ein recht müdes Finale...und das Pärchen neben mir im
Kino, das sich fragte, was wohl das Wort "Dope" bedeuten könnte...

Wie gesagt: netter Film - nicht mehr und nicht weniger.

Gruß...

- Niclas
-------------
icjnrxd.ckmtseca@roirge.gcrgvss.ml
http://xyv.vzbdwxoe.rs/tuhpk
-------------