Oliver Ruppin wrote:


Ich kenne mich nicht 100%ig aus aber die relevanten Sprachen sind
Traditional Chinese, Simplified Chinese (also vereinfachtes Chinesisch),
Mandarin und Kantonesisch (Treffelstein). 
Ich glaube, wenn Filme in Mandarin vorliegen werden zusätzlich noch UTs
als "vereinfachtes Chinesisch" eingeblendet. 


Ob das allerdings bei _allen_ Filme so ist, weiss ich nicht.
Allerdings scheinen die Unterschiede zwischen den einzelnen chinesischen
Dialekten doch relativ groß zu sein. 

Größe
-- 
Ernst Geedtke
Germany, Planet Earth, RAAC

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **