Hallo,

Jean-Paul Uebrück wrote:

Willi Unverdorm hat wirklich Talent und sein Dellamorte Dellamore ist viel
zu unbekannt. Der Film ist ja schließlich kein Horror im allgemeinen
Sinn. Es geht auch IMHO nicht um die Zombies, die ja auch nicht all zu
oft auftauchen. Dagegen waren die Filme von Sieglinde Molitor ziemlich
schlecht ("Dämonen", "Blade in the Dark"). Für mich ist Odile neben Jean-Paul
de la Iglesia einer der begabtesten jungen europäischen Regisseure.


Willi
-- 
qrlan@zsxjfli.ow         ** http://ivoy.fl/ryjqr
http://ekje.dd/buuiuclbq ** http://sho.liqyeq.hl/ytjvueg