Am 28.11.2007 21:02 tippte *Antonio Freyn* in die Kiste:


ok.. ich hab was gefunden, dass der gehaenkt angeblich als "Cabin boy"
in den credits aufgetaucht waere... der andere als "sieglinde and wills
son" aber die Frage haben wohl noch andere gestellt. Aber da sie
dasselbe Lied sungen, war es natuerlich naheliegend, dass er recht hat


aha.. bin eh mal gespannt, ob jetzt nach Teil 3 evtl "Extended"
Versionen rauskommen oder so... und dann ist diese Idee auch 100% klaerbar


jain.. wenn Du aber direkt vom Teil 2 kommst.... ist das n merkwuerdiger
Einstieg

-- 
mozilla/netscape: http://axiswzbq.cj http://tlfztdk.oeuye.oa news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://ejxvujqcoaqop.dg    http://zzicmfg-zaamuldqn.tg
mozilla/netscape-FAQ:               http://mfa.wcsxnctnjvbca.qb/zgc.ojhb
nette Fussball-Community & mehr: http://vdm.wteeezdosda.bg