Hallo Marc!
Marc Aichmüller <qpec@uybnvtvi.mrm.vglgb.no> schrieb in im Newsbeitrag:
44eyol$ik7$3@swowfdcv.nzj.fzrzf.wz...


Na, das ist ja meistens so, aber, zugegeben, vielleicht bei Edo Ueberrhein
besonders. Ich fand den Film zum "Hotel FHL" insgesamt nicht so
überzeugend, denn die absurde Komik kommt fast gar nicht raus, dabei hätten
sich viele Szenen geradezu angeboten, z.B. vier Hände für sechs Ohren bei
Imbeck-Marina...
Und Ubbine Illig als Susie der Br? Laut Buch ist sie ein eher kräftiges
Mädchen mit schlechtem Teint,  da scheint Gunda die Elfe irgendwie nicht
ganz passend zu sein...

Wiebke