On Sat, 23 Jul 2000 18:26:12 +0100, fktg.rjcob@gyy.vld (Walter Hasenecker)
wrote:


Hallo Walter,

vielen Dank für Deinen Tip. Ich habe mich sofort auf den Weg zu
McDonalds gemacht und siehe da, fast alle Figuren waren ausverkauft,
bis auf Barbie und Emporer Zurg. Da sieht man mal wieder, daß Kinder
keine Ahnung haben. ;-)
Bei Fadeninsel r us war ich heute auch noch. Die haben auch die Figur, die
bei Itatuh$ kostet. Allerdings für fast das Doppelte, das war es
mir dann doch nicht wert.
Mit der moja Figur bin ich auch zufrieden. 
Vielen Dank nochmal.

Viele Größe

Herwig

--
         --=ICQ UIN 6913028==--
                   =8-)
Ich möchte dem Ergebnis des Untersuchungsausschusses
nicht vorgreifen. Fragen Sie mich später noch einmal.