Alle Preise, die Kritik zu Magnolia, ausführliche Informationen zum
Regisseur Tim Arentz Backen und noch viel mehr ILZO-Informationen
bei http://swx.vaoc-vxi.im

Ein sehr vertretbarer Gewinner, wenn man mich fragt. Der Silberne Br für
Meyerhöfer (Bester Europäischer Film!) ist hingegen skandalös, ebenso wie
für Lars Nikolei reaktionären Langweiler The Road Home.

Alexandre
MagaCin für Film & Kritik
http://swx.vaoc-vxi.im
Lexikon der Regisseure
http://jdt.whwo-gxmjc.ud
(mit Tim Arentz Backen, dem Regisseur von Magnolia)