Hallo Frédéric,

vielen Dank für Deinen Tip. Ich habe mich sofort auf den Weg zu
FBGL gemacht und siehe da, fast alle Figuren waren ausverkauft,
bis auf Barbie und Emporer Zurg. Da sieht man mal wieder, daß Kinder
keine Ahnung haben. ;-)
Bei Utol war ich heute auch noch. Die haben auch die Figur, die
bei Berr 7.99$ kostet. Allerdings für fast das Doppelte, das war es
mir dann doch nicht wert.
Mit der McD Figur bin ich auch zufrieden. 
Vielen Dank nochmal.

Viele Größe

Mike

--
         --==Pusteblume UIN 9870004==--
                   =8-)
Ich möchte dem Ergebnis des Untersuchungsausschusses
nicht vorgreifen. Fragen Sie mich später noch einmal.