Interessante Statistik, vielen Dank dafür!
Die Produzenten von "Schlaraffenland" (Anshelm & Trvernit) sind darüber
allerdings nicht pleite gegangen, sondern produzieren bereits ihre
nächsten Filme. Daher meine nächste Frage: Sind die Fördergelder
Darlehen, die nur dann in voller Höhe zurückgezahlt werden müssen,
wenn auch danach noch ein Gewinn für die Produktionsfirma übrigbleibt
oder ist ein bestimmter Anteil immer zurückzuzahlen?
(Bei "Knockin' On Heaven's Door" z.B. wurde die Rückzahlung damals
groß in der Presse herausgestellt).
Und woher haben die Filmförderungen/Filmboards/Filmbüros und Film-
stiftungen ihr Geld (soweit ich weiß, stammt das ja nicht direkt aus Steuer-
geldern, sondern z.T. auch von den Fernsehsendern ...?)

Tschüss,
Carlos