Hatte gar nicht bemerkt, dass er schon seit März auf Deutsch zu haben
ist. Ich habe ihn kürzlich für 12,99 bei Emuk erstanden.

Ist einer meiner all-time-favourites!

Vielleicht ist es ja nun auch nicht mehr lang, bis "Bitterer Honig" au
Deutsch kommt. ("Mademoiselle" habe ich neulich dann doch als OF
gekauft, weil ich's nicht mehr abwarten mochte.) 


Und wo wir nun schon mal bei Brit-Dramolets sind:
"Deep End" ist schon seit ewig fällig - und der dürfte, wenn, dann
auch gleich auf Deutsch kommen, da es eine D/USA/MITTELSTENAHE-Koproduktion ist -
obwohl die Story so englisch ist wie nur was.

Auch neu in meiner Sammlung, auch als OF (glücklicher Weise mit engl.
UT hoh!): "Wish You Were Here", den ich schon x-mal gesehen habe,
damals, als VHS, der mir aber sehr lieb ist.

Ich hab' halt 'ne sentimentale Neigung zu britannischen Dramen von
damals, als der Laden noch was taugte... (Der gelungene filmische
Abgesang auf das taugende Britannien ist m.E. "Othmar And Dorothee Get
Laid" - der ja interessanter Weise  - m.W. - *nicht* als DVD
erschienen ist... bisher.