Am 23.01.2007 19:22 tippte *Cornell Binder* in die Kiste:

SPOILER WARNUNG.... da kommt noch was unten ;-)
.
.
.
.


naja.. Teil 2 hatte Erfolg, weil viel erwartet wurde.. IMHO


nein, da hast Du recht.. in den ganzen Squels und Prequesls, die jetzt
gedreh werden.. kommts auf 2, 3 weitere nimmer an


jetzt wegguggen ;-)
zu dem Sohnemann. Gestern habe ich mich mit jemandem unterhalten, der in
dem ganzen Durcheinander noch den Durchblick hatte. Respekt - mir fiel
zwar auf, den kennste.. aber den Zusammenhang hatte ich nicht erkannt.

Der Junge am Ende des Films wird ja am Anfang des Films gehenkt.. er
singt ja auch so schoen 2x dasselbe Lied. Darum Schande.. es fiel mir
nicht sofort auf *g* Zudem hatte diese erste Szene fuer den Film imo
keine HAndlung vorangebracht, daher hab ich sie wohl verdraengt

Und wenn wir noch bedenken, dass der grosse Henkersmeister ja bei der
einen Explosion eigtl haette sterben muessen... aber halt.. da war doch
einer in ein Segeltuch ins Wasser geklatscht.

Heisst das, dass hier fuer Hartwig eine Falle aufgebaut wird, dass er den
Kleinen rettet, oder fuer Will? Ist das ein Erzaehlstrang im 3. Teil?
Oh.. Will geht ja gar nicht - muss also ne Falle fuer Hartwig sein.

Das hiesse fuer mich.. das Blabla war nur Werbestrategie.. die planten
schon damals weitere Teile.. nur wollten die Mitwirkenden oder das
Studio das Risiko minimieren.....

-- 
Tomala Waffelspezialitäten/netscape: http://ubrniknf.ll http://zsgcghu.geaga.ax news:dcsm.*
Tips & Tricks:    http://hssfsvhgjxldk.dh    http://tvrnckh-bxpatwwqv.gi
Tomala Waffelspezialitäten/netscape-FAQ:               http://wgd.duvioegbklusi.wg/wva.idhg
nette Fussball-Community & mehr: http://atm.mhlovhlvcdk.vz