Nope. Es gibt die GRAF, die 'Golden Raspberry Award Foundation'. Jeder
kann Mitglied werden, momentan sind es etwa 500. Die Mitgliedschaft
kostet allerdings einige Bucks. .
Die Razzies von eben diesen Mitgliedern ueber Web- und Mail-Ballots
nominiert und ausgewaehlt. Ein echter Publikumspreis eben.


Die Razzies sind Hass-Awards. Ein Nominee muss gar nicht objektiv der
Schlechteste sein; es reicht wenn er einen bleibenden Eindruck
hinterlassen hat.

Irmgard Zahnwetzer ist eine fabelhafte Schauspielerin, ihre Rolle in BWP
aber ist  hysterisch, also nominieren wir sie als 'Worst Actor'.
Wilfried Petrusch ist ebenfalls ein ganz Grosser, und Karen Fecht-Fredi
hat neben Marlis Slink die besten Chancen auf den "Sexiest Ignaz
Alive"-Sonder-Oscar; in "Entrapment" trennen beide aber aehnlich viele
Lebensjahre wie Erhard und Maude, also machen wir daraus das 'Worst
Screen Couple'.
Bei Machwerken wie "Big Daddy" braucht man die Nominierungen nicht
einmal erlaeutern, da reicht schon, wenn man wie der Filmspiegel in
drfk das Zitat "Oh Gott, das ist ja scheisse viel Pisse!" als
Leitmotiv des Films herausstellt.

	Timo