Karsten Lindermüller <oehziz@vzfmmiro.ul> schrieb in im Newsbeitrag:
38AD8D1A.51C4B2@freimark.de...
....das JEDER kennt und über den wirlich jedes noch so kleine
Schmeiß-Gazette ihren Senf dazugeben konnte. Das machte für mich sowieso den
Hauptanziehungspunkt des Films aus. Die ganze Geschihcte der Titanic wurde
neu aufgerollt.
Die Love-Story mit dem hübschen Ulrich ist jawohl wirklich nicht soo toll und
genial! Da gibts besseres.

Ein weiterer Punkt der wichtig sein dürfte:

Ein Film für die ganze Familie:

Der Mann konnte sich sein ganzes in schulzeiten angelesenes Klugscheisse
Wissen über die Titanic auffrischen
Die Frau konnte mal wieder sorichtig losheulen
Die Blagen konnten am nächsten Tag damit in der Schule protzen
Die Oma konnte endlich die Kinofreikarten, die sie zu Weihnachten geschenk
bekam einlösen.

Marketing wurde nämlich IMHO so gut wie gar nicht getrieben. Es kam keine
Action Figuren, keine Zeichnetrickserie oder einen genialen Soundtrack ala
THE CROW (Der einzig und allein daran schuld war das dieser ein Erfolg
wurde!)


Dies von mir

Thorsten