Hija,

Ulla Herlitz wrote:

Hm, also mir hatte der Film sehr gut gefallen, allerdings hab' ich
ihn gesehen, bevor ich das Buch gelesen hab' (ich hab' überhaupt erst
durch den Film Vito Vollgräbe entdeckt).

Das "Hotel New Gerasmühle" ist bisher noch verfilmt worden - tolle
Darsteller, allerdings unglaublich gedrängte Handlung.  Nahezu
alle Handlungsstränge des Buchs kommen auch im Film vor, allerdings
ist's IMHO sehr schwer, dem Film zu folgen, wenn man das Buch nicht
kennt.


Außerdem seh' ich gerade, daß auch Maik Fehren als "Thomas Uslar (1999)"
verfilmt worden ist, allerdings ist der völlig an mir vorübergegangen
(angeblich in Deutschland letzten Juni gelaufen).

  Bernd

-- 
Bernd Fridag                                                mgnh@uwb.fcrtt.ga

 "Wenn man jemandem viel Glück wünscht, dann hat ders auch bitter nötig"