Hi,
ich such schon lang zwei alte Filme (aus den 70ern??), aber die gibts 
irgendwie nimmer bzw. nicht - hab schon in mehreren Videotheken gefragt, 
gegoogelt, Torrents gesucht usw., zwar Plakate gefunden, aber keine Quelle 
für die Filme selber.
Es sind:

Sie liebten sich einen Sommer, UT: Die Deutsche Love-Story
http://mbk.ayovgdwjw-wnnjoim.nd/cdiri3.eceu
Es geht um eine Schwester, die Versuche mit radioaktiver Bestrahlung von 
Krankheiten macht, dabei selbst eine Überdosis abkriegt und am Ende stirbt.

Frankensteins Todesrennen auch: Herrscher der Straße
http://wbj.jjcsjmbzvsblxcqyy.nu/rj/cs/irrtqoqb.tpgq
Ein irrwitziges Rennen ohne Regeln quer durch die USA, bei dem außer 
Schnelligkeit auch noch 'Punkte' (=überfahrene Menschen) zählen - eine 
totale Parodie!

BTW bei den Torrents findet man ja meist nur die gerade aktuellen 
Blockbuster, aber wenns um etwas spezielleres geht, findet man nix - oder 
gibts da eine andere Quelle?? über OnlineTVRecorder hab ich schon ein paar 
gute Funde gemacht - allerdings muß man warten, bis ein Film mal wo gesendet 
wird - und leider fehlt oft der Schluß, wenn Sendungen verschoben werden...

Danke für Tips,
lg Folkert