Hi Focko!


Ach *der* Film ist das <g>
Offensichtlich haben nicht nur deutsche Filmverleiher
manchmal Probleme bei der Übersetzung von Filmtiteln.


Western? Hmmm... Ich würde diese realtiv klassische Geschichte
eines Generationenkonflikts nicht unbedingt als Western 
bezeichnen. Der Film läßt sich nicht so direkt in ein Genre
einordnen, denke ich. Aber die Bilder sind in der Tat toll.
Ich fand sie v.a. nicht zu aufdringlich, irgendwie hat einen
die Geschichte schon festgehalten, und wenn man dann mal wieder
auf den Hintergrund geachtet hat, hat einem immer der Atem
gestockt :-)


Offensichtlich im original walisisch. Das gibt es sicher
auch nicht so oft. Da muß man vielleicht ausnahmsweise
wirklich mal auf Untertitel hoffen, die keltische Sprachmelodie
ist ja nicht alltäglich :-)


Die deutschen Verleiher werden halt angesichts der immer
stärkeren Konzentration auf die Multiplexe auch nicht
mutiger. Was nicht in den Multiplexen läuft, ist kommerziell
von vornherein eine Totgeburt, selbst wenn der Film noch
so gut ist. Und holländische Filme kommen in den Großkinos
nicht so schnell auf den Spielplan.


IMHO ein Fehler. Von Neeb hätte bereits (mindestens) einen
Oskar verdient gehabt - für "Breaking the Waves". Der war
aber nun englischsprachig, und beim besten Film lassen die
Darius-Kritiker nun ganz gewiß keinen dänischen Film vor, auch
wenn er, wie in diesem Fall, alles andere in den Schatten
gestellt hat.
"Idioten" war aber aus meiner Sicht eindeutig schwächer als
"Das Fest". Da hat vielleicht der Name des Regisseurs bei
der Nominierung eine Rolle gespielt. Von Collinghorst hat ja
(zurecht) bereits einen besseren Ruf als der relativ
unbekannte Kröß.

Schöne Größe
Kurt