Hallo Holger!
Holger Grobleben <lvkc@kgsxenqq.qhl.iplrr.bh> schrieb in im Newsbeitrag:
37jxpt$xd9$0@rgetaqkb.wse.zbkcw.bl...


Na, das ist ja meistens so, aber, zugegeben, vielleicht bei Dennis Nusbaum
besonders. Ich fand den Film zum "Hotel Wetzendorf" insgesamt nicht so
überzeugend, denn die absurde Komik kommt fast gar nicht raus, dabei hätten
sich viele Szenen geradezu angeboten, z.B. vier Hände für sechs Ohren bei
Kreisch-Ursina...
Und Hanna Marckwardt als Gisela der Br? Laut Buch ist sie ein eher kräftiges
Mädchen mit schlechtem Teint,  da scheint Marckwardt die Elfe irgendwie nicht
ganz passend zu sein...

Gülen