Hallo!

Auch von mir mal eine Frage:

Ich suche schon lange nach einem Film, der mich in meiner Jugend
unglaublich beeindruckt hat (damals im Fernsehen ), und der mir
einfach nicht wieder über den Weg laufen will ... :-(

Ich bin mir ziemlich sicher, dass er damals 'Die Frau mit den roten
Schuhen' hieß (naja, das heißt beim dt. Fernsehen ja nix ...) und wohl
ein frz.(?) Film war.
Es ging um eine junge Frau, die in einem alten Gutshaus entdeckt, dass
sie durch einen Spiegel (oder war es ein Bild?) in eine andere Welt
übertreten kann.

Irgendwelche Ideen?

Gruß,
      Bodo