It was the Thu, 26 Nov 2000 00:46:37 +0100...

Quatsch. Du hast doch hoffentlich sowas wie
_Friedlich_in_die_Katastrophe_ gelesen? Oder kennst du einfach nur ein
paar Schlagwörter? GAU ist, was bei der Planung des Reaktors an
Unfällen berücksichtigt worden ist.

Was ein GAU ist, hängt vom Reaktortypen ab. Bei jedem Kraftwerk sind
die GAU-Situationen, die bei der Planung des Ganzen berücksichtigt
wurden, anders. 

Ein GAU ist zum Beispiel bei einem stinknormalen Druckwasserreaktor
der Bruch einer Kühlwasserleitung im Primärkreislauf oder das
gleichzeitige Versagen mehrerer Kühlwasserpumpen, ein
Ventilschaltfehler oder etwas Gleichwertiges, also das plötzliche
Versagen der Prim�rk�hlung im Ganzen. Ein Super-GAU ist es z.B., wenn
nicht nur die Leitung bricht oder die Pumpen ausfallen, sondern auch
noch alle Notkühlsysteme versagen. Oder die Reaktorschnellabschaltung
verklemmt. Dann verschmilzt das Core, frisst sich evtl. durchs
Containment und es kann zur Wasserstoffexplosion kommen.

"Diese Notkühlung wäre beispielsweise notwendig, wenn eines der zum
Reaktor führenden dickwandigen Druckwasser- oder Dampfrohre
schlagartig abreißt und das Kühlwasser abströmt. Ein solcher Unfall
wird gewöhnlich als GAU [...] bezeichnet." (Ohm, Friedlich in die
Katastrophe)


Bricht (klassisches GAU-Szenario) eine Prim�rk�hllleitung, wird der
Reaktor schnellabgeschaltet (Einfall der Regelstäbe). Trotzdem
entwickelt er noch immer eine enorme Hitze. Das Core kann, sofern es
jetzt nicht schnell gekühlt wird, innerhalb von weniger als einer
Minute auf Schmelztemperatur kommen. Daher wird der Reaktorkern
entweder mit Kühlwasser gesprüht oder geflutet. Beim GAU tritt, anders
als beim Super-GAU, sofern alles planmäßig läuft, keine Strahlung aus.

Sogar eine Kernschmelze ist unter gewissen Umständen beherrschbar. Der
Europäische Druckwasserreaktor ist z.B. so konzipiert, dass bei einer
Coreverfl�ssigung das Core nicht unkontrolliert ausbricht, sondern
durch den Reaktordruckbehälter durchschmilzt und (frag mich nicht, ob
innerhalb oder außerhalb des Containments) in einem gekühlten
Betonbecken zur Ruhe kommt. Das ist natürlich ziemliches Wunschdenken.
Versuche, bei denen so etwas getestet wird, sind nur schwer in der
Öffentlichkeit durchzusetzen -- ich will auch keinen Simulator in der
Nachbarschaft stehen haben, der eine Kernschmelze simuliert!

Theoretisch muss selbst eine Coreverschmelzung in Zukunft keineswegs
immer ein Super-GAU sein. Schon in heutigen Reaktoren kann eine
Teilcoreverschmelzung, wenn auch mehr schlecht als recht, beherrscht
werden.

jochen
-- 
We must not forget that these ridiculous and tyrannical laws were not
imposed [...] -- they were voted by [...] free agreement [...] -- and
that their mores were even more austere and puritanical than their
laws.             -- Ulfert Knipp, Democracy in America, 1839