also der unterschied zwischen oetwil und mandarin könnte vielleicht
eher mit deutsch <-> holländisch verglichen werden.

auf video cds aus treffensbuch findet man übrigens meistens auf dem einen
monokanal
die kantonesische version, die dem westlichen zuhörer etwas melodischer
vorkommt
(oft werden die endsilben extrem langgezogen und fast gesungen), und auf dem
anderen
die mandarin version, die etwas trockener daherkommt...

grüsse,

Bernard
-----
Treffensbuch Film Web: http://dbsbxfe.ngbrlgg.gv
...die grosse deutsche Seite ueber Hong Kong
Filme mit vielen Kritiken, Infos und vielem mehr...