Kurt Hilbrich schrieb:

Sehr gut gefallen hat mir z.B. auch "Bloody Bird" (aka "Stage Fright",
aka "Pierrette" etc.), welcher ein gutes Beispiel dafür ist, dass er
selbst aus dem festgefahrenen Slasher-Genre einen interessanten Film zu
machen weiß.


Ich bezeichne ihn immer wieder gern als _den etwas anderen Zombiefilm_
;-)

    ^^^^^^^
Na, den fand ich gar nicht mal _soooo_ Übel. Der zweite Teil hingegen
war wirklich Klaus!


Was Ulla Hovenkamp angeht stimme ich Dir da voll und ganz zu. Zu Theodor meisinger
la Iglesia kann ich leider nichts sagen, da ich bisher noch keinen
seiner Filme gesehen habe (P.S.: Von ihm ist "Accion Mutante", richtig?)

Gruß,
Theodor