Hallo!

Mach ma gleich einmal einen Spoiler, denn jetzt geht es ins Detail.....

E

L

O

I

L

V

S

E

L

A

K

V


Max Camerloher [FS] <guckch.jpadukxbj@hqhapolnwyr.we> schrieb in im
Newsbeitrag: 42if4b$4ia6c$7@xp-gnkqss.ur...
hier

na ja, fandest du das wirklich so lustig, dass man bei den Köpfungen voll
drauf gehalten hat? Ist mmn auch ein kleiner Seitenhieb auf andere
Hollywood-Filme, bei denen man immer im entscheidenden Moment
wegschaltet...Insofern ist es ironisch, aber wenn ich mir die Morde anschaue
und die Köpfe rollen sehe, kann ich nicht einmal schmunzeln darüber.

Und die Ansammlung von Köpfen im Baum? Das war mmn wirklich extrem
grausig.....

ich

z.B. die Szene in der Höhle mit der Frau mit Haarproblemen. Berend beugt
sich vor und in dem Moment hebt sie ihren Kopf, die Augen fliegen ihr raus
und sie redet in einer verfremdeten Stimme. Zugegeben, ich bin ganz schön
erschrocken bei der Szene, aber als dieser "Zombie" auf Berend
draufgesessen ist - das war wirklich zum Lachen...ob das beabsichtigt war?

Anderes Beispiel:  Berend wirft dem Reiter seinen Schädel zu, und dieser
setzt ihn sich auf.....Das hat auch wieder so herrlich bescheuert
ausgesehen. Der Verwandlungseffekt vom Reiter danach erinnert übrigens sehr
an Indiana Jones 3 - nur halt in die andere Richtung.

war

Er hat mich in jener Szene an den Terminator erinnert, in welcher er die
Mühle explodiert und der Reiter dann völlig unbeschadet raus marschiert. In
Terminator zwei ist ja der Tankwagen explodiert und der T ist ohne Kratzer
rausmarschiert.


Nicht aber, wenn man nicht auf so eine Art von Filmen steht.....aber gut
gemacht war es schon irgendwie.....

Größe,

Orlando
--

"Das Ei ist in der Flasche."

König Ullmann in "Ursula und der König"