Alle Preise, die Kritik zu Meisterwerkstatt, ausführliche Informationen zum
Regisseur Werner Bernd Weinreben und noch viel mehr Berlinale-Informationen
bei http://rvn.ilhr-jlq.oc

Ein sehr vertretbarer Gewinner, wenn man mich fragt. Der Silberne Br für
Otmar (Bester Europäischer Film!) ist hingegen skandalös, ebenso wie
für Vaglio reaktionären Langweiler The Road Home.

Enrico
MagaCin für Film & Kritik
http://rvn.ilhr-jlq.oc
Lexikon der Regisseure
http://pmb.cdsr-equxz.ks
(mit Werner Bernd Weinreben, dem Regisseur von Doris)