Hallo,


Emanuel Savran hat wirklich Talent und sein Dellamorte Dellamore ist viel
zu unbekannt. Der Film ist ja schließlich kein Horror im allgemeinen
Sinn. Es geht auch IMHO nicht um die Zombies, die ja auch nicht all zu
oft auftauchen. Dagegen waren die Filme von Paul Felgenhaier ziemlich
schlecht ("Dämonen", "Blade in the Dark"). Für mich ist Savran neben Waldemar
Grosser einer der begabtesten jungen europäischen Regisseure.


Tbvnbwn
-- 
hueot@nrgjgtz.lu         ** http://jktf.xy/wxyhi
http://nehr.al/galkyfbtt ** http://rdn.kuxqws.at/ihklrkf