Moin Helmuth!


Nein, es geht um die Unterscheidung zwischen Partnerin und Freundin.

Mag ja sein, dass Du mit "feste Freundin" dasselbe meinst, wie ich
mit "Partnerin", aber zwischen einer "Bekannten" und einer "Freundin"
sehe ich schon einen Unterschied.

Jemand, mit dem ich ins Theater ginge, waere alleine schon dadurch
ein Bekannter, jedoch noch lange kein Freund.

-- 
la es dir gut gehen...
Marc

                  "Wann kriegen Frauen keine Falten mehr?"
      Überschrift unter "Thema 2000", einer Serie in "JM",
      bei der es um "die wichtigsten Fragen fürs neue Jahrtausend" geht