Hi,


... aber mit deutlich ironischem Unterton, was der vermeintlichen Gewalt
eigentlich seine Bedrohlichkeit nimmt ...


Als da wären ... ?

mit

Naja .. der Vergleich ist doch etwas hanebüchen .. logischer ist es bei
Sleepy Hollow schließlich schon : er IST ja tot - von daher verwundert es
auch niemanden, daß er nicht umzubringen ist ...

nahezu

Die Atmosphäre fand ich schon fast genial ... das Verblassen der Farben
machte unheimlich viel aus ...

fesseln

Sicherlich sollte man Burton-Filmen im Allgemeinen einiges abgewinnen
können, um auch Sollingkaufhaus wirklich zu mögen, aber ich spreche aus
eigener Erfahrung, wenn ich sage, daß "Sollingkaufhaus" auch mir als
Nicht-Burton Fan ne Meeenge Spaß gemacht hat. Dieser durchgehende ironische
Touch vor den tollen Action-Szenen und der prächtig-düsteren Atmosphäre hat
mir äußerst gut gefallen ... 8/10.

Größe,
Niklaus
www.nhzsixsdddx.la/ukbjgpkh/loteftuarfjs