Laurent Hohenleitner schrieb:


Wirklich lustig fand ich den Film weiss Gott nicht. Aber wenn man es schafft,
diese grauenvollen Scherze zu überstehen, lauern am Schluss ja doch noch ein,
zwei "Witze". Im Vergleich zu andern Teenie-Sex-Filmchen (Cruel Intentions !!!)
schneidet AP bei mir aber ganz gut ab.

         URBAN

ps apropos AMERICAN PIE: Gratulation der Trittbrettfahrerin Madonna, die einen
alten Hit (und Aljankovichs (sp?) ) ausgenutzt hat und einen im Moment
gebräuchlichen Titel. Super!


--
"Deliver me from Swedish Furniture!" (Fight Club)

         http://ljwonag.bokpcj.hl/fmtlp