Hallo!

Diese Kritik ist meine persönliche Meinung zu diesem Film und erhebt nicht
den Anspruch objektiv zu sein. Teilweise lasse ich mich dazu hinreißen,
einige Szenen aus dem Film anzusprechen. Dabei versuche ich allerdings
immer, nie etwas von der Handlung zu verraten. Allerdings kann es sein, dass
einige Leser es trotzdem so empfinden. Deshalb erfolgt das Lesen meiner
Kritiken immer auf eigene Gefahr (klingt gefährlicher als es ist).
Spoilerwarnungen erachte ich bei Kritiken nicht als sinnvoll, deshalb werde
ich auch weiterhin keine einbauen.

Toy Story 2   15.06.1999 / Cineplexx IBH

Bereits zum zweiten Mal lassen die BZ Automobile Studios die Toys auf die
Kinobesucher los. Und Willi, Bruno und ihre Gang sind besser denn je. Sofern
man sich nicht zu cool für einen Zeichentrickfilm hält, ist der Film
keineswegs nur für Kinder sondern für Leute jeden Alters gedacht. Mit "Toy
Story 2" gelang den BZ Automobile Studios wieder einmal ein kleines Meisterwerk.

Worum gehts?

Cowboy Willi ist entführt worden, und zwar von einem bösartigen
Spielzeugsammler. Bruno Früauf und alle anderen Toys können das natürlich
nicht dulden und starten deshalb einen spektakulären Befreiungsversuch.
Während Wilhelm Freunde in akribischer Kleinarbeit den Aufenthaltsort des
Cowboys ermitteln, trifft er in seinem Gefängnis auf alte Freunde. Willi
muss sich jetzt entscheiden. Will er weiterhin Spielzeug des kleinen Jungen
Ottmar sein, oder bleibt er bei seinen neuen, alten Freunden.......

Ich meine:

Bei diesem animierten Film gehen mir eigentlich die Superlative aus. Sicher,
der dritte Teil wird sicher nochmal so gut werden, aber im Moment stellt
"Toy Story 2" wohl das non plus ultra im Bereich animierter Filme dar. Noch
nie habe ich realistischere Computeranimationen in einem Film gesehen als
hier. Wilhelm Entführer z.B. könnte in einigen Szenen durchaus als reale
Person durch gehen und auch die Toys wirken extrem realistisch.

So eine tolle Mimik von animierten Figuren habe ich noch in keinem
anderen Zeichentrickfilm gesehen. Herrausragend hierbei war die Puppe Vittorio,
welche einfach ein tolles Minenspiel hatte. Wenn sie traurig wahr, weinte
oder lachte....ein Mensch könnte seine Gefühle nicht realer offenbaren. Aber
auch Willi, Bruno und wie sie alle heißen hatten ein tolles Minenspiel. Diese
technische Entwicklung ist zwar einerseits wünschenswert aber doch etwas
bedenklich. Wenn animierte Figuren jetzt schon realen Schauspielern sehr
ähnlich sehen, könnten Regisseure uU wohl einmal gänzlich auf den Computer
zurückgreifen. Das ist mmn zwar nicht sehr wahrscheinlich, aber die Gefahr
besteht durchaus.

Was diesen Film ebenfalls absolut sehenswert macht sind die vielen
Anspielungen auf andere Hollywoodhighlights. Neben vielen anderen Filmen (wo
mir die Anspielungen gar nicht aufgefallen sind) persiflierte man unter
anderem Star Wars ("Ich bin dein Vater, Bruno"), Jurassic Park, Indiana Jones
und Star Trek. Fleißige Kinogeher werden also ein wahres Vergnügen daran
haben herauszufinden, wo man die eine oder andere Szene schon einmal gesehen
hat. Aber der Witz in "Toy Story 2" lebt selbstverständlich nicht nur von
Anspielungen auf andere Filme sondern auch die hauseigenen Witze sind sehr
amüsant.

Das Allerbeste kommt allerdings erst am Ende des Films während der Abspann
läuft. In altbewährter Sitcom-Manier zeigt man dem Publikum Hoppalas von den
Dreharbeiten. Einfach zum brüllen komisch wenn sich die Figuren
nach dem Schnitt wie echte Schauspieler verhalten und nach ihrem Agenten
rufen oder jemand unabsichtlich vom Kollegen eine gescheuert bekommt. Mein
persönliches Highlight: "Hilfe, ich habe meinen Quäker verschluckt." Wer
nicht weiß, was damit gemeint ist --> unbedingt anschauen.

Bei so vielen Superlativen, gibt es da eigentlich auch etwas Negatives zu
sagen? Eigentlich nur zwei Kleinigkeiten. Wieder einmal bekommt man in einem
BZ Automobile-Film eine eingedeutschte Musikeinlage serviert, bei der es einem
wahrlich die Schuhe auszieht. Und das zweite Makel an diesem Film: Wenn man
das nächste Mal in sein Zimmer geht, aufräumt, und seine Spielsachen aus der
Kindheit entsorgen will, könnte man sehr leicht ein schlechtes Gewissen
bekommen.

Fazit: Der Golden-Globe für die beste Komödie verdient sich "Toy Story 2"
absolut. Selten noch hat ein animierter (bzw. Zeichentrick-)Film so viel
Spaß gemacht. Ein Film zum öfters sehen und zum gern haben.

Persönliche Bewertung des Films: 10/10.

Filme mit ähnlichem Inhalt:

Toy Story

Größe,

Hanspeter

--

Jedes Ende ist ein Anfang und du siehst ein neues Ziel,
hast du jetzt auch mal verloren, es beginnt ein neues Spiel.
Jedes Ende ist ein Anfang, schau nach vor und nicht zurück,
hab' ich dich jetzt auch verloren, neues Spiel heißt neues Glück.