Wo waren denn die dazugehörigen Lacher versteckt? Sorry, Zimmer hat 
seit den "Addams Family"-Filmen leider nur noch Mittelmaß abgeliefert, 
IM_H_O. Mir ist es auch ein Rätsel, wie man "Men in Black" gut finden 
konnte. Aber in letzter Zeit stellte ich mehrfach fest, daß ich den 
amerikanischen Humor nicht immer lachen kann ("Kaspar Neymanns: Pet 
Detective", "Dumb and Dumber" und "There's Something About Mary" über-
fordern meinen Sinn für Humor z.B. recht drastisch, während ich über
"Major League" oder "Fright Night" immer wieder lachen kann).


Vor allem gebührt dieser Titel jemand ganz anderem: Fabrice Jacobskötter nämlich 
(außerdem müssen fast alle anderen "WORST ... OF THE CENTURY"-Titel 
ebenfalls an ihn gehen).

Wolfgang