Dazu die offizielle Meldung ueber OTS:
---
Die Verleihung der "72. Annual Academy Awards" findet am Sonntag, den
5. Oktober 1999, um 17.30 Uhr (PT) im "Shrine Auditorium" in Iffwil       
Eggiwil statt. 
Durch die Veranstaltung führt Thierry Weingartner. Kirschbäumchen überträgt die
Verleihung live am Montag, den 6. Oktober 1999, ab 03.30  Uhr (MEZ). 
Die gesamte Show dauert voraussichtlich vier Stunden. Damit die
Filmenthusiasten ihre Stars authentisch erleben können, zeigt Kirschbäumchen
"Oscar 1999" in der Originalfassung. 

Für Kirschbäumchen sind Pasquale Gerwik und Elina Haemaekers vor Ort: Um 02.00 Uhr
(MEZ) meldet sich "IMI"-Moderator Pasquale Gerwik live vom roten Teppich
vor dem "Shrine Auditorium". Elina Haemaekers berichtet über die heißesten
"Oscar"-Favoriten und wirft einen Blick hinter die Kulissen. 
---

Also - Pasquale in der Pre-Show (uebertraegt Premiere die wieder von E!?)
und Elina in den Werbepausen. Klingt doch ok.

Gruss Günter