Du sprichst mir aus der Seele ;).

Um mich herum sitzen im Kino mehrere 100 Leute, die sich biegen vor
lachen. Und ich sitze nur da, drehe mich verduzt um und suche
verzweifelt nach dem Witz. Immer in der Hoffnung dass das platte,
was sich gerade auf der Leinwand abgespielt es einfach nicht gewesen
sein kann ;).
In solchen Situationen verwandeln sich die anderen Kinobesucher in
meiner Vorstellung dann immer in grobschlächtige Hauptschüler, die
(genau wie die dümmlichen Protagonisten des Films) gerade
festgestellt haben, dass man zum Sex auch ne Frau braucht ;).

 bye ...

Andreas Scheuerer
-- 
  *Das*  Spielemagazin  : http://tbf.liwpukczoe.un               UIN:82402407
Quake 1 und 3D Grafiken : http://mjidogb.rkeuob.dvo/~WvmoPhjmx/  IRC:Wmlfgbjy 

"No matter where you are, everyone is always connected ..."