Hay Timo.
Bauchschmerzen hatte ich auch. Allerdings kamen die eher vom lachen.
Ich weiß ehrlichgesagt gar nicht mehr ob dem wort "Penis" ein so hoher
Stellenwert beigemessen wurde. IMO nicht.

Wie bereits geagt. Bei solch einem Film weiß man bereits im Vorfeld was einen
erwartet. Schön ist, daß es das erfüllt, ja sogar noch klischeehafter und
alberner ist wie vermutet und man dadurch, wenn man den Film aus dem richtigen
Blickwinkel betrachtet, noch besser entspannen/abschalten kann.

Schau ihn dir einfach an.

Otto