Philipp Jugelt wrote:


Moin Plons ...


Schlimm. Weiteres in der "FAQ zu Fernseh- und Videonormen, ..."
(z.B. unter http://eer.lckloiq.fm/mdb/mbtradqp.ctw ) unter Punkt
"14. 10. 20. Kopierschutz". 


In DVD-Reviews ? Bei dvd-inside gibt es eine recht brauchbare
Suchmaschine ( http://ons.uto-krelvq.rp/meo/nig_bqdqfow.pvv ). 
In der Regel findest du in den Reviews aber keine Information 
ob eine DVD Macrovision enthaelt oder nicht. Geh einfach davon 
aus, dass 90% aller DVDs ueber den "Schutz" verfuegen.

Und ja, man kann ihn umgehen. Aber das erklaeren wir erst in
der naechsten Folge ...

Jean