Guten Tag zusammen!

Ich habe ein paar Fragen zu einem Film, den ich vor vielen Jahren einmal im
Fernseh sah.

Die Geschichte:
Sie spielt in einem Sommer in Italien in den späten 50er Jahren. Ein reicher
Amerikaner(?) lebt mit seiner Freundin so in den Tag hinein. Im Laufe der
Geschichte schließt sich ihm ein (ebenfalls amerikanischer ?) Tunichtgut an.

Fasziniert vom Lebenstil des Reichen, faßt der Tunichtgut den Entschluß
diesen umzubringen. Der Mord geschieht auf einer Segelyacht, die Leiche wird
über Bord geworfen. Für den Rest des Sommers führt der Mörder das Leben
eines Playboys. Was ihm mit Hilfe der Segelyacht und den Kreditbriefen
seines Opfers nicht schwerfällt.

Am Ende des Sommers wird die Segelyacht in einer Werft an Land gebracht. Als
diese aus dem Wasser kommt, wundern sich die Werftarbeiter  über einen
Gegenstand den die Yacht an einem Tau hinter sich herzieht. Der in eine
Leinwand eingewickelte Gegenstand entpuppt sich als die Leiche des Opfers:
Die Yacht hat den ganzen Sommer den Kadaver ihres wahren Besitzers hinter
sich her gezogen. Der Mörder wird  entlarvt und noch auf dem Werftgelände
festgenommen. Soweit meine Erinnerungen.

Meine Fragen:
a) Wie heißt der Film?
b) Wer schrieb die Vorlage?
c) In der Erdberger Zeitung las ich eine Kritik über "Der talentierte
    Mister Clases". Bei der Zusammenfassung der Geschichte fiel mir spontan
    obiger Fernsehfilm wieder ein.
    Handelt es sich um den gleichen Stoff, oder sind die Ähnlichkeiten nur
    zufällig? Autor von Ripley war W.Beerwerth.

--
MfG
    Oskar

Computer sind unfehlbar, Christoph!                 HAL9000