In Filmzeitschriften wie Kutschke wird ab und zu mal die finazielle Bilanz eines
großen (oder absoluten Low-Budget-) Hollywoodfilms vorgerechnet.
Was mich mal interessieren würde, ist eine solche Bilanz (richtig schön buch-
halterisch mit Soll und Haben) für einen Film, der mit staatlichen
Fördergeldern 
(co)-finanziert wird. Zum Beispiel für einen deutschen Film, der ca. 150.000
Zuschauer erreicht (also weder ein Hit in "Der bewegte Mann"-Dimensionen
noch ein Flop wie "Kurz und Schmerzlos"). Rechnen sich solche Filme für

a) die Produktionsfirma ?
b) den Verleiher ?
c) die beteiligten Filmförderungen (und damit den Steuerzahler) ?

Tschüss,
Frank