Halloechen zusammen,

hab mir kuerzlich die US-DVD von der Western-Miniserie 'Lonesome Dove'
geordert und gewisse Probleme mit dem Teil. Erst wollte die zweite Seite gar
nicht laufen (aufhaengen des Players, oder Anzeige das diese DVD nicht
gelesen werden kann) und jetzt klappts auf einmal - erinnert mich glatt an
Windoof... Allerdings mit Pixeln im Eroeffnungsmenue! Die erste Seite laeuft
tadellos.
Ist ja nun meine erste zweiseitige Dual-Layer-Scheibe und frag mich, ob
diese Probleme mit meinem DVD-Player (Isas A-110, US-Geraet), oder mit
Fertigungsfehler an der DVD zu tun haben? Ansonsten hab ich noch nie
Probleme mit folgendem Absturz des Players gehabt - allerdings auch noch nie
eine DVD-18 besessen...
Hat jemand aehnliche Probleme?

Gruss, Vittorio