Hi,

seit ein paar Tagen geht mir ein Film durch den Kopf (*g*), auf dessen Titel
ich partout nicht kommen will. Allzuviel fällt mir nicht mehr, da es locker
zehn Jährchen her ist, daß ich ihn gesehen habe.

Wenn ich mich recht erinnere, war es eine asiatische Produktion, evtl. aus
Hongkong. Was ich weiß ist, daß zwei Freunde (Brüder?) im Vordergrund
standen. Der eine endete, gelyncht von einer aufgebrachten Menge, nachdem
diese ihn in ein leerstehendes Gebäude (Baustelle)getrieben hatte. Ob er aus
dem Fenster fällt oder erschossen wird, weiß ich nicht mehr, letztlich erlag
er aber (glaube ich...) einer Rückenverletzung.
Am ehesten wohl dem Genre Action zuzurechnen.
Ob er im deutschen TV lief, weiß ich gar nicht, kann sogar gut sein, daß ich
ihn erstmals auf GSDV Anfang/Mitte der 80er gesehen habe.

Any Idea?

Philippe