Was für eine arrogante Einstellung (und leider ziemlich typisch für Leute  
- das meine ich ganz allgemein - die den angloamerikanischen Sprachraum  
mit dem weltweiten Kulturraum gleichsetzen). Übersetzungen/ 
Synchronisationen sind für Leute da, die der jew. Originalsprache nicht  
oder nicht ausreichend mächtig sind. Mag ja sein, dass Dein Englisch/ 
Amerikanisch/Französisch/Spanisch topfit ist, aber es gibt imho darüber  
hinaus noch ein paar mehr Sprachen, in denen es auch interessante Filme/ 
Kulturgut allgemein gibt. Lernst Du dann jeweils vorher die Landessprache  
und die vielleicht zusätzlich verwendeten regionalen Dialekte?

Viel Erfolg!
Lothar