12.06.2007 22:55, Fernand Kothmeier:

Es war gar nicht beabsichtigt, die Diskussion zusammenzufassen. Ich 
brachte Beispiele für persönliche Sticheleien, die angeblich nur 
"hineininterpretiert" waren. Das hat nichts mit dem Verlauf der 
Diskussion zu tun.


Ich habe nie behauptet, dass Du das stets und ständig tust, und gehe 
auch nicht davon aus. Ist es wirklich so schwer einfach bei dem zu 
bleiben, was ich tatsächlich sage, statt hier Sachen zusammenzuphantasieren?


Nein, da ich den Unterschied zwischen Erwiderungen auf Argumente und auf 
den Diskutanten abzielende Bemerkungen kenne.


Nichts läge mir ferner, als derartiges zu inszenieren. Mir liegt die 
Opfer-Rolle nicht sonderlich. Was Du schon wieder für Sachen hier 
hineininterpretierst...

Patrice