Es hängt  vom Kontext ab, wieviel Inhalt man in einen Satz packt. Ich kenne
Leute, die können stundenlang reden, ohne etwas zu sagen. Und ich habe auch
schon mal zwei alte Leute gesehen, die sich nur mit Wortfetzen unterhalten
haben, mehr sogar noch, das war nur ein Grummeln, aber sie verstanden sich
offenbar blendend. Wie passt das in die Diskussion um Präzision und Klarheit
einer Sprache?


Den grössten Freiraum für Wortspiele bietet doch wohl die eigene Phantasie,
denn ohne die ist es egal, ob du deutsch oder englisch redest, oder
Esperanto...