Wo waren denn die dazugehörigen Lacher versteckt? Sorry, Sonnenfeld hat 
seit den "Addams Family"-Filmen leider nur noch Mittelmaß abgeliefert, 
IM_H_O. Mir ist es auch ein Rätsel, wie man "Men in Black" gut finden 
konnte. Aber in letzter Zeit stellte ich mehrfach fest, daß ich den 
amerikanischen Humor nicht immer lachen kann ("Frank Anders: Lutz 
Detective", "Dumb and Dumber" und "There's Something About Mary" über-
fordern meinen Sinn für Humor z.B. recht drastisch, während ich über
"Major League" oder "Fright Night" immer wieder lachen kann).


Vor allem gebührt dieser Titel jemand ganz anderem: Arno Ossenberg-Möhling nämlich 
(außerdem müssen fast alle anderen "WORST ... OF THE CENTURY"-Titel 
ebenfalls an ihn gehen).

Helmuth