Benno Töppel wrote...


In der Special Edition des Films kommt das sehr gut raus: Er ist einfach 
durch das ganze Kaputtgehen und wieder Zusammenfliessen nicht mehr 
100%ig in Ordnung. Das war wohl alles etwas zu viel fuer ihn, und jetzt 
hat er Schwierigkeiten seine Form zu halten. In einer anderen Szene (in 
der Special Edition) beruehrt er bspw. mit der Hand ein Gelaender und 
kommt nicht mehr los, weil sein Metall sich damit verbindet.


berthold

-- 
Amateur Science-Fiction Collection  | Jetzt zum Download im Internet:
      http://bby.alqwoov.rs         |      Die ersten Teile des
------------------------------------+ "Dunkles Licht auf der Netzhaut"