Hallihallo!

Claus Berhorst schrieb:


:-( Ein wirklich genialer Film!


OK Leute, wir haben noch einmal die Möglichkeit, das Blatt zu wenden! In
der Woche vom 10.4. bis 15.4. läuft "Fight Club" in der englischen OV im
Alhambra Schnäppchen-Kino in Zidderich (für nur 4,99DM) und für alle, die
der englischen Sprache nicht mächtig sind nochmal vom 23.4. - 29.4. in
deutsch. Wir kriegen Fight Club schon noch unter die TopTen!


Vielleicht sollte man Scheine einführen, auf denen steht, mit wieviel
Einheiten der Besuch einer einzelnen Person gewertet wird.
von
Vorstadt-Assi: 0,5 Zuschauer
bis
de.rec.film.misc-User: 10 Zuschauer

Ciao, Gerd