Moin Angelo!


Nein, dazu schrieb ich schon in einem anderen Posting etwas. Ich
moechte ja gerade ausdruecken, dass ich mit meiner Freundin, und
nicht mit irgendeiner Bekannten im Theater war, wobei diese Freundin
aber nicht meine Partnerin ist. Freunde sind selten, Bekannte dagegen
zahlreich...


Wenn ich mit meiner Partnerin im Theater war, ist das ja auch kein
Problem, aber mit meiner Freundin?

Vielleicht sage ich es am besten auf englisch? ;-)

-- 
la es dir gut gehen...
Volkmar

       "Es ist schön, mit jemand schweigen zu können."	Franz Steinchen