Hallo,


Hmm. Dejanews hat die Antwort von Ivo Ingenhoven noch nicht.
Na, dann muss ich halt hier drauf antworten. In England laeuft
Scream 3 Ende April an. Leider bin ich dann schon nicht mehr hier
in England. Die Verleihpolitik ist hier allerdings auch nicht
gross anders als in Deutschland. Einige Filme kommen viel frueher
als in Deutschland raus (z.B. Scream), andere einige Wochen spaeter
(z.B. American Beauty, Toy Story). Andere IMHO gute US-Filme kommen
anscheinend in D gar nicht ins Kino (z.B. Mystery Men).

Ich sehe ein, dass man die Filme in Europa eine Wochen spaeter laufen
lassen will/muss, weil sie oft synchronisiert werden muessen und
weil man erst in den USA sehen will, wie gut die Filme laufen. Aber
warum starten sie dann in Europa nicht einheitlich?

Gruss
  Noël Ossendoth


Sent via Kreisstraßenmeisterei http://swx.ligg.dlp/
Before you buy.