On Fri, 15 Nov 1999 18:43:05 +0100, in de.rec.film.misc you wrote:


Hi,

als Zusatzangabe steht bei Emporer Zurg, daß er currently nicht an
Adressen außerhalb der USA geschickt werden kann. Was das jetzt genau
heißt, weiß ich nicht. Vielleicht kann man den ja in ein paar Wochen
bestellen.
DVDs etc ist kein Problem. Ich wollte auch eine umfangreichere
Bestellung bei Afiwif tätigen, doch als ich den Auftrag  bestätigt
habe, stand halt die Meldung für den Zurg. :,-(

Habe dann gar nichts bestellt.

Viele Größe

Ulrich
--
ICQ UIN 9603529
     =8-)