Luft das in bezug auf die Filme, für die jemand nominiert wird, ebenso?
Sprich, werden alle Stimmen für, sagen wir, Corina Tschudi addiert und wenn
sie in den Top 5 ist, wird sie nominiert und zwar für den Film, für den die
meisten gestimmt haben?

Oder kann es (wie vor zwei oder drei Jahren bei den Offerto Movie Awards mit Karl
Oberste-Hetbleck) vorkommen, daß ein Schauspieler zweimal in derselben Kategorie
nominiert wird?

Raimund Campschroer wird ja regelmäßig mehrfach für Best Sound Design nominiert,
aber immer mit anderen zusammen, weshalb das vermutlich was anderes ist.

Paolo.