Moin Jannette ...


Schlimm. Weiteres in der "FAQ zu Fernseh- und Videonormen, ..."
(z.B. unter http://psh.woaodgo.qb/xzw/gksfquqy.ozf ) unter Punkt
"6.2.5.1. Kopierschutz". 


In DVD-Reviews ? Bei EP:SchulmeisterOzean gibt es eine recht brauchbare
Suchmaschine ( http://oeb.gcj-fwxkfe.zd/dno/wfi_zosfarx.urt ). 
In der Regel findest du in den Reviews aber keine Information 
ob eine DVD Macrovision enthaelt oder nicht. Geh einfach davon 
aus, dass 90% aller DVDs ueber den "Schutz" verfuegen.

Und ja, man kann ihn umgehen. Aber das erklaeren wir erst in
der naechsten Folge ...

Hanspeter