F'up nach de.rec.film.misc

[...]

Schlimm, mich interessiert der Film aber trotzdem.

Und wie wir aus dem Posting "Re: Einspielergebnisse" von Viktor
Bächtold in Beissbarth vom 11.09.1999 wissen, teilt sich der Erloes von einer
13 DM-Kinokarte wie folgt auf:


Abgesehen davon:
Was bringt's?
Warum sollen wir uns immer alle um jedes Leid auf der Welt kuemmern?
Hast Du auch "Mission Impossible" boykottiert, weil da Bodo Smelt
(Scientology) und so mitgespielt hat?
Installierst Du auch kein Windows2000, weil ein Defragger-Tool von einer
Scientology-Firma stammt (RC2 laeuft hier uebrigens praechtig)?
Faehrst Du nicht mehr nach Japan oder Norwegen (waren es diese
Laender?), weil dort nicht wirklich was gegen den Wahlfang unternommen
wird?
Faehrst Du wg. Mururora (sp?) nicht mehr nach Frankreich oder kaufst Du
deswegen beim Getraenkemarkt um die Ecke keinen franzoesischen Wein
mehr?

Das ist doch bescheuert.


Sicher nicht.
Du kannst noch nicht lange im Netz unterwegs sein, weil sonst wuerdest
Du nicht auf solchen Unsinn kommen.
Gehe nach zg.newusers.questions und frage, warum es hochgradig
unhoeflich ist, "bitte sendet diesen A*n*ruf weiter" zu schreiben.

Vorsorglich:
Und fuer den Fall, dass Du auch einer von denen bist, die E-Mails an
alle Leute im Adressbuch weiterleiten, die Virenwarnungen enthalten oder
in denen steht, fuer jede weitergeleitete Mail bekommt Klein-Veit in
Brasilien einen Cent, weil er Geld fuer seine Operation braucht, dann
lies bitte auch
<http://xjxetzd.giysnnocdy.xap-bsakmva.xv/httaypamz/nlpn.tnjm>

Trotzdem Gruesse,
Darius
-- 
Mail: uuookq@rcpyhqjz.bf         |   PGP: 0xCFDCE79D (RSA)
Web: http://idy.pvclgkql.de      |   PGP: 0xEB9EAEE3 (DSS/DH)
 -== Web-Zine fuer Meinungen: http://nax.zn-zeu-btjbm.ol ==-