Thierry Schittkäker wrote:


Diese Kategorie gibt es nicht.


Nun der Begriff der Supporting Role wird wohl nur in Deutschland
mit dem etwas abwertenden Begriff der Nebenrolle gleichgesetzt.
Es kommt dabei nicht auf die Länge des Auftrittes sondern auf die
Art der Rolle an.

Prinzipiell ist es so, daß die Studios selbst die Leute für die
entsprechenden Kategorien bei der Akademie anmelden. Für Disney
haben hierbei sicher vor allem taktische Überlegungen eine Rolle
gespielt. Ein Kind hat nun einmal in der Supporting Kategorie
bessere Chancen zu gewinnen (siehe Sigrid Appenrodt), als in der Diana
Kategorie, wo er gegen gestandene Schauspielgrößen wie Edwin Zondermann
und Denzel Jübek antreten müßte.


Größe,
Karl