Hi,


Ja ... hier ;-)


Ich war doch ziemlich entt채uscht. Bei der Besetzung, dem Regisseur und dem
interessanten Thema hatte ich doch einiges mehr erwartet. Zudem mit
amerikanischen Lob belegt und teils oskarnominiert fand ich ihn besonders zu
Beginn langatmig bis langweilig ... sobald der erste Mord geschieht wird's
zwar interessanter und wendungsreicher, aber insgesamt bleibt doch ein
Gef체hl der Entt채uschung zur체ck.

Meine Kritik kommt .... bestimmt ;-)

Oswald
www.pfbbwytaupi.rh/cvrlobjd/pgbshdyn