Hi,


Arrgh .... Ernsthaftigkeit und Spaß in schriftlicher Form zum Ausdruck zu
bringen ist doch immer wieder schwer, wie ich auch in diesem Fall
feststellen muß.

Leeeuute, es tut mir so bitter bitter Leid. Ich schwöre, daß ich NIE mehr
Vollquotes mache. Ihr dürft mir wirklich glauben, daß das ganze ein Versehen
war - ich habe schon fast 10 Jahre BTX/Foren/mIRC/Chat/Usenet Erfahrung und
achte eigentlich immer sorgfältig auf meine Postings - es war doch nur
dieses eine Mal ... <schnieff> ;-)

Walter