Hi!

Kann jemand etwas zu den 4 "Foreign-Language" Oscar
Kandidaten (außer "Alles über meine Mutter") berichten?
Das wären "Caravan", "East-West", "Solomon and Gaenor"
und "Under the Sun".
Diese Titel sagen mir alle nichts - sind die Filme
bei uns noch nicht gelaufen, oder war lediglich der
deutsche Verleihtitel anders?

Was "Alles über meine Mutter" angeht - obwohl ich ihn
nicht schlecht fand, denke ich aber, daß er jetzt
nicht das Maß aller Filme war, die aus dem nicht
englischsprachigen Bereich kamen.

Ich vermisse v.a. "Festen" (aka "Das Fest"), IMHO ein
echtes Meisterwerk, daß in meinen Augen diese Kategorie
verdient hätte (auch die Kategorie "Bester Film", aber das
ist wieder eine andere Geschichte...).
Kam der Film über dem großen Teich nicht gut an, oder
lief er nicht rechtzeitig (Deadline für die Foreigner
ist Ende September, oder täusche ich mich)?

Weitere mögliche Kandidaten wären IMHO gewesen:
"Die Siebtelbauern", "Place vendome" oder
"So haben wir gelacht" (bei dem bin ich mir aber
nicht sicher, ob er nicht bei uns verspätet kam,
und in den USA bereits 98 lief).

Gibt es eigentlich eine Website, wo US-amerikanische
Starttermine von Nicht-US-Filmen zu finden sind?
Das würde die Raterei ersparen, in welchem Jahr
ein Film in die FL-Kategorie fällt - wie z.B. Julia,
den ich *letztes Jahr* auf der Besetzungsliste 
vermisst habe.

Schöne Größe
Herbert