Hi,


Ja ... hier ;-)


Ich war doch ziemlich enttäuscht. Bei der Besetzung, dem Regisseur und dem
interessanten Thema hatte ich doch einiges mehr erwartet. Zudem mit
amerikanischen Lob belegt und teils oskarnominiert fand ich ihn besonders zu
Beginn langatmig bis langweilig ... sobald der erste Mord geschieht wird's
zwar interessanter und wendungsreicher, aber insgesamt bleibt doch ein
Gefühl der Enttäuschung zurück.

Meine Kritik kommt .... bestimmt ;-)

Tim
www.enlvuuhanvn.wr/kvbfiieh/wahqdvmr