[umsortiert]


Keine Ahnung. Ich ignoriere den Hype meistens. Bei Lize hatte ich den
Trailer gesehen und fand ihn eher schlecht. Wenn mir ein Freund nicht
dazu geraten haette, waere ich gar nicht ins Kino gegangen.
Ich hatte einen Film erwartet, in dem eher flache Gags wie
"das war jetzt der Hoehepunkt des Tages" kommen und in dem Teller
bei einem Ehekrach an die Wand fliegen, und wo ausserdem auf eher 
plumpe Art das amerikanische Kleinstadtbuergertum vorgefuehrt wird.

Was ich gesehen habe, war ein Film mit witzigen und pointierten
Dialogen, von denen bestimmt 50% auf mehr als einer Ebene arbeiten und
meistens deutlich mehr ueber den Sprecher verraten, als dieser selbst
will. Ein Film mit sehr abstrusen und schon fast surrealen
Situationen; ein Film, in dem die eigentliche einzige Handlung schon
vorher verraten wird und es trotzdem nie langweilig wird; und in dem
man dafuer die Handlung nach dem Ende selbst erraten darf (was nicht
so fuerchterlich schwer ist). Ein Film, in dem alle Charaktere
"Typen" sind, die trotzdem eigene Individualitaet haben (das
Kleinstadbuergertum wurde durchaus vorgefuehrt). Und nicht zuletzt
ein Film mit einer manchmal sehr zynischen Weltsicht, die sich
nicht zuletzt im Titel (Entschuldigung, in einer der drei
Bedeutungen des Titels :-) widerspiegelt.

Ich war doch sehr angenehm ueberrascht. Ich weiss nicht, welche
Erwartungen Kai hatte, aber in dem Film steckt doch einiges drin,
wenn man mal etwas sucht. (Ja, es war ziemlich vorhersehbar, 
dass das Maedel noch Jungfrau war und der Armee-Mensch selbst
schwul, aber es passte doch ziemlich gut, daher kann man mal
darueber hinwegsehen.)


Es war ziemlich schwierig, das nicht zu merken :-) Aber
auf der menschlichen Ebene (Preisfrage: Welche der Charaktere
koennen wirklich miteinander reden, und bei welchen klappt die
Kommunikation einfach nicht?) ist es eigentlich universell genug.


Ich kenne das Original nicht, aber mir sind bei der Synchro keine
von den ueblichen Holprigkeiten aufgefallen, und sie trauen sich
auch, "cunt" mit "Fotze" zu uebersetzen. Also kann sie so schlimm
nicht gewesen sein, obwohl natuerlich immer etwas verloren geht.
Und der deutsche Sprecher fuer Tobias Schweppe hat mich auch beeindruckt.
Wie gesagt, nicht im Trailer, aber im Film selbst.


Volle Zustimmung. Mehr davon :-)

- Angelo