Hi nochmal,


Sorry, aber das war jetzt höchstens das zweite Mal - und da ich hier keinen
Smily entdecke, denke ich mal, daß das jetzt NICHT ironisch war und frage
mich ernsthaft wie empfindlich man bzgl. dessen nur sein kann. 5KB ist
erstens maßlos übertrieben (1 Zeichen = 1 Byte) und zweitens surfst du dann
wohl auch mit nem reinen Textbrowser, damit auch ja nicht zuviel an Bildern
von Webseiten über die Seite gegurkt werden muß ...

Falls es jetzt doch nicht ganz ernst gemeint war ... Mist ;-)

Ivo