Hi!


Stimmt schon. Es nervt mich auch ein bißchen, daß der Begriff Klischee
irgendwie immer öfter als Begründung dafür verwendet wird, daß
ein Film schlecht ist, ohne dazu zu sagen, warum das Klischee in
diesem Fall stört, bzw. wo überhaupt ein Klischee zu finden ist.

                    ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
<g> 
Du bist da offensichtlich unbelehrbar ;-)
Lassen wir das ruhen, vielleicht waren's ja doch alles Kl***** :-)
BTW, sind Dir eigentlich die anderen vier Kandidaten für
den "Foreign-Language" Oscar ein Begriff? Oder sind die alle
noch nicht hier gelaufen? 
Was ist eigentlich aus "Festen" in dieser Kategorie geworden?
War der nicht nominiert oder gefiel er nicht? Ist doch schade, daß
dieses Meisterwerk nicht gebührend gewürdigt wird.


Soll heißen, AB ist relativ schnell wieder aus dem Kopf raus?
Ich habe den Film noch nicht gesehen, und weiß mich noch nicht
so recht zu entscheiden.


Gerade dann würde ich ihn weiterempfehlen ;-) Na ja, vielleicht
auch nicht, sonst hören die Kollegen nur einmal auf die
Empfehlung.


Happiness hat Dir sehr gut gefallen? Kann ich Dir beipflichten. 
Wieviel von Happiness geht denn bei AB verloren? Wenn man das
so vergleichen kann.

Schöne Größe
Manuel