Dear Gebhard,


Ich kann Dir versichern: Das, was Du als "Slang-Bedeutung" bezeichnest, ist
bei den Engländern und auch Amerikanern inzwischen so verbreitet, dass keiner
von ihnen mehr das Wort für ein Hühnchen gebraucht. Dazu sagen sie nämlich
"rooster".


Ich vermute, dass meine amerikanische Freundin (die in Sachen "language"
ziemlich prüde ist) würde in Ohnmacht fallen, wenn ihr Fünfjähriger den Song
kennen würde. ;-)


Mit den verschiedenen Worten für dasselbe Ding haben sie normalerweise weniger
Probleme als mit gleichen Worten für verschiedene Dinge. Mein in England
aufgewachsener Ire bekam mal fast eine Ohrfeige, als er eine amerikanische
Sekretärin fragte, ob sie ihm "a rubber" leihen könnte. Die Dame fand ihn sehr
ungezogen - und er sie sehr zickig, denn schließlich hatte er doch nur einen
Radiergummi gewollt! Um den zu kriegen, hätte er allerdings nach einem
"eraser" fragen müssen ...

Dorothea Hedi
"Zu dem Silizium-Problem fällt ihm übrigens nur ein, dass 'Silicon'  doch das
sei, was man die Damen in Hollywood in der Brust spazieren tragen ..."

---

Wer kann was Dummes, wer was Kluges denken,
das nicht die Vorwelt schon gedacht?
Froschkönig - das teuflisch gute Webmagazin.
http://ozd.dbwjcltwcnmwjx.ma