[F'up2 poster wg. OT]

Moin!


Fast richig. Silicium und einige andere Elemente, die im PSE
zwischen den Metallen und den Nichtmetallen stehen, werden
Halbmetalle genannt, da sie sowohl metallische als auch nicht-
metallische Eigenschaften haben (einige davon - Silicium nicht -
treten auch in mehreren Formen, z.B. einer metallischen und
einer nichtmetallischen, auf). Reines Silicium an sich ist
auch kein Halbleiter (sondern ein Isolator), das gilt nur
für verunreinigtes bzw. dotiertes (sozusagen absichtlich
und definiert "verunreinigt"). Für weitere Ausführungen ver-
weise ich z.B. auf Lehrbücher zur allgemeinen und anorganischen
Chemie.

Gruß, Niclas AKA Vypih