In article <36KD18ZD.T74J915D@xglfjszi.sa>, pzlpmx@merbpcak.ym says...

Erstens geht es nicht um Titelsongs (und das wäre auch nicht "Blame 
Canada", da der Film ja nunmal nicht den Titel "Blame Canada" hat), 
sondern allgemein um Songs aus Filmen, und zweitens ist das alles andere 
als peinlich, denn der Weith-Soudtrack ist wirklich hervorragend. 
Der beste Musik-Film (und es ist ein Musikfilm!) seit langem. :)


Für die Akademie gibt es pro Film maximal je eine weiblich und eine 
männlich Hauptrolle. Und die männliche Hauptrolle spielt in "The Sixth 
Sense" nunmal Charly Unterbusch.

Joël.