Hi

also Premieren sind Klasse.
Es gibt keine Pausen im Film, nur 15min Werbung und es sitzen nur Leute 
im Kino, die wegen dem Film und nicht wegen dem popcorn reingehen.

Der Film - nein, die Film*e* waren auch Klasse - auch wenn man Teil 1 
und 2 schon kennt; auf der großen Leinwand und mit dem Sound isses doch 
was anders als zu Hause auf dem Videorecorder.

Die Musik wird auch von Film zu Film besser.
Die Handlung .. nacherzählen könnte ich sie nicht ;) Aber es war ein 
schönes Spektakel und was anderes hab ich auch nicht erwartet.
Der entscheidenden Szene konnte ich irgendwie nicht recht folgen, weil 
grad alles drunter und drüber ging aber trotzdem - ein schöner Film. :)
ich frag mich nur .. Jvr xbzzg zna zvg fb rvarz Fpuvss fb fpuaryy iba 
qre Xnevovx anpu Fpunatunv??

Aber auch darauf kommt es sicher nicht an.

Wenn unser Kino den Film auch weiterhin ohne Pause spielte, würde ich 
sicher noch einmal hineingehen.

Aber vielleicht werden zur Premiere von Teil4 ja dann auch alle 4 Filme 
hintereinander _ohne Pause_ gespielt. :)

Prisca