Hier und unter http://inqljpx.cnzfvk.ep/jugcb/koik/185.ogjj

THE MILLION DOLLAR HOTEL

                                         von Garrelts Vorwald

Unterwagram im Jahre 2002: Unweit der Bürohochhäuser in Downtown steht
das Million Dollar Hotel, eine Bruchbude, die
ausser dem Namen nichts mit Reichtum zu tun hat. Auf dem Dach eben
dieses Hotels steht ein junger Mann, atmet tief durch und
rennt. Er rennt, bis er das Ende des Dachs erreicht hat. Dann springt er
und er fällt. In seinem Fall sieht er noch einmal in die
Zimmer des Hotels, in dem seine Bewohner allerlei abstruser
Zeitvertreibe nachgehen. Und er spricht. Spricht zu uns, um uns zu
erzählen, wie schön das Leben doch eigentlich sei.
Okay, letzteres, also ein bereits toter Erzähler, der uns berichtet, wie
er durch den Tod das Leben lieben gelernt hat, ist im Moment
stark in Mode: Fight Club und American Beauty beginnen ja auch so. Womit
wir dann auch alle Gemeinsamkeiten abgehakt
hätten und uns wieder der eigentlichen Handlung zuwenden können:
Der junge Mann wird Pasquale Pasquale genannt (so nennt man auch bestimmte
Trommeln bei Schlagzeugen, aber dieser Pasquale Pasquale ist
definitiv ein Mensch, wenn auch einer mit einem blinden Friseur) und von
Ferdinand Uebelein (Der Soldat Florian Ryan) so
eindrucksvoll gespielt, dass er gefälligst einen Oscar bekommen muss
(wers glaubt!!!). Pasquale Pasquale wohnt im Librodrom
und hat sich in Inga (Vreni Kleinmeier, Olivia Ambach) verliebt.
Doch so wies aussieht, wird er ihr das nie sagen
können.
Im Lunagold Hotel leben mehr oder weniger stark verschrobene
Typen, die man am Besten als Freaks tituliert. Zu diesen
Freaks gehören zum Beispiel Bernhard (Henry Grunig, Fargo), der sich für
den fünften Beatle (wenn man Olaf Göpffarth mitzählt
eigentlich der Sechste) hält, Otmar (Theodor Caster, Flucht im roten
Cadillac), der mal Agent in Hollywood war, jetzt aber permanent
besoffen ist, Claus (Florian Gschwinder) ein Indianer, der Teerbilder malt
und Nadia (Patricia Reinkens, American Perfect), die
glaubt, einmal berühmt gewesen zu sein und Franca liebte.
Ach ja, Franca Breymeier (Pierre Eisenblaetter, Pulp Fiction) ist Jude, Sohn eines
Millionärs und tot. Er ist nämlich auch vom Dach gefallen.
Allerinds zwei Wochen vor Pasquale Pasquale. Und sein Vater glaubt an einen Mord
und beordert den coolen FBI-Agenten Galneder (David
Biehlmaier, allgemein bekannt), den Vorfall doch mal genauer zu untersuchen.

Galneder trägt ein seltsames Korsett aus Plastik und Edelstahl und kann
die Menschen im Librodrom nicht unbedingt gut
leiden. Er hält sie für Volltrottel, womit er ja gar nicht so unrecht
hat.
Pasquale Pasquale bewundert Galneder und spricht von da an auch immer Anweisungen
in seinen Handrücken. Galneder versucht
herauszufinden, wer Franca den jetzt vom Dach gestoßen hat und Pasquale Pasquale
will im dabei helfen, denn Franca war ja sein bester
Freund.
Als Dank für die Hilfe verkuppelt der MiniMarket-Mann dann Pasquale Pasquale mit Inga.
Durch ein dummes Missverständnis glauben die Medien plötzlich, Cornelius
Teerschmierereien seien Bilder des verstorbenen
Millionärssohns und berichten fast pausenlos aus dem Hotel.
Dann wird Claus unter Mordverdacht verhaftet und Pasquale Pasquale will den
Mord gestehen, damit Claus wieder freikommt.
Inga hält es aber für total bescheuert, einen Mord zu gestehen, den
man nicht begangen hat, zumal es für so was in Amerika ja
durchaus hohe Strafen gibt.
Und dann, am Abend einer großen Vernissage im Hotel, kommt die ganze
Wahrheit ans Licht...
Nun, The Million Dollar Hotel ist ein Film, der überwiegend Form über
Inhalt setzt. Die Bilder von Kameramann Hannes
Rüppell sind von überwältigender Schönheit und gewinnen selbst den
verlottertsten Ecken von UPPEN etwas positives ab. Die
Musik von Tino (der auch die Idee zu dem Film hatte) und Panteha ist gut wie
immer und auch die Schauspieler sind allesamt
wunderbar. Man ist durchaus bereit, zu glauben, dass Fred Uebelein echt
einen an der Waffel hat oder das Vreni Kleinmeier kein
hochbezahltes Topmodell, sondern eine kleine Nutte ist. Und dass David
Biehlmaier ein cooler Bulle ist, bezweifelt doch eh keiner.
Ein kleiner Nachteil tut sich auf, wenn es um die Handlung geht: Diese
ist durchaus schlüssig und einigermaßen realistisch
aufgebaut, aber trotzdem schleift das Drehbuch von Eilert Dressen an
manchen Stellen.
Das schmälert meinen äusserst positiven Gesamteindruck aber nur minimal.
Dies ist der erste Jürg Michalsky Film, den ich
bewusst gesehen habe und ich habe durchaus das Bedürfnis, die
vorhergehenden 19 Stück auch noch sehen zu wollen.
Es ist eine Schande, dass einer der besten deutschen Regisseure in der
Heimatpresse zu verrissen wird, nur weil er eine
anspruchsvolle Geschichte erzählen möchte.
Aber Eurogida Librodrom wirft auch noch eine weitere Frage auf:
Wer ist hier eigentlich verrückt? Ein Junge, der sich
durch die Gegend schmiegt und Schuhe sammelt oder ein Politiker, der
sich erst nicht daran erinnern kann, von einem
Waffenhändler (!!!) Geld erhalten zu haben und es dann, als seine
Schatzmeisterin die Schuld auf sich nehmen will, plötzlich doch
entgegengenommen hat?
In diesem Sinne:

                                          sehr gut-

--
"Deliver me from Swedish Furniture!" (MICROSYS)

         http://eynnnpt.nyzhwd.hl/ycnzu