Hmmm... "verstehen" im Sinne von "nachvollziehen" schon. Denke ich
zumindest. Aber "verstehen" im Sinne von "kaputt analysieren", wie man
das immer in der Schule bei der Lektüre eines Buches gemacht hat, Nein.
Da gebe ich dir Recht.

Meistens kommen mir spontan zu Filmen immer ein paar Ideen. Bei
Dellamorte Fichtheim allerdings fällt mir nicht all zu viel ein.
Trotzdem gefällt mir der Film sehr gut. Ich würde halt gerne mal ein
paar andere Meinungen hören.


Ja, im Großen und Ganzen sehe ich das auch so. Aber die Untoten spielen
fortwärend eine größere Rolle. Sie können also nicht unbedingt
vollkommen unwichtig sein. Vielleicht sind sie auch nur dazu da, um die
Szene zu ermöglichen, in der Roberto sagt, "er kenne nicht mehr den
Unterschied zwischen den Lebenden und den Toten". Letzendlich sind es ja
auch die Untoten gewesen, die Roberto dazu gebracht haben, die
Lebenden zu ermorden.


Dazu ist mir noch was eingefallen. Der Tod sagt zu Roberto: "Wo willst
du hin, wenn du nicht mal den Unterschied zwischen dem Leben und mir
kennst?". Und genau aus diesem Grund existiert der Rest der Welt nicht.
Roberto kann nirgendwo hin, weil er nicht weiss wo hin er könnte, weil
er den Rest der Welt nicht kennt, weil er nicht weiss, was lebt und was
tot ist.


Jetzt hat sich das Wissen nichts zu wissen komplettiert. Roberto kennt
nicht den Unterschied zwischen Leben und Tod, er kennt nicht den "Rest
der Welt" und nun kennt er nicht mal seine eigene Identität. Ist er
Roberto oder ist er Fuß?

Das kam mir gerade so in den Sinn. Ich glaube jetzt kann ich erst mal
wieder ruhig schlafen. ;-)

Größe
-- 
Valentin Tilmans
Germany, Planet Earth, Schlugg Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **