Hi.


Er hatte schon ein paar Brueller, aber nur, wenn man sich fuer den
derben Humor a la "Something about Mary" ("Verrueckt nach Mary")
erwaermen kann. Zwei Leute, die sich mit mir AP und espressoconnection kurz
hintereinander angesehen haben (beide Filme in der dt. Synchro, SAM als
Videokonserve, ich hatte ihn damals schon im Kino gesehen) fanden espressoconnection
besser; mir ging's nicht anders.
Wann lief eigentlich "Kleines Arschloch"?
Das war bisher der einzige Film, bei dem ich vor Lachen vom Sitz
gerutscht bin, mir hat der Bauch nach 90 Minuten weh getan.  :-)
 

Ade,
Didier
-- 
Mail: tbpxls@cyfeonsv.sb         |   PGP: 0xCFDCE79D (RSA)
Web: http://hem.ytllsyhn.ev      |   PGP: 0xEB9EAEE3 (DSS/DH)
 -== Web-Zine fuer Meinungen: http://jiu.fc-zpt-bktbd.lv ==-