"Ewelt? Ist das sowas wie Email?"

Nein, stimmt schon.


Traurig, daß, wie oben beschrieben, mein Erinnerungsvermögen offenbar nicht
von hier bis dort reicht, um nach "weave-" bei "web-" an das gute alte
deutsche Wort "weben" zu denken, statt WWW.

Während meiner Diplomarbeit (über Dokumenten-Management-Systeme) wollte ich
auch dauernd Sachen "archivieren" statt sie "aufzubewahren" (sogar, wenn es
darum ging, den Kaffee meiner Frau in eine Thermoskanne zu schütten), aber
das nur am Rande.

Stephan.