Hi ;-)


Hm. Die Figur des Nachbarn war eine sehr tragische. Besonders die Szene,
in der sein Sohn dann behauptet, schwul zu sein etc., seine
Hilflosigkeit
usw: erste Sahne. Besonders schauspielerisch, aber auch von der
Charakterzeichnung
durch das Script.
Dass er dann schwul war ("wurde"), war allerdings ein Klischee, das für=

mich
vieles wieder verdorben hat. Es wäre sogar möglich gewesen, auch
das noch realistisch rüberzubringen, aber das ging im Film viel zu
schnell (ja, ich weiß, wegen der erzählerischen Dichte im Schlussteil=

des Filmes nicht möglich, aber so hatten wir Klischee + unglaubwürdig=
e
Wendung, was mich gestört hat).


Nunja, bei ihr bin ich der Meinung, sie wäre eine noch tragischere
Figur gewesen, wenn sie keine Jungfrau mehr gewesen wäre. Allein,
verlassen, gewöhnlich. Trotz all den Dingen, die sie (angeblich)
getan hat.


Inwiefern? Ok, darstellerische Leistung. Du führst dazu noch gute
Dialoge
an, dazu müsste ich den Film nochmal sehen (will ich auch tun, in OV
wenn's
geht).
 =


Ja, klar. Wollte auch nicht ausdrücken, dass die Klischee-Darstellungen=

gleich,
nur, dass die Häufung der Klischees den Film noch nicht zur Kritik dara=
n
machen.
 =


Ein Künstler muss (kann) sich nicht für eine Deutungsmöglichkeit se=
ines
Werkes
entscheiden ;-))
Was ein Autor/Regisseur/wasauchimmer über sein Werk sagt, ist
zweitrangig.
(Oder kurz: There's nothing except the text).

CU
Stennecken