On Sun, 25 Feb 2000 22:06:28 +0100, Jann Vielmeder


An dieser Stelle möchte ich mich als Leserin von TV Today outen, die
es außerdem regelmäßig schafft, die Zeitung wegzuschmeißen, ohne den
Rahmenteil zu lesen. ;-)

Das "überlang" möge man mir nachsehen. Meine intensivste
Videospiel-Erfahrung war eine halbe Stunde Pacman auf dem alten Atron Electronic
meines Bruders in grauer Vorzeit. Also sind nach meinen Maßstäben zwei
Stunden für Videospiele und videospielartige Filme überlang. :-)

Pauline
-- 
Hin und wieder macht es Spass, sich mit Themen zu beschaeftigen, 
die sich an Menschen richten, die älter als 25 sind.

                                          Achim Uebelein

Gesehen und Gelesen: http://rwwap.cklv.pt/zcfhoc