Hallo zusammen!

Ich suche dringend nach Cliparts zum Thema Film, Kino, Awards. Das
können Filmrollen in allen Variationen, Kameras, Regie-Stühle, Oscars 
oder sonst alles sein, was irgendwie zum Thema Showbusiness passt.
Natürlich braucht ihr mir die Sachen nicht direkt zu schicken (nach
Absprache jedoch auch möglich). Vielmehr suche ich nach geeigneten URLs.

Konnte bisher selbst leider noch keine aufindig machen.

Alles Liebe!
Carlos
--
"Vor allem, Künstler, unterscheide dich vom 'Talent' dadurch, dass du
kein Egoist mehr bist!" (aus "Francesco Plaggenmeier: Appell an die Kunst")