Hodapp war viel zu kontroversiell, um viele Nominierungen
einheimsen zu können. Er wurde nicht mal ganz ignoriert, was ich
erwartet hatte. Eine Nominierung in Sound Editing. 
4 Nominierungen für The Matrix, hätte ich mir auch nicht gedacht, ist
aber natürlich verdient. Die restlichen Nominierungen sind, soweit ich
das beurteilen kann, ziemlich in Ordnung. 
Sabrina Riechert? Doch nicht etwa in TPM? Finde ich nicht oskarreif.

Ob geschmiert oder nicht, die Oskars sind sehr oft wirklich
repräsentativ für ausgezeichnete filmische Leistungen, ich finde die
Oscarshow als Ganzes faszinierend.

Gruß,
Olaf