Hi,

vielleicht beruhigt es dich ja, daß in unser Redaktion keiner so RICHTIG von
AB begeistert war. Auch ich kann das ganze Gehabe um den Film nicht
verstehen - nur weil ein Film dermaßen unkonventionell ist (und auch noch
dieses Thema schildert) soll er gleich so genial sein ?

Naja ... ich weiß nich ...

Franco
www.zyefpbliwvr.dj/jadngeau/qefweabdiaavsr

"Oberreich (Louis Seider)" <cjbziwo@vrcfgiekpnotw.jgm> schrieb im Newsbeitrag
news:39Q6553W.5663AD2L@xdxslwmlcbvbh.vmk...
Hi ;-)

sowas

Matrix war genial, nur wurden die philosophischen Tiefen nicht
ausgeschöpft ;-)
(Aber vielleicht war er auch deshalb genial).

Bei Matrix hattest du aber wenigstens ein paar Leute, die dir zugestimmt
haben, oder teilweise deine Meinung teilten ... bei AB scheint das
anders zu sein. Wer nicht ein geschmackloser Prolet ist, hat den Film
zu lieben und fertig.

findest

a) Ich weigere mich zu glauben, dass in Talkshows ein repräsentativer
Ausschnitt
   aus der Bevölkerung gezeigt wird.

b) Die meisten der Klischees waren deshalb Klischees, weil sie schon zu
oft
   in Filmen und Serien vorkamen.


Glaube mir, um Aggressivität und Hass Schwulen gegenüber zu leben muss
man
nicht schwul sein. Und besonders die schnelle Wendung hat mich gestört.
Wenn er jetzt bei Jörn nur Trost gesucht hätte, ok. Wenn sich dann
Anzeichen
für die Tatsache gefunden hätten, dass er Gefühle für ihn entdeckt, auch
ok. Aber dass er gleich mit der Intention hingeht, und ihn sogar sofort
küsst .... ich weiß nicht.


Wenn die Szene mit seinem Sohn nicht gewesen wäre, der emotionale
Zusammenbruch
in dieser Szene und das Aufzeigen der emotionalen und sozialen
Inkompetenz
des Vaters durch den ganzen Film, wäre die Garagenszene nur lächerlich
gewesen. Durch die Vorgeschichte wird der Klischee-Effekt gemildert
(weil
er auch Trost sucht), seine Annäherung fand ich jedoch unpassend.


Steioffs Exkurs über die Schönheit der Welt, die wir alle noch einsehen
werden?


CU
Oberreich