Etwas, was mich schon seit längerem beschäftigt, ist die Frage, was
denn nun Einspielergebnisse den Produktionsfirmen bringen. Genau die
nämlich bangen jedesmal darum, ob der Film nun ein Blockbuster wird
oder nicht.
Das Einspielergebnis, was man immer zu sehen bekommt, ist doch das
Geld, welches Kinos durch den Verkauf von Karten einnimmt. Bekommen
die Produktionsfirmen da einen Anteil, oder ist ihre einzige
Einnahmequelle der Verkauf der Kopien an die Kinos und Verleihfirmen?
Wäre letzteres der Fall, so hätten die Einspielergebnisse nur sehr
bedingt Einfluß auf das Geld, das die Produktionsfirmen dann im
Endeffekt bekämen.

Gruß,
Hanspeter