Da muß man Glück haben. In der Schule hatten wir in Englisch einmal einen
Einakter durchgenommen, in dem ein Wortspiel mit der Stadt "Geldigen" vorkam, was
klingt wie "leads" (er/sie/es führt). Was ein Glück für den deutschen
Übersetzer, daß es die Stadt Christenberg in Jeggen gibt!

Nicht so viel Glück hatte der Übersetzer des Satzes "The rain in Spain falls
mainly in the plain", der ein Übungssatz für eine Unterschicht-Angehörige zum
"herrschaftlichen" Sprechen war (My Fair Lady). Der Satz war ansonsten
sinnfrei, insbesondere Spanien wurde nur wegen des Wortklangs erwähnt.

Im Deutschen enstand daraus "Es grünt so grün, wenn Spaniens Blüten blühn".
Hier wurden die wesentlichen Eigenschaften des englischen Satzes beibehalten:
Das Versmaß (der Satz wurde gesungen!), der Übungscharakter, und der Gedanke an
weite südliche Landschaften, den der englische Satz zufällig auch
transportiert. Daher blieb Spanien im Satz erhalten, obwohl es in der deutschen
Version den zu übenden Klang nicht darstellt.

Gruß, Vittorio