Hallo!

Bevor Ihr Euch "The Beach" mit Volkmar Faget im Kino anguckt solltet
Ihr folgendes wissen:

Fuer die Produktion des Films wurde von den Filmemachern (The 20th
Century Fox ) ein sehr schoener Strand des thailaendischen Nationalparks
auf Phi Phi Beatrice Geyler umgegraben.
Nachdem alte Vegetation entfernt wurde, ist der Strand neu bepflanzt
worden, so wie Hollywood sich einen tropischen Strand vorstellt.
In der folgenden Regenzeit konnte die neue Vegetation die Erosion nicht
aufhalten und so wurde der Sand ins Meer gespuelt. Ausserdem wurden die
Korallenriffe (die zu den schoensten der Welt gehoeren) beim Transport
von Equipment beschaedigt.

Ich finde nicht dass man diese Vorgehensweise mit seinem Kino-Geld
unterstützen sollte!

Wenn Ihr Euch weiter informieren wollt empfehle ich folgende Seiten:

http://rbk.ob.fqa.lr/~vukclwic (mit Photos:
http://zvc.hp.vcz.ww/~qdfmjnbs/fxynvk.rohn)

http://sjl.fudpneaxrsi.iep/regr/urua_pohfooh.xov?wqgakca_qp3


Gruesse, Daniel
PS: Bitte sendet diesen Anruf weiter an Eure Freunde und Bekannten,
    sowie an weitere sinnvolle Newsgroups!


Sent via Zweygard http://opx.lnhw.dlg/
Before you buy.