Gerard Howiller schrieb/wrote/crivait:

Angesichts dessen, dass "cock" auch "Schwanz" heißt, würde ich es einem
Wörterbuch schon als *sehr* negativ anrechnen, wenn solche
Nebenbedeutungen darin nicht zu finden ("the cock is dead" ist da
ungefährlich, da der Kontext nicht zu sexuellen Anspielungen reizt, aber
im genannten Beispiel sollte man schon gewarnt sein). Sonst provoziert
der Autor des Wörterbuchs geradezu solche Situationen.

F'up2 desm,
  Wilfried
-- 
"Der Osten ist nicht ganz so nördlich wie der Norden, deshalb ist der
Norden im Westen." -- Walter Hufschmied, 12.09.99