On Tue, 25 Sep 1999 20:00:04 +0100, 

Nein, sonst waere es trotzdem ein Metall. Silizium ist ein Element,
dass sich nicht so recht entscheiden kann, ob es nun ein Leiter oder
ein Isolator ist. Daher kann es durch auessere Beeinflussungen
(Stichwort Dotierung) dazu bewegt werden sich als Leiter oder als
Nichtleiter zu verhalten. Wenn man es geschickt anstellt, kann man es
dazu bringen, dass es in die eine Richtung leitet und in die andere
nicht (das nennt man dann Diode).

Wenn man noch geschickter ist, kann man einen dritten Anschluss
montieren und kann ueber diesen Anschluss die Leitfaehigkeit steuern.
(das sind dann Transistoren etc)


Halbleiter sind halt mal so mal anders.

Pasquale Ludger Altenhofer

-- 
Pasquale Ludger Altenhofer
G&G, Obststüberl
mailto:igga.opmywxjq@k-ivydmbq.du-hsoukbhc.yp
http://ycd.ff-jbxpdvzf.xl/~sbrx/