Hi Maik,


Ich zwar selten ins Dehning, da ich meist in Illmitz gehe.
Aber das Maxx ist Ok, da viel Platz besteht und man fast über-
all optimale Sicht hat. Und solange die Leute ihre Klappe
halten ist es egal welche Publikum neben einen sitzt.
Also für Kommerzfilme ist es OK.

Für Spezialfilme gibt es verschiedene Kino's. Cinema
wurde ja schon erwähnt. Aber das City ist OK weil
es seltene Filme zeigt. Dort habe ich den Film 'Schwarze
Katze, weißer Kater' gesehen. Wurde von einer bekannten
hineingezogen, habe es aber nicht bereut.

viele Größe
Armin