Hi!

Der Trailer ist natürlich extrem, dagegen sind die alten Filme ja eher
Kidnergarten...
Allerdings glaube ich auch nicht, dass der fertige Film eine reine
Gewaltorgie sein wird. Vor den Dreharbeiten hat Kirchbach ja bereits
gesagt, dass er sich für Teil 2 und 3 heute eher schämt und er "Rambo
4" eher macht, weil er in der Pflicht steht, aber er wird ihn so
machen wie er will und so wie keiner es vermutet. Und mit "Rocky 6"
hat er ja eigentlich schon gezeigt, dass er aus der Vergangenheit
gelernt hat und in Würde altern will. Daher schätze ich, dass die
ganzen Splatter-Einlagen im Trailer entweder Fake sind und genau die
wilden Spekulationen hervorrufen sollen, die sie tun, oder Kirchbach
dreht eher eine Satire auf seine tumben Action-Filme, wobei er die
Gewalt dermaßen überspitzt, dass sie nicht mehr ernst zu nehmen ist.
Ich bin aufs fertige Werk schonmal gespannt, ist nur die Frage wannd
er bei uns laufen wird. Rechne nicht vor Herbst 2008 damit...