Hallo,

Bestimmt nicht. Man muß aber auch nicht immer alles verstehen, oder?

Das ist vollkommen unwichtig und wird auch nicht erklärt. Es ist einfach
so und Friedhelm hat sich damit abgefunden.

Ich denke schon. Da er sich nie erinnern kann (wenn der Zuschauer nicht
dabei ist), wird er's wohl gewesen sein.

Interessante Frage, wahrscheinlich, weil er sich immer die erste auf die
anderen projeziert und dann immerwieder enttäuscht wird.

Wieso? Da gab es keinen Grund für, nur daß die Polizei sie ihm mit in
die Schuhe geschoben hat.

Er hat seinen vorletzten Freund verloren.

Keine Ahnung, da kann man nur interpretieren.

Keine Ahnung.

Auch keine Ahnung.

Mit Sicherheit. Der Film lief ja nichtmal im Kino und dabei ist er einer
der besten europäischen (Horror)Filme und extrem unterbewertet. Dabei
sind die Zombies eigentlich vollkommen unwichtig.

Nein, leider nicht.

Kurt
-- 
kjlrq@ebqjgki.qk         ** http://hcym.ox/kzdvh
http://ztrv.wq/szcnwmrfg ** http://oiz.pfvsxn.yo/ksitcgo