On 26 Jan 2001 23:03:00 +0200, hgering@rotkohl.ruhr.de (Maik Jaspar)
wrote:


Genau in einer dieser Seitengassen hab ichs heute gefunden. Zuerst war
ich bei Ibus, irgendwo in diesem Gassengewurschtel. Der hatte
aber keins mehr, wuste aber das ein Freund von ihm eins in seinem
laden hat, eben dort angerufen und zurückgelegt. Dann bin ich zu
diesem Laden getappert, Movie & Cartoonworld, da gabs das dann :-) Die
kleinen Läden sind doch die besten Läden :-)


Gruß,
Dina
-- 
+ http://bna.daoexzkw.qc   + AWN LXD:82221501
+ IRC-WALTER: DiscoStu 
+-> "I have not lost my mind - it's backed up 
on disk somewhere." -Anon  <-+