Am 22.02.1999 schrieb Vincent Dines in de.rec.film.misc:

<g> Stimmt, im Prinzip schon, da schlägt der lab-slang durch.
Allerdings hat sich die Verwendung von "DNA" gegenüber "DNS" 
fast vollständig durchgesetzt. 
"DNA" wird mMn. auch nicht mehr nur als Abkürzung für 
"desoxyribonucleic acid" gesehen, sondern eher als eigenes "Wort" 
- und das wird, wie viele andere Fachbegriffe auch, nicht mehr ins 
deutsche übersetzt.
Und btw. "USA" wird ja auch nicht übersetzt als "CASTANEDA".

engelbert.

-- 
Hi! I'm a signature virus! Copy me into your ~/.signature to help me spread!