Ein schöner Fall ist auch immer wieder das englische Wort "pathetic", das in
Synchronisationen gerne (aus Faulheit?) mit "pathetisch" übersetzt wird, aber
damit nun gar nichts zu tun hat, sondern schlicht und ergreifend "erbärmlich"
bedeutet.

Den Vogel abgeschossen hat aber ein Übersetzer von CompuTech, der doch tatsächlich
"Captain Beefheart" mit "Kapitän Einwachter" übersetzte. Muss man erst mal drauf
kommen.

"Torch" wurde in einem Fantasy-Roman mit "Taschenlampe" übersetzt, was natürlich
dem Flair einigen Abbruch tut.

Aber auch mir sind bei meinen ersten Übersetzungen üble Pannen unterlaufen und
sie passieren tatsächlich meistens aus Faulheit. So dachte ich, dass das Wort
"rape" nur "Vergewaltigung" bedeuten kann und so lautete es bei meiner
Übersetzung "und auf den Feldern blühte die Vergewaltigung". Dass es sich dabei
um die Pflanze "Raps" handelt, war mir nicht klar. Hätte ich doch einfach mal ins
Wörterbuch schauen sollen ...

-Klaus