Hi,

gestern durfte ich "American Beauty" sehen.
(Ich bitte alle, auch nach dem nächsten Satz weiterzulesen ;-)
Ich war nicht begeistert.
Zusammenfassend kann ich eigentlich sogar sagen, dass ich den Film nicht
gut fand. Möglicherweise liegt das an den sehr hohen Erwartungen an den=

Film, die er absolut nicht erfüllt hat.
Es gab ein paar wundervolle Szenen gegen Ende des Films, die auch
wahrscheinlich
nicht so gewirkt hätten, wenn nicht vorher dieses klischeebeladene Bild=

aufgebaut
worden wäre, aber das erhebt den Film für mich noch nicht zum
Gesamtkunstwerk.
Was mich ziemlich gestört hat, ist, dass der Film daraus wieder in
Klischees =

gemündet ist (der Schwulenhasser, der selbst schwul ist (scheint?), die=

Schlampe, die
noch Jungfrau ist, ...), nachdem er es geschafft hatte, fast allen
Figuren eine Tiefe
zu verleihen, die aufgrund der eindimensionalen Darstellung vorher schon
unmöglich
schien.
Das "belehrende" Ende, wie ernst man es auch nehmen will empfand ich
dann als noch
unpassender. Die großzügige Bildsprache und die schauspielerischen
Leistungen hätten
mich sehr wohl überzeugen können, Handlung und Dialoge haben diesen
Bonus für mich
allerdings wieder verspielt.

Was mich ziemlich an der ganzen Sache verwirrt, ist, dass so ziemlich
jeder, dem ich
auch nur annähernd Film-Geschmack zutraue, absolut begeistert von dem
Film ist.
Ausserdem habe ich festgestellt, dass die Leute, die den Film mögen,
jeden, der nicht
so empfindet, sofort in die Ecke der Proleten stellt, die den Film mit
"American Pie"
vergleichen. Einen solchen Vergleich kann ich absolut nicht verstehen,
die beiden
Filme bewegen sich auf komplett unterschiedlichen Ebenene. Trotzdem wird
jeder, der den
Film nicht mag, als dumm bezeichnet. Wenn man Glück hat, bekommt man nu=
r
an den
Kopf geworfen, man habe den Film nicht verstanden und würde einen guten=

Film nicht
erkennen, wenn er einen anspringt. =

Ich finde diese Art der "Argumentation" nicht sonderlich fair, frage
mich aber andererseits,
WAS mir an dem Film entgangen ist ...

CU
Ingenstau