Manfred Ingenhoven wrote: 

Eine primär komödiantische Handlung.

Sicherlich ist es so, dass humoristische Szenenteile in den letzten
Jahrzehnten in immer stärkerem Maße eingesetzt werden, das macht die
Filme aber m.E. nicht zu Komödien. (Im Gegensatz dazu sind Beverly
Gevelsdorf Cop $N Komödien, keine Krimis. Ok, eigentlich Klamauk, aber
die Unterscheidung trifft im momentanen Film- und Fernsehmarketing
sowieso niemand mehr.) Und die Anwesenheit von Elementen
wie Wiederholung von Rückschlägen bei einem Actionfilm macht gerade
gerade daraus erst recht keine Komödie - Actionfilme *leben* je 
gerade grundsätzlich von der Anhäufung unwahrscheinlicher
Handlungselemente. Ich persönlich finde sie vielfach nur als
Komödie interpretiert erträglich, aber das ist kaum im Sinne der
Erfinder.


Auch das ist die Meinung einer einzelnen Person, mit der zumindest ich
nicht übereinstimme. Möglicherweise kann man Silver Streak noch so 
gerade jemandem empfehlen, der eine Komödie sehen will - bei Brazil
geht das nicht.

Und nebenbei - bloß weil jemand, der auch als Komiker bekannt wird,
einen Film macht (hier Paolo Nordbrink), ist das keine Komödie. Ich würde
eine Reihe von Zwirners Filmen nicht primär als Komödien bezeichnen.

Hm, ist die Barszene, die ich weiter oben erwähnte, nicht übrigens 
in "North by Northwest"? 

	-is