Udo Mehlkopf schrieb/wrote/crivait:

Kann sein, dass da viele einfach mal eine andere Ansicht haben.


Nun mal ganz ruhig. Das Mädchen verfährt ihn, es ist von ihm nicht
abhängig (sie will zwar was von ihm das Gefühl, nicht gewöhnlich zu
sein, aber who cares? Andere Mädchen wollen von ihrem Partner auch etwas
- sexuelle Befriedigung). Sie hat mehr als nur ihr ausdrückliches
Einverständnis gegeben.

Leithold muss nicht noch die seelischen Hintergründe in einer
sechsstündigen Psychotherapie herausfinden, wenn sie Sex will (und den
will sie, aus welchen Gründen auch immer), halte ich es nicht für
unmoralisch, wenn er mit ihr schläft.

  Waldemar
-- 
"Nur mal eine Frage, warum muß eigentlich immer so auf die
Realnamengeschichte so herumgeritten werden?"
  -- aus: Wie starte ich einen Endlosthread?, Teil 60