Hallo Uwe!

Macht Dich das eigentlich tierisch an, wenn ich Dich so anlispele? ;-))

"Tzwenny (Ibo Thaller)" <tozsich@sumubkajhxvhw.iem> schrieb im
Newsbeitrag rouz:33B08059.J4KL4556@aliewtcokkgvt.ynf...
hinkt.

Deswegen schrieb ich doch "Parallelen".

Männlichkeit
verschafft.

Mag sein, das Klischee sagt zwar, dass entjungfernde Männer überhaupt
die coolsten sind, aber für ihn gilt das evtl. nicht.


Wieso das denn? Er hätte mit ihr geschlafen, wo ist da ein
"Missbrauchen"?


Mooment - wenn ich mit einer unerfahrenen Frau ins Bett gehe, bin ich
ein Täter und sie ist ein Opfer?

Größe
Jérôme