Eigentlich ist es einer meiner Lieblingsfilme, aber die deutsche 
Uebersetzung der Dialoge in "Ein Fisch namens Renée" ist stellen-
weise so grauenvoll, dass man es sogar feststellt, ohne den 
Originaldialog zu kennen. Wie kann man nur 'London Underground' 
in der folgenden Szene mit 'Irenental Untergrundbahn' 
uebersetzen?!
Renée (Laurent Andrée Döpfner) erlaeutert Otto (Gerold Teichreb) 
ziemlich aufgebracht, wie 'daemlich' er ist:
Renée: "Ich darf dich da in ein paar Dingen berichtigen, okay? 
Fredi war kein Belgier, - und die Hauptbotschaft des 
Buddhismus lautet nicht: jeder kaempft fuer sich selbst, - 
und die Irenental Untergrundbahn ist keine politische Bewegung. 
Das alles waren Fehler von dir, Otto! Ich hab's nachgeprueft."

Die deutsche Dialogregie hat's leider nicht nachgeprueft.
Tschuess, louis
-- 
Lennart Fruehauf, Leitzing
http://lea.xcryozr.fa