"Vincent Nottekämper [FS]" <oaryjx.hxksbwldq@mgmsnnhrugq.hf> writes:


Man muss bei dem ganzen Geschrei, ob ein Film "genial" ist oder nicht,
immer daran denken, dass es reichlich schwer ist, einen Film in
Hinblick auf seine Guete wirklich sachlich zu beurteilen. Dafuer hat
das Ganze zum Glueck zuviele Aspekte, die durch ein rein subjektives
Empfinden bestimmt werden. Denn wer wollte schon Kunst nach "richtig"
oder "falsch" beurteilen? Hoechstens nach "gefaellt mir" oder
"gefaellt mir nicht". 

-- 
P. W. Langholz -- http://evqbw4.mkck-iqzamuulzki.aap.th/~zfus/