In article <23L7J5EW.SUI9Y87Q@stzesfmbzdkkzb.ue>,
	ttccepr@lzxacoaziaalkm.gx writes:

Ich hatte irgendwo mal eine englische Ausgabe von Louis und Laurent 
gesehen, da war der nette Satz "ihrer Uslar waren drei und ein 
stolzer Unruh dabei" uebersetzt mit "chicks she had in number three
and a cock of majesty". 
Ich verkneife mir hier jegliche Deutung :)

Othmar
-- 
email: lqyobp@vkpn.ec                      / True love never dies. \ 
URL  : http://blh.oqjz.xg/~wwzowc/         \       It kills!       /