Hi,


Wieso stellen sich eigentlich alle deswegen so an ? Weder wegen des
Downloads (macht bei reinem ASCII Code höchstens 1KB aus) noch aufgrund von
Übersichtlichkeit kann einen das stören. Nach dem jeweiligen Namen ist doch
deutlich (!) das Ende des Reply's ersehbar. Weshalb also ?

Nur weil's unnötig ist oder ? Da stimme ich auch zu ... aber da vergißt man
es einmal (!) und schon bekommt man ein kreischendes "Unverschämtheit" an
den Kopf geworden. Ich gebe zu, daß es einfach nur "nerven" kann, aber das
Vollquotes sind ja nun wirklich nicht so dermaßen die Regel, daß es sich
dafür lohnt nen extra Reply aufzumachen ... das trägt nämlich zur
Unübersichtlichkeit bei ....

Lothar, leicht ironisch