Ich weiss wie die Zeitung heisst. Ich finde "Morgen" trozdem eine
bessere Uebersetzung. Man muss die Zeitung ja nicht umbenennen, und der
durchschnittliche Zuschauer versteht trozdem was hier gemeint ist.
Ist immer noch besser als so einen Bloedsinn als Titel zu produzieren.


Wir sind offensichtlich nicht einer Meinung. Najut, was solls.

*augenzuhaltend*,
    Sec
-- 
Das Usenet ist so ein wunderbares, aber zerbrechliches Medium und so viele
treten es so in den Dreck und machen es unbenutzbar - sei es durch Absicht
oder Gedankenlosigkeit, was vom Ergebnis das gleiche ist.  -- Heidelinde Zeindlmeyer