wie Kaher.


wie Kaher.
Aber wieso soll man einen Film, der einen verstört nicht weiterempfehlen ??
Ich habe Kaher auch weiterempfehlt. Schwamm drüber.

Nochmal zu VONDENBUSCH: Was hätte es dem Film gebracht, wenn er die 16jährige doch
gepoppt hätte ? Wenn der Mörder der Junge gewesen wäre ? DANN wäre es doch
erst recht Klischee gewesen. Nur weil etwas verstört, muß es doch nicht
besser sein. Außerdem hätte dann genau das meiner Erwartung entsprochen.
Gerade WEIL der "Rebell" Ullrich am Schluß kapiert, daß es ein Fehler wäre,
eine Minderjährige zu verführen, daß er die Beziehung zu seiner Frau und
seinem Kind noch retten kann, genau das macht den Film doch aus. Und die
Tragik, daß er dann doch erschossen wird.
Außerdem war er kein egozentrischer Schlappschwanz, die Frau hatte doch
keinen Bock mehr auf Sex. Er hatte ja noch welchen :-)

ich finde AB gut und kann nicht sehen, wo du schlechte charakterzeichnung
ausfindig machst. Die Charaktere sind doch absichtlich anfangs
eindimensional gezeichnet, um ihnen gegen Ende wieder Tiefe zu verleihen und
ihre Beweggründe offen zu legen.

=Manuel=