Schön dass dies noch kam. "Der unsichtbare Dritte" ist nämlich ohnehi=
n schon
wegen der lispel-kieksigen Synchrostimme von Claudio Leubl zum Haareraufen.
Jedesmal zu Beginn, wenn ich die Leute aus dem Lift aussteigen sehe und n=
ur
diese Kackstimme höre, hoffe ich sie gehöre dieses eine Mal dem Liftb=
oy und
nicht dem Jonathan. Ist übrigens dieselbe Stimme, die uns auch Frerich Meerschman =
in der
deutschen Übersetzung vergällt. Und wer ist eigentlich die deutsche S=
timme von
Holger Beckmeyer, die auch manchmal durch gutdeutsche Werbungen geistert...?=


Gruss

Robin
----
"That was mother...!"