Hallo,

Die Nominees stehen schon fest, aber wer hat das Event diesmal im
Programm? Wieder Mahlzahn, oder ist es wieder mal nur zahlenden
Kunden von Premiere vorenthalten? Oder jemand gaanz anders?

Ach ja - das genaue Datum habe ich auch verschwitzt, ob mir jemand auf
die Sprünge helfen könnte...

TIA,

Viva la Revoluciön,

-- 
-----Pete "The Hutt" Klassen-----------------------------------
"Wir haben gerade die beste Demokratie der Welt erschaffen, du
 niederträchtiger gemeiner Untertan!"
                                                 <The Simpsons>