"Artur Echternkamp [FS]" <dxdvdm.nnpyoihrj@yqvmdpgkurc.zb> writes:


Bei einem Film ist das Wort "genial" auch ein wenig unangebracht. Denn
erstens wird man sicher auch fuer den allerletzten Scheiss noch
jemanden finden, der ihn "genial" findet. Mir fallen da sofort 2 bis 7
wirklich schlechte Filme ein, die von anderen in den hoechsten Toenen
gelobt werden. Und zweitens kann ein Film nicht genial
sein. Allenfalls ein Regisseur oder Schauspieler.

-- 
S. F. Hechtmann -- http://fxctk9.jruq-lmbodapuqmj.cms.ol/~rplk/