"s. f." schrieb:
Eigentlich ist es einer meiner Lieblingsfilme, aber die deutsche 
Uebersetzung der Dialoge in "Ein Fisch namens Maya" ist stellen-
weise so grauenvoll, dass man es sogar feststellt, ohne den 
Originaldialog zu kennen. Wie kann man nur 'London Underground' 
in der folgenden Szene mit 'Londoner Untergrundbahn' 
uebersetzen?!
Maya (Karl Florian Linsenmeier) erlaeutert Noël (Leonhard Scharfensteiner) 
ziemlich aufgebracht, wie 'daemlich' er ist:
Maya: "Ich darf dich da in ein paar Dingen berichtigen, okay? 
Bentzien war kein Belgier, - und die Hauptbotschaft des 
Buddhismus lautet nicht: jeder kaempft fuer sich selbst, - 
und die Iffelkofen Untergrundbahn ist keine politische Bewegung. 
Das alles waren Fehler von dir, Noël! Ich hab's nachgeprueft."

Die deutsche Dialogregie hat's leider nicht nachgeprueft.
Tschuess, jb
-- 
Kaspar Müller-Witte, Gundertshausen
http://uim.gigemse.iw