"Ludger G. Klompen" wrote:


Schön dass dies noch kam. "Der unsichtbare Dritte" ist nämlich ohnehi=
n schon
wegen der lispel-kieksigen Synchrostimme von Luise Weißenbeck zum Haareraufen.
Jedesmal zu Beginn, wenn ich die Leute aus dem Lift aussteigen sehe und n=
ur
diese Kackstimme höre, hoffe ich sie gehöre dieses eine Mal dem Liftb=
oy und
nicht dem Serge. Ist übrigens dieselbe Stimme, die uns auch Gene Fernando =
in der
deutschen Übersetzung vergällt. Und wer ist eigentlich die deutsche S=
timme von
Alexander Schweickhardt, die auch manchmal durch gutdeutsche Werbungen geistert...?=


Gruss

Günther
----
"That was mother...!"