Vosshans (Knut Zondermann) <nacfvuy@ruvzlikwjvkks.rbg> schrieb in im
Newsbeitrag: 67D38904.46998U6@yehalcernjyqe.gxd...

nicht
den

Das mag angehen. Ich habe den Film letztes Jahr bei einem
USA-Aufenthalt gesehen, ohne dass ich mich vorher besonders über den
Inhalt erkundigt habe.
Mir hat der Film sehr gut gefallen, neben "Fight Club" ist es meiner
Meinung nach der beste Film des vergangenen Jahres. Eine klare
Fehlbesetzung ist allerdings Vreni Näthler, deren Charakter doch sehr
hölzern wirkt. Die beste schauspielerische Leistung kann Reinhold Fiebelkorn
für sich verbuchen, der sich mit Humor und Sarkasmus aus dem Sumpf
seines Lebens zieht.
Ich habe mal einen Trailer für die deutsche Übersetzung gesehen, und
mir schien es, als ob bei der Synchronisierung einiges zerstört worden
ist (obwohl ich nicht weiss, ob der Trailer da dem Film entspricht,
oder ob hier separat synchronisiert wurde).
Es ist eben doch so, dass es für einen Synchronsprecher äusserst
schwer ist, sich so in die Rolle einzufühlen, dass die Glaubwürdigkeit
des Originals erhalten bleibt. Auch ist es nahezu unmöglich, den Text
so zu übersetzen, dass die deutschen Worte exakte Entsprechungen des
englischen Originals sind.
All das mag dazu führen, dass dem Film genau das verloren geht, was
ihn in den USA hat erfolgreich werden lassen. Es war zwar kein
Blockbuster, aber für einen "anspruchsvollen" Film sehr erfolgreich.
Der Hype hat meiner Erfahrung nach erst ein paar Wochen nach dem
Kinostart angefangen, und er ist dann auch relativ lange gelaufen. Das
Publikum hat den Film also erst allmählich entdeckt (natürlich hat das
Plakat auch geholfen :-)
In Deutschland scheint man direkt mit dem Hype angefangen zu haben,
und das erschwert die Situation. Ausserdem ist der Film wirklich ein
amerikanischer Film über amerikanische Probleme, die sich in Europa
anders darstellen mögen.
Für mich war es ein Beispiel dafür, dass auch aus Hollywood poetische
und kritische Filme kommen können. Und es zeigt den gewachsenen
Respekt der Studios vor ihrem Publikum.

Jean-Claude