Natuerlich gibt es im Englischen andere Ausspracheregelungen.
Waehrend allerdings in vielen Sprachen (dazu gehoert z.B. Spanisch
oder Deutsch) die Abbildung von geschriebenen Worten in gesprochene
Worte (mehr oder weniger) eindeutig ist und durchgefuehrt werden kann,
ohne dass man das Wort und seine Bedeutung kennt, ist das im Englischen
keineswegs so.

Z.B. tritt das bei dem Wortpaar "poor" und "door" auf (da gab's noch
ein drittes Wort dazu, das auch auf "oor" endet und nochmal anders
ausgesprochen wird, faellt mir aber gerade nicht ein.)

Dazu kommen noch viele gleichlautende Woerter, die aber verschieden
geschrieben werden (z.B. "i" & "eye", "knight" & "night", "wear" &
"where", "heir" & "air", etc.), die in diesem Masse in anderen
Sprachen nicht vorkommen.

Ciao, Ursina

F'up2 de.etc.sprache.misc