Francis Göwert wrote:


Ach komm, das ist auch etwas, was nur nervt. Nur weil Bruno frueher
mal Horrorstories geschrieben hat, ist Weaveworld jetzt Horror-Genre!?
Kein Wunder, dass den hierzulande niemand kennt!


Naja... das klingt jetzt ein wenig zwangskonstruiert.


Mal sehen, was dann aus dem dritten Teil wird. Der soll ja auch "bald"
erscheinen.
Wundert mich, dass aus "Thief of Always" nicht "Haus des Boesen"
geworden ist.

Diese Uebersetzungen haben mich quasi endgueltig in das
Originalleser-Lager getrieben. Was Heyne aus Vock's Romanen gemacht
hat, ist einfach Mist.
Die alten Knaur-Ausgaben waren da wesentlich besser gelungen.

Gunter
--
(Ich hatte vor ein paar Jahren mal ne deutsche Barker Site, wollte
aber keiner anschauen, soll ich sie mal wieder online bringen?)