Hallo Jean-Paul!

Ja, was sollte dieser pseudo-versöhnliche Schluß. Welchen Grund sollte
unser toter Held haben, über alles glücklich zu sein. In dem Moment, in
dem er es vielleicht schaffen hätte können, ein halbwegs vernünftiges
Leben zu versuchen, wird er erschossen! Und dann auch noch diese
"Schönheit in der Einfachheit"-Nummer. Hat nur "ein spielendes Kind" und
"das Lächeln einer schönen Frau" gefehlt und irgendein dummes Gesülze
wird da noch immer bemüht, aber das fällt mir grad nicht ein, ist aber
genauso schmalzig.

eingelassen,
erstes

Ein Grund mehr! ;-)


Hm, bei uns nicht.

von

Ach Gottchen, keine Liebe... ;-) Man mag sie ja für dumm halten und ihn
auch, aber auch nur einem von den beiden zu unterstellen, bei der ganzen
Sache auch nur im Entferntesten an Liebe gedacht haben, wäre eine
Beleidigung.
Er wollte von ihr doch nicht geliebt werden.

infiltrieren darf.

Also hat er sein verantwortungsvolles Vaterherz entdeckt. :-( Das ist
genau die happy-end-Wendung, die ich peinlich nenne.

Größe
Harm