Hi ;-)


Ok, dass ist auch mein Ansatzpunkt, dem Film eine ganze Menge positives
abzugewinnen. Die Häufung von Klischees ist sicherlich Absicht. Trotzde=
m
verstehe ich daraus nicht die Begeisterung, die der Film bei vielen =

ausgelöst hat, da ich nicht gesehen habe, wie dieser Film besonders ode=
r
neuartig mit diesen Klischees umgeht.
Die blosse Häufung habe ich auch in "Verbotene Liebe" & Co, trotzdem
würde
das niemand als geniale Kritik an Gesellschaft und Filmindustrie
bezeichnen.
 =


Jaja, macht euch nur lustig über mich ... *schnüff*
Aber im Ernst: Bei AB wird dieses Totschlagsargument für mich zu häuf=
ig =

gebraucht. Und ein "Du hast den Film nicht so verstanden wie ich." fänd=
e
ich wesentlich höflicher ;-)

CU
Mevius