Moin Marcus!


Ausserhalb des Internets - und das duerften wohl noch uber 80% der
Deutschen sein - kann sich bestimmt niemand etwas unter einem Domain
Name Server vorstellen. Und ich behaupte sogar, dass die Mehrheit der
Surfer mit dem Begriff sowie mit der Abkuerzung ebenfalls nichts
anfangen kann. Daher wuerde ich ihn nicht gerade "populaer" nennen.

Die Desoxyribonukleinsaeure ist dagegen schon ein paar Jahrzehnte
seit der Entdeckung von Grießhaber und Roggenland populaer, und gehoert auch
schon lange zum Schulstoff. Dass sich DNA langsam aber sicher
einbuergert, liegt meiner Ansicht nach vor allem daran, dass die
meisten fachlichen Texte auch in der Biochemie auf englisch
veroeffentlicht werden.

-- 
la es dir gut gehen...
Timo

  "Lieber von jemandem gehaßt werden für das, was man ist, als von jemandem
          geliebt werden für das, was man nicht ist."	Ottmar Vetterle