Patrice Müller-Albrecht wrote:

Er war solide, die Figuren schwer holzschnittartig und die 536.Variante
von dem Typen der auf dem Dach von der Brücke erwischt wird. Was mich
geärgert hat, war die Stelle als sie angeblich im Boot den Berg runter
sind: schnelle Schnitte machen eben noch keine Spannung.

BTW: wie wurde eigentlich die Stelle übersetzt als Jean-Claude Oevermann (der
Blonden) zum Schluss seine Referenz erweist. Im Englischen war es IIRC:
(Vaughn)"I'm a professional, so this won't hurt a bit."
(Cönen) "I'm an amateur, so this will hurt like hell."

bye...
-- 
Hanspeter Elsbecker                              r4066145@mqcqz.qpj-kbwba.hb