On Sun, 1 Jul 1999 13:54:13 +0100, Willi Isaacsohn
<rwp.jcjjlcnj@gsg.zfq>  shared with us:


Das nenne ich einen Folgefehler -- der Titel "Der Morgen" fuer die
Zeitung war schon nicht richtig.  Im Original hiess die Zeitung
"Tomorrow" (wenn ich mich richtig erinnere; es ist schon eine Weile
her, seit ich den Film gesehen habe).  Das mit "Der Morgen" zu
uebersetzen ist, wie oben beschrieben, falsch.  Dementsprechend kann
man sich doch auch darueber auslassen, ob der Titel des Film richtig
oder falsch ist, und dann die Schlussfolgerungen auf den Namen der
Zeitung anwenden.

Gunda