Hi ;-)


Die Beispiele gleichen sich in der Situation, von Machart und Genre =

unterscheiden sich die Filme jedoch dermassen, dass der Vergleich hinkt.
 =


Weil sie das "entzaubert" hat, vielleicht? Er wollte seine Männlichkeit=
 =

zurückerobern, wieder der starke Held sein, der er früher war. Ein
junges
Mädchen, dass mit vielen Männern geschlafen hat und viel Wert auf
Äusserliches/
guten Sex etc. legt hätte ihn irgendwie bestätigt, sie zu entjungfern=

hätte
ihm in seinem Stadium vermutlich kein so grossartiges Gefühl verschafft=
=2E

Ausserdem lassen sich auch Hinweise finden, dass in sein schlechtes
Gewissen
gepackt hat. Er hätte sie missbraucht, und die Eröffnung, dass sie no=
ch
Jungfrau ist, hat auch ihm vielleicht endlich klargemacht, dass die =

vermeintlich Starke, Unabhängige auch nur Opfer ist.

CU
Aechter