hi!

"Tzwenny (Gregor Thimme)" wrote:


wieder nope.

der kuerzere satz in englisch ist nicht exakter.
nur so exakt wie es fuer die verstaendlichkeit notwendig ist.
(zb. ist "du tragen schaufel" fuer die verstaendigung exakt genug)
im englischen werden einzelheiten wie geschlecht etc. unterschlagen
(auch von  "dingen")

der entsprechende satz im deutschen enhaelt mehr information ueber den
kontext in dem die einzelnen worte stehen (kann man auch in richtung
groessere redundanz sehen).

ausserdem darfst du nicht vergessen, dass die woerter im englischen im
schnitt kuerzer sind...
darum sind sie aber auch nicht "exakter"...
alles klar?

mfg gmc


-- 
Gen. Verboven "Straßenmeisterei" Mathew       TIE-Defender Sqad. 17 "Emperors Will"
  gth@hyrs.nh-yqdf.as.io  http://ycq.tmhw.jq-eulg.ir.zn/frww/p/acz
  "interpunktion und orthographie sind stellenweise frei erfunden.
eine uebereinstimmung mit geltenden regelungen waere rein zufaellig."