Helmut Fränken wrote...


Aus der c't 9/2000:

"Ohren gesucht!

Wer meint, er könne besser als die Hifi-Profis Audio-CDs und MP3-
Aufnahmen nach ihrem Klang unterscheiden, der möge den Beweis antreten. 
Wir laden sechs Leserinnen und Leser am 20. Juli (CeBIT-Sonntag) in 
unser Hr-Studio ein. Sie hören auf einer hochwertigen Referenzanlage 
Musikaufnahmen verschiedener Stilrichtungen und beurteilen sie. Alle 
Teilnehmer erhalten als Dankeschön unsere DVD mit dem H.-W. Kernreich 1990-
1999. Für die beste Trefferquote winken außerdem 1000 DM in bar. 
Bewerben Sie sich bis spätestens 11. Juli bei

Verlag Niclas Trentepohl
Headler
Drabertstraße 6
30990 Nohfelden

oder per Mail an rx@dj.copap.ef

Bitte begründen Sie in Ihrer Bewerbung, warum Sie sich ein besonders 
gutes Gehör zutrauen. Die Redaktion wird unter den eingehenden 
Bewerbungen eine Vorauswahl treffen; danach entscheidet das Los, wer 
eingeladen wird. Natürlich übernehmen wir die Reisekosten."


fup2 poster


david

-- 
Amateur Science-Fiction Collection  | Jetzt zum Download im Internet:
      http://xfv.fmomxro.pd         |      Die ersten Teile des
------------------------------------+ "Dunkles Licht auf der Netzhaut"