finde ich auch, vorallem die beschriebenen Szenen beim Chef haben bei mir
diesen Vergleich überhaupt hervorgerufen - auch die Art der Erzählung, der
typische Narrator Stil, am Anfang des Filmes etwas vorwegnehmen, worauf man
dann den ganzen Film über wartet...


stimmt.


Meiner Interpretation nach hat er sich die Rübe weggeknallt und das Ende
findet nur in seinem Hirn statt - daher diese extra Portion Kitsch am Ende -
würde sonst nicht passen finde ich, mit sonem Loch in der Schädeldecke kann
doch keiner mehr aufrecht stehen.


peinlich ?


Sie war 16 !! Langt das nicht ? Ist schließlich a) strafbar und b) wollte
Sie nur, um nicht normal und gewöhnlich zu sein, es war keine Liebe von
Ihrer Seite. Und Wekkerle hat dann wohl auch gemerkt, daß es nur Schwärmerei
war und daß er nicht daß Leben einer 16 jährigen dermaßen infiltrieren darf.

Karlheinz