Hi,

ich habe mir gestern mal wieder Dellamorte Dellamore angeschaut. Doch
auch nach dem dritten Ansehen muss ich zugeben, das ich den Film nicht
ganz kapiere. Bin ich zu blöd für den Film oder ist der Film zu blöd für
mich?

Mal ganz naiv gefragt:

1. Wieso kehren die Toten wieder zurück?
Die Frage ist mäsig, da es IMHO unwichtig ist. 

2. Hat Olaf Ibler auch das erste Massaker angerichtet, bei dem
es die Rocker-Bande dahin gerafft hat?  

3. Wieso sehen drei Frauen so aus, wie Onno Geliebte?

4. Wieso hat Onno Freund Otmar ihm die Morde "gestohlen"?

5. Wieso weiß Otmar nicht mehr, wer Olaf ist?
Wahrscheinlich weil er im Koma gelegen hat. Aber was bedeutet das für
Olaf?

6. Wieso existiert der "Rest der Welt" nicht?

7. Als Olaf denkt Daphne wäre tot, zielt er mit dem Waffe auf ihn,
drückt aber nicht ab. Wieso?

8. Wieso spricht Daphne plötzlich wie Olaf und Olaf wie Daphne
("Naahhh")?

Ich glaube hinter dem Film steckt mehr, als man auf den ersten Blick
sieht. Was denkt ihr?
Der Film basiert wohl auf einem Roman. Kennt den jemand?

Größe
-- 
Manuel Mörgenthaler
Germany, Planet Earth, Adiw Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **