hi!

"Tzwenny (Nils Heinemann)" wrote:


nope


stimmt


deutsch braucht die zusaetzliche laenge um "praeziser" zu sein.
(siehe unten)


englisch bietet sogar mehr moeglichkeiten als das deutsche wegen der
groesseren "unschaerfe" der englischen sprache.
allein durch die fehlende fallunterscheidungen laesst sich bei einzelnen
woerten fall etc. nicht bestimmen.
im deutschen in der regel schon.

gegen englisch spricht im weiteren die tatsache das die aussprache eines
wortes (wenig) mit der schreibweise zu tun haben muss beispiel "i":
he, is, busy, women, seize etc.

dies laesst natuerlich groesseren freiraum fuer wortspiele...
; )

mfg gmc

-- 
Gen. Lamber "Mengin" Angerhoefer       TIE-Defender Sqad. 17 "Emperors Will"
  axg@auwx.zc-rcwj.hf.wu  http://rkq.woki.os-btci.eh.pi/kdaw/p/bqg
  "interpunktion und orthographie sind stellenweise frei erfunden.
eine uebereinstimmung mit geltenden regelungen waere rein zufaellig."