Und schon in der Ausgabe von 1980 wurde "grammatikalisch" als "seltener für:
grammatisch" bezeichnet. "Kommata" ist da übrigens auch schon der zweite
mögliche Plural.

"Belehren" mit Dativ ist allerdings tatsächlich falsch. SCNR. ;-)


Auch wenn sich mir selbst auch bei "Filosofen", "Boten" (schwimmenden),
Apostroph-S-Genitiven und -Pluralen sowie fehlenden Binde Strichen der Magen
umdreht: Der Duden arbeitet nur deskriptiv. (Leider.)

Und irgendwann werden mehrere Exemplare bestimmter schwimmende Säugetiere
sicher laut Duden "Delfin's" heißen ...

Stefano.