Volker Warnkrohs <firpreq@flptpatzo.hv> schrieb in im Newsbeitrag:
90x19474.5@pmjq.ipqlg-hj.rf...

Kommt drauf an: es gibt tatsächlich einige frappierend ähnliche Szenen, aber
die haben FC und/oder AB auch nicht gerade neu erfunden: Off-Voice gibt's
seit es den Tonfilm gibt, und ich sehe fast einmal im Monat einen Film, in
der sich ein "kleiner Scherge" gegen den großen Boss auflehnt und
triumphiert.

Nur war es bei FC wirklich *etwas* anders - im Anbetracht der Wahl von Kaspar
Mittel (...so wird der Narrator im Script genannt...)

man

Das einzige, was die Filme IMO gemeinsam haben: sie sind sehr, sehr gute
Filme. Aber während AB etwas subtiler und stellenweise poetischer daher
kommt, wird in FC fast permanent auf die Kacke gehauen. AB umgarnt den
Zuschauer - man wird den ganzen Film über nicht so verarscht wie in ROMAN, der
sich diesbezüglich wesentlich "cooler", abgebrühter aber nicht weniger
chauvinistisch gibt.

ROMAN überrumpelt - AB verfährt...;)...


Hat aber verschiedene Ursachen: Emmerichs Antrieb ist anderen (optisch) zu
gefallen - Klaas will sich selbst "gefallen". "Gemeißelte Ärsche" sind
vermutlich ein willkommener Nebeneffekt, aber der Auslöser ist nicht das
andere Geschlecht, sondern das Ego.

Ende -
kann

Hatten wir auch schon mal diskutiert, aber wir wollen mal nicht kleinkariert
sein und rumanalysieren, ob die Kugel bei Klaas nicht doch am Hinterkopf/Ohr
austritt...Stichwort: gurgelndes Sprechen ect...

Genauso könnte man fragen, warum Vader Gesicht nach dem Kopsch noch so
"schön" ist, obwohl man ein paar Einstellungen zuvor sehen könnte, daß die
Kugel eigentlich quer durch den Kopf und mitten im Gesicht hätte austreten
müssen...von wegen "Ballistik" und so...;)...(...aber was soll's - ich guck'
mir auch Armageddon an und lass' Fehler Fehler sein - wenn's dem Film nicht
schadet...)

Gruß...

- Ignaz
-------------
yqpkdly.vfumtlua@baliba.pitzdpn.hz
http://kup.hyguzkhk.tw/awwga
-------------