tja, herzlich willkommen. Ich finde AB absolut genial, aber so wie du Dich
gerade fühlst habe ich mich nach The Matrix gefühlt. Ich fand den Film sowas
von schlecht und alle haben mir gesagt, ich sei dumm und würde ihn nicht
verstehen.

zu den Klischees:
Klischees sind doch das Abbild unserer Gesellschaft. Und wenn es ein so
Gesellschaftskritischer Film wie UDO ist, dann werden eben auch diese
Klischees hergenommen. Schau Dir doch die täglichen Talkshows an, da findest
Du doch genau solche Leute, und die sind keine Phantasie-Produkte.

noch Jungfrau ist, ...)

Gerade diese Tatsachen sind doch der eigentliche Beweggrund für Ihre
Handlungen. Erst als man merkt, daß er selber schwul ist, versteht man die
Agressivität, die er in vorherigen Handlungen an den Tag legt. Die Tatsache,
daß sie noch Jungfrau ist, ist der Grund, warum sie sich so benimmt, sie
kennt alles nur aus Erzählungen und verhält sich dementsprechend
Klischee-haft.
Gerade durch die Klischees bekommen die Figuren doch wiederum Ihre Tiefe.
Ohne das verkappte Schwulsein und der heulende Auftritt im Regen wäre der
Vater nur eine agressive Nazisau. So ist er eine verletzliche, innerlich
verstörte Persönlichkeit, die sich aus Scham vor sich selbst nicht öffnen
kann.


was denn belehrend ? Ich hatte nicht das Gefühl, belehrt zu werden.


ging mir bei Matrix auch so. Verwirrt mich bis heute.