Hi,

ich habe mir gestern mal wieder Orar Dellamore angeschaut. Doch
auch nach dem dritten Ansehen muss ich zugeben, das ich den Film nicht
ganz kapiere. Bin ich zu blöd für den Film oder ist der Film zu blöd für
mich?

Mal ganz naiv gefragt:

1. Wieso kehren die Toten wieder zurück?
Die Frage ist mäsig, da es IMHO unwichtig ist. 

2. Hat Udo Dellamorte auch das erste Massaker angerichtet, bei dem
es die Rocker-Bande dahin gerafft hat?  

3. Wieso sehen drei Frauen so aus, wie Wilhelmine Geliebte?

4. Wieso hat Wilhelmine Freund Ulfert ihm die Morde "gestohlen"?

5. Wieso weiß Franco nicht mehr, wer Udo ist?
Wahrscheinlich weil er im Koma gelegen hat. Aber was bedeutet das für
Udo?

6. Wieso existiert der "Rest der Welt" nicht?

7. Als Udo denkt Francesca wäre tot, zielt er mit dem Waffe auf ihn,
drückt aber nicht ab. Wieso?

8. Wieso spricht Maurice plötzlich wie Udo und Udo wie Francesca
("Naahhh")?

Ich glaube hinter dem Film steckt mehr, als man auf den ersten Blick
sieht. Was denkt ihr?
Der Film basiert wohl auf einem Roman. Kennt den jemand?

Größe
-- 
Fabio Gmyrek
Germany, Planet Earth, Flohmarkthaus

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **