Hi ;-)


Auf jeden Fall. Allein schon dadurch, dass der Wortschatz wesentlich
kleiner ist (fällt oft nicht auf, da die meisten Leuten nur das kennen,=

was sie in der Schule gelernt haben ;-).
Kann man auch daran merken, dass ein englischer Satz in der Regel
deutlich
kürzer ist  als ein deutschsprachiger Satz gleichen Inhalts.
Wirklich cool daran ist, dass die englische Sprache trotzdem mindestens
genausoviele Möglichkeiten für Wortspiele bietet wie die deutsche ;-)=

 =


Hm ... also wir haben vor einige Jahren (3 oder so) noch beides gelernt
DNS und DNA, weil eben beides sehr gebräuchlich ist. Vom Domain Name =

Server hat da niemand was gesagt, allerdings kennen wahrscheinlich auch
heute noch mehr Leute DNS-Tests als DNS-Einträge ...

CU
Efferz