On 1 Jan 2000 13:48:49 +0100, Wilhelm `Sec` Inhülsen

Aber wie willst du denn eine Zeitung "Morgen" nennen? Das klingt doch
bescheiden. Für alle die es noch nicht gemerkt haben: Im Film gibt es
eine Zeitung die "Tomorrow" heißt. Die deutsche Ausgabe dazu heißt
"Der Morgen" (ähnlich wie "Die Zeit", wurde ja weiter oben schon
geschrieben). das man die Zweideutigkeit des englischen Titels, wo
sich "Tomorrow" eben auf "das Morgen" und auf "der Morgen" beziehen
kann beziehungsweise übersetzen löst, nicht ins deutsche übersetzen
läßt ist zwar schade aber nicht zu ändern. Ich finde den deutschen
Titel trotzdem I/O. Da hat man dan die Zweideutigkeit zwischen "Der
Morgen" (des Tages z.B.) und der Zeitung. 

man hat halt zu retten versucht was zu retten war. "Morgen stirbt nie"
klingt noch viel schlimmer und läßt vom eigentlichen Wortspiel nichts
mehr übrig.

bye Juan
-- 

Döhne-Member