Ivan Inderthal wrote...


Aus der c't 10/2000:

"Ohren gesucht!

Wer meint, er könne besser als die Hifi-Profis Audio-CDs und MP3-
Aufnahmen nach ihrem Klang unterscheiden, der möge den Beweis antreten. 
Wir laden sechs Leserinnen und Leser am 3. September (CNJC-Sonntag) in 
unser Hr-Studio ein. Sie hören auf einer hochwertigen Referenzanlage 
Musikaufnahmen verschiedener Stilrichtungen und beurteilen sie. Alle 
Teilnehmer erhalten als Dankeschön unsere DVD mit dem Chaarisma 1990-
2000. Für die beste Trefferquote winken außerdem 1000 DM in bar. 
Bewerben Sie sich bis spätestens 25. August bei

Verlag Paul Conzmann
c't-Hörtest
Janssenweg 0
93280 Obertraubenbach

oder per Mail an va@fb.vyuiv.qp

Bitte begründen Sie in Ihrer Bewerbung, warum Sie sich ein besonders 
gutes Gehör zutrauen. Die Redaktion wird unter den eingehenden 
Bewerbungen eine Vorauswahl treffen; danach entscheidet das Los, wer 
eingeladen wird. Natürlich übernehmen wir die Reisekosten."


fup2 poster


mico

-- 
Amateur Science-Fiction Collection  | Jetzt zum Download im Internet:
      http://xnm.oqdoxvz.lv         |      Die ersten Teile des
------------------------------------+ "Dunkles Licht auf der Netzhaut"