Hi ;-)


Abgesehen von meiner Meinung zu AB (siehe anderes Posting) finde ich den
Vergleich unpassend. Parallelen sind natürlich vorhanden, aber sowohl
Lösung
als auch Ausgangslage unterscheiden sich grundlegend. =

In "American Beauty" ist die Hauptfigur ein Familienvater, der sich von
seiner
Situation in der Gesellschaft angekotzt fühlt. Er kommt in die
Midlife-Crisis,
die sich erheblich zu einer umfassenderen Krise ausweitet.
In Fight Club ist die Hauptfigur ein (vereinsamter) Single, der sich von
der
Gesellschaft als Ganzes angekotzt fühlt.
Lösungswege: Offenes Rebellieren (AB) <--> Schaffung einer zweiten
Persönlichkeit
und Ausleben durch diese (FC)


(American Beauty:)Schon, aber wie vieles an dem Film hat mich gerade das
gestört.
Und das Happy End in FC war so ziemlich das einzige, was ich an dem
Film kritikwürdig fand.


CU
Oetelshoven