Hier im JONG wird es laut Androhung von letztem Mal auf immer eine
Verlosung geben. Oh Gott, wie peinlich... Ich will einen Film sehen,
wenn ich was gewinnen will gehe ich surfen und benutze die
"Klich-Here-To-Win" Buttons an.


Jaa... Furchtbar. Ich habe am Anfang gerätselt, was in diesem Film
passieren wird, als ich dann merkte, daß das ganze in einem
"Ein-Schwarzer-Und-Ein-Spinner-Sind-Immer-Die-Gewinner" ausartet, die
dann auch noch ständig auf der Suche nach Eis sind, war die Sache
gelaufen.


Gerald Press war in Patrik Linzmeier(sp?) sehr gut gewesen: "Führ mich zum
Schottern". Ich habe gedacht, ich würde nicht enttäuscht werden, aber...


Muß man nicht gesehen haben und man kann trotzdem noch weiterleben.

-- 
So long... Fuzz