Hi!

Abschließender Bericht:

Hab Video in VirtualDUB geladen (ohne HQ), geschnitten, dann eingestellt 
Direct Stream Copy, speichern mit Save als AVI - Fazit: Fehlermeldung: Kein 
Codec.

Verzweiflung, Beitrag nochmal gelesen - da steht:


Habs also nochmals versucht, diesmal aber die Einstellungen gleich VOR dem 
Schneiden gemacht, dann Speicherung - klappt - Heureka!!!!

Also muß man offenbar die Einstellungen VORHER machen, oder??

Noch ein Unterschied: hab beim 2.Mal zuerst unter Compression (als es noch 
aktiv war) den ffdshow eingestellt, dann umgestellt auf Direct Stream Copy.
War DAS der wunde Punkt??

Egal, also vorher einstellen, dann schneiden?

Gruß Burkhard

PS: RIESEN DANK für die ausführliche Hilfe!! Hast was gut bei mir - nur 
was???