Hallo zusammen,

vielleicht etwas Off Topic, aber es gibt ja anscheinend keine
deutschsprachige Filmmusik Newsgroup. Darum hier meine Anfrage:

Auf KRC läuft gerade Absolute Power mit Pierre Twick.
Seit Tagen komt dazu der Trailer in dem eine klasse spannende Musik
läuft, die aber nicht aus dem Film stammt. Ich weiß, daß ich die Musik
kenne und wahrscheinlich sogar selber auf CD habe, aber mir fällt beim
besten Willen nicht ein, aus welchem Film die stammt. Bei >600 CDs kann
ich auch nicht mehr alle hören, bis ich sie finde. Kann sich jemand
erinnern und mir auf die Sprünge helfen?

Bis dann,

Kasimir