Moin Otto!


[...]

Nun ja, uns wird hier leider nicht alles aus dem Ausland zugemutet,
was die Vergangenheit unseres Landes betrifft. Ein Beispiel, welches
mir dazu einfaellt:

In der englischen Originalfassung von "Ein Fisch namens Rosina" ("A
Fish Called Wanda") singt Benedikt in Wolf Haus, nachdem er sich als
britischer Geheimagent ausgegeben und vor der "Invasion" der
Deutschen gewarnt hat, waehrend er die Treppe heruntergeht
"Deutschland, Deutschland ueber alles". Dieses wurde uns leider in
der deutschen Fassung erspart...

-- 
la es dir gut gehen...
Ingmar

 "Sex ist sehr unkompliziert, wenn man von keinem Komplex, sondern von einem
               Bedürfnis geleitet wird."	Rüdiger Reutner