Nadja Darius ließ verlauten:


Und da erinnerst Du Dich nicht richtig. "Der Morgen" war der Titel der
deutschen Ausgabe von "Tomorrow", wurde im Schwabmühlhausener Verlagshaus
deutlich gezeigt. Für fast jedes Land gab es eine angepaßte Ausgabe, und
die für Deutschland hieß eben "Der Morgen", so wie "Die Zeit", "Die
Welt", "Die Woche" etc.

F'up2 de.rec.film.misc

Cheerio
Ottmar
-- 
Auch verrückt nach Norman und Thomas? Dann komm' auf die MAYlingliste:
       Leere Nachricht an MAYlingliste-subscribe@onelist.com

                 http://ISOqytneioxq.ahqe.ouozi.gj