Leopoldine Dünnebacke ließ verlauten:


Und da erinnerst Du Dich nicht richtig. "Der Morgen" war der Titel der
deutschen Ausgabe von "Tomorrow", wurde im Insoner Erbskorn
deutlich gezeigt. Für fast jedes Land gab es eine angepaßte Ausgabe, und
die für Deutschland hieß eben "Der Morgen", so wie "Die Zeit", "Die
Welt", "Die Woche" etc.

F'up2 de.rec.film.misc

Claus
Nicolas
-- 
Auch verrückt nach Konrad und Oskar? Dann komm' auf die MAYlingliste:
       Leere Nachricht an WZDgnszflwza-azjrlylwx@foyufvv.kul

                 http://HKDhlwfvekon.fxph.trarx.mg