[...]

Was machen denn die Schulkinder in der Schweiz wenn sie DNS unterscheiden
müssen?
DNS = Domain name server
DNS = Domain name service
und beides gleichzeitig im Informatikunterricht!

Au weia die Schweizer sterben aus, denn sie werden sich in ihrer
Verzweiflung den Rheinfall hinunterschmeißen.
  Nun, vielleicht betrifft es ja auch nur die dt. Schweizer. Soweit mir
bekannt haben die "Welschen" diese Probleme in Unterricht nicht, werden sie
doch ,auch in Biologie, in ihrer Muttersprachen unterrichtet.


--
MfG
    Jonas

Computer sind unfehlbar, Hanspeter!                 HAL9000