Es geht noch besser: "der" Baum, "die" Eiche, Fichte, Kiefer (wobei Kiefer
mit "der" wiederrum etwas ganz anderes ist)
IMHO gibt es KEINE wirklich eindeutige Sprache. Heutzutage braucht man ja
fast drei Wortschätze, einen für jede Generation, der man begegnet.
Meine Deutschlehrerin erweist sich da auch als ungeeigneter Ansprechpartner,
da sie aufgrund ihrer russlanddeutschen Abstammung weniger von ihrem Fach
versteht als wir, was sich wiederrum als Problem darlegt, was zur Folge hat,
dass...

       ICH SCHWEIFE AB!

Die Verwendung von Anglizismen kann auch zur Verwirrung führen. "Lover" z.B.
ist beidgeschlechtlich, wird im deutschen aber ob der "-er" Endung nur für
Männer benutzt. Schade, dass es kein Neudeutsches Wort für "Geliebte" gibt,
ein Wort, das auch Doppeldeutigkeiten ausgesetzt ist, was zur Folge hat,
dasss...

Herrgott, es ist doch im Endeffekt Sch***egal, was man dazu sagt.
Zwei Menschen, die sich wirklich lieben, sieht man das doch an. Egal, wie
nun der verwendete Terminus ist. :-)

                    REMO


--
"Deliver me from Swedish Furniture!" (Frasch)

         http://vguuphw.jzrkov.wc/ehdya