natürlich, auch die ganze Stimmung des Filmes, American Beauty war doch sehr
komödiantisch, während bei FC doch vorwiegend eine sehr beklemmende Stimmung
herrschte, aber die Aussage, die Gesellschaft und ihre Dogmen kotzen mich
an, die ist sehr ähnlich. Eben aus zwei verschiedenen Blickwinkeln.


was ist das für ein Satz ? :-) Egal, welches Posting ist denn dazu ? mal
lesen...


ja, fand ich auch, aber ich plädiere immer noch dafür, daß Narrator in dem
Moment schon tot ist. Ist im Buch ja auch der Fall...

Enno