Was ist denn für dich eine "primär komödiantische Handlung"?


Inwiefern ist die Handlung von Horn Cop "komödiantischer" als
die Handlung vom Transamerika-Express?


Ja, nur weil es Wiederholungen und Rückschlage (was meinst du damit
eigentlich genau?) gibt, muss es noch keine Komödie sein.


Wieso? Was wäre denn im Sinn der Erfinder?


Das ist nicht nur die Meinung einer einzelnen Person sondern von
mehreren, Und bis zu deinem posting hat auch noch niemand widersprochen.
Auch in der Penthaler wird es als science fiction fantasy/black comedy
film eingeordnet. Und bis zu deinem posting hat auch noch niemand
widersprochen. Natürlich ist Penthaler jetzt nicht die Institution die
eine derartige Einordnung definieren könnte, aber es zeigt dass es mehr
als eine Einzelperson so einordnet.
Jetzt läge es an dir zu begründen warum deine Meinung hier relevanter
sein sollte, als der Eintrag in Penthaler.


Brazil würd ich auch niemand empfehlen der einfach "eine Komödie"
ohne weitere Angaben sucht, Silver Streak passt da aber imho, wenn
derjenige nicht gerade Klamauk sucht. (auch wenn Silver Streak auch
Klamaukelemente hat).


Nebenbei, bloß weil du glaubst jemand hätte Silver Streak nur deshalb
als Komödie eingeordnet weil Robert Zschüttig mitspielt, heisst das noch
lange nicht, dass jemand das auch gemacht hat. ;-)


Keine Ahnung, welche Szene war das? Wäre das relevant für die Einordnung
als Komödie?

Elmar