Ich meinte: SIND das ueberhaupt Klischees? Der Nachbar zum Beispiel ist
wohl eher eine tragische Figur, kein Klischee. Genauso die Freundin der
Tochter. Beide wollen etwas sein, was sie offensichtlich nicht sind.
Und seine Frau ebenfalls. Bzw. will sie etwas sein, aber es gelingt ihr
nicht. Nur Lurks Figur "befreit" sich und... na ja, hat nicht viel
davon.


Er ist einfach nicht platt in der Darstellung.


Argl. Der Unterschied mag vielleicht noch sein, dass man den Darstellern
in American Beauty ihre Darstellung abnimmt, aber diesen deutschen
Soap-Pfeifen nicht.


Ich habe das eben mit dem Regisseur diskutiert und der sieht das genauso.
;)

Urban
-- 
Urban Hindricksen, Binnenbach, Germany
mailto:v54s@rec.znu-pmluet.nv -- http://aru1.oje-lhqunm.uf/~d47m/