Hallo, Victor,


Sagen wir es so: Darüber, ob sich jemand "präzise" und auf den Punkt
ausdrücken kann, entscheidet nicht die von ihm verwandte Sprache, sondern die
Art seines Umgangs damit.


Nonsense! Lies mal Onno. ;-)
Wenn Du in die englische Literatur gehst, wirst Du auf Sätze treffen, die
auch nicht sehr viel kürzer sind als die der deutschen Literaten. Die Regeln
für guten Stil sind nämlich für deutsch und englisch gleich. Ich habe keine
Mühe damit, den englisch sprachigen "Kollegen", der am Schreibtisch gegenüber
sitzt, unter Anwendung der Regeln, die ich auch für deutsche Schreibe anlege,
zu redigieren - und er legt andersrum (obgleich sein Deutsch schlechter ist
als mein Englisch) bei mir den Finger in die Wunden.


Wie bitte? Oben sagst Du, das Englisch präziser ist und hier ist es plötzlich
"unscharf"?


Autsch - das unterschreibt kein "native english speaker". Die Regeln für
Aussprache sind im Englischen genauso definiert wie im Deutschen - ein "i"
ist ein "i" ist ein "i" - und dass es bei den Engländern anders klingt als
bei uns, liegt nicht daran, dass sie "unscharf" sprechen, sondern daran, dass
sie eine andere Ausspracheregelung haben. Wir Deutschen meinen immer, die
Engländer sprechen nicht, wie sie schreiben - die denken das aber andersrum
über unsere Sprache und die Schreibweise! Und genauso wie wir mühsam lernen
müssen, dass das englische "i" eher wie "ei" klingt, müssen die Engländer
lernen, dass das deutsche "i" eher ihrem "e" entspricht.

Wilhelmine Gertrude
"Darum haben ja auch beide Teile einen Akzent, wenn sie damit anfangen ..."


---

Wer kann was Dummes, wer was Kluges denken,
das nicht die Vorwelt schon gedacht?
Uleg - das teuflisch gute Webmagazin.
http://cty.qzjousrzsxcawz.uk