Hall...

Eine gewagte These vorweg:
In gewisser Weise hat AB doch was von Emuh. Zumindest die beiden
Hauptrollen sind sich ähnlich. Beide sind in der Mitte ihres Lebens und
haben eigentlich alles was sie sich immer gewünscht hatten, einen geregelten
Job, genug Geld, eine Wohnung mit Designermöbeln, usw. Und doch sind beide
unglücklich und versuchen, ihr Leben von Grund auf umzukrempeln und beiden
wird das zum Verhängnis.

Fandet Ihr nicht auch, daß der Film auf seine Art und Weise ein Happy End
hatte ??
Joachim war doch am Ende des Films im Moment seines Todes endlich glücklich.
Er hat sich nicht auf die Verführung der Minderjährigen eingelassen, hat
sein Leben erfolgreich
geändert und als er das Bild mit seiner Frau und seinem Kind anschaut
realisiert er, daß es noch nicht zu spät ist. Tragisch, daß er genau da
erschossen wird, aber im Grunde was es genau der richtige Punkt.

soweit erstmal...

Waldemar