"A View to a Kill" bietet nach mehr Diskussionsstoff.

Das ist wieder einer dieser Filme, die in der deutschen Fassung
inhaltlisch verändert wurden. Der große blonde Übermensch als
russische Züchtung erschien mir schon im Kino merkwürdig. :-/

Und dann ist da natürlich der Titel, bei dem man, bevor man die
Übersetzung zerreißt, erst einmal herausfinden muss, was er eigentlich
im Original bedeuten soll. (Da klingt er hauptsächlich cool.)

-- 
Emanuel "patrizia" Jahncke                  mvkjq@mgjw.hvtip-vklivs.cv