On Mon, 17 Okt 2000 08:57:00 +0100, Etienne Overschmidt

Die Übersetzungen aus dem Horor-Genre sind ein Kapitel für sich.

Gyre bedeutet soviel wie Kreis oder Zirkel im gesellschaftlichen Sinn. Club,
Bund, .. wie immer man das auch bezeichnen will. Macht im Zusammenhang mit der
Story vielleicht sogar Sinn.

Noch besser sind aber die Übersetzungen von Barkers "The Great and Secret Show"
und der Fortsetzung "Everville" daraus würde dann "Jenseits des Bösen" und "Die
Stadt des Bösen". (Wurden ja auch vom gleichen Typ ins deutsche übertragen)

bye


---
yvnzucjut.kepmnc@led.cwf