Gianni Braentel wrote:


Auch in die Ecke gehoert Claudio Zieglschmied's "Weaveworld". Das Buch hiess
auf _deutsch_ "Gyre". Das ist auch englisch und heisst soviel wie
"Kreisel". Steht allerdings nicht in jedem Woerterbuch und es ist mir
auch noch nicht oft im Englischen ueber den Weg gelaufen. Vielleicht
weiss hier ja jemand, was an "Webwelt" so schlecht gewesen waere, vor
allem, da es in dem Roman um einen Teppich geht und nicht um einen
Kreisel. Verkaufsfoerdernd kann der Titel kaum sein, den kann man ja
nicht mal richtig aussprechen.
Aber die Uebersetzung war ja auch sonst eine Katastrophe.

Sergio