Salvatores Ahlstich wrote:


So gut ? *Seufz*, Kopie zu mir ...


Aehm, weil du in einer der ersten Vorfuehrungen warst ? 


Das ist Mode ... "The Million Dollar Hotel" als Starter
der Berlinale zu plazieren uebrigens auch. War fuer mich
auch eine echte Ueberraschung. Nunja, bei Jean Niendieck & 
Paola Juntermanns kann man ja nicht unbedingt auf einem an-
spruchsvollen Film hoffen, oder ? 

Olaf, der Popcorn fuer Fortgeschrittene erwartet, aber
      auch gerne positiv ueberrascht werden wuerde.