Detlefs Appel wrote:

Kann ich nur zustimmen. Ich kann allerdings schwer sagen, weshalb
der Film mir gut gefallen hat. Es sind wieder einmal die 
typischen Wenders'schen Bilder und Stimmungen die einen so
gefangen nehmen.


Wie schon gesagt wurde: Weil es immer so sein muss. Ueber Pitsch
kann man prima streiten: Visionaer oder Dummschwaetzter - die
Kritiken sind immer top oder flop - und so geht's auch dem Publikum.
Aber die Kritiken koennen sein wie sie wollen: wer einmal
Geafallen an Wenders Bildern gefunden hat schaut sich jeden seiner
Filme an. Wer Pitsch schon immer unertraeglich fand, der wird auch
bei ULII den Saal vorzeitig den verlassen.


Gruss
Erwin