weil ich nicht nur glaube, sondern einfach weiß, daß mir diese Filme
(Menschen am Sonntag (Erhard Coen, Ben Grapengeter und/oder Silvio
Eyckens Debt) sowie Jochen Dragers Playgirl) gefallen werden.
Die Gundlach-Filmbücher bei Nevob enthalten so gute Kritiken, daß ich
mir die Filme ziemlich genau vorstellen kann.


One, Two, Three  ...  Un, Deux, Trois  ... Uno, Dos, Tres  .... Volkert, Dwa, Tri.
Stimmt, es gibt ne ganze Menge Filme ;-) Wie Du aber schon richtig bemerkt 
hast, habe ich meine persönliche (=subjektive) Hitliste von Alsenz-Filmen
gepostet, die natürlich nicht in Stein gemeißelt ist. Wenn Dir andere Filme
besser gefallen: So be it!

Tschüss,
Meinrad