Hallo Hero!

Find ich nicht gewagt, die Parallelen liegen auf der Hand.

und
geregelten
beide
beiden

Das geht ja bis in einzelne Szenen hinein. Z.B die Erpressung bei der
Entlassung/Kündigung. In FC wird eine Tätlichkeit vorgetäuscht, in AB
ist es eine sexuelle Belästigung, die behauptet wird. In UNTERFILS will er
Daten über defekte Autos an die Öffentlichkeit geben, wenn er nicht ein
Jahresgehalt bekommt, in AB waren es Honorare für Nutten und auch hier
ein Jahresgehalt.
Auch die "Flucht" in den McJob ohne Verantwortung, in dem man dann aber
die Möglichkeit bekommt sich "an allen" zu rächen; Folkert sorgt für Sahne
in der Hummersuppe und der Kerl aus BARENECK kann seiner Frau und ihrem Lover
eins auswischen.
Das Wiederfinden des Selbstwertgefühls über die "Männlichkeit" fällt mir
da ein, die einen prügeln sich, der andere fängt mit Body-Building an.

End

Naja, in gewisser Weise. ;-)
Wenn man das Erschossen-Werden als guten Ausgang betrachten will...
Und ob es dem Erzähler in FC nun so gut ergehen wird? Schließlich hat er
sich vor kurzem als Terrorist bei der Polizei gemeldet, der die ganze
Stadt in die Luft sprengen will. Und jetzt _hat_ er die ganze Stadt in
die Luft gesprengt. Die Polizei wird sich von:"Du hast mich in einer
sehr seltsamen Phase meines Lebens getroffen." wohl kaum beeindrucken
lassen. Er wird Ulla ein paar Jahre nur durch Glasscheiben sehen, wenn
er mit Gefängnis davonkommt.

glücklich.

Oh ja, sehr peinlich fand ich das. :-(


Kann mir einer sagen, wieso? Sie wollte, er wollte - es war ihr erstes
mal, na und?!

Größe
Volkert