Ingo Densborn <vehdadxz@rxqwce.ncldeujxxc.kqg-wkgppdznc.fr>

Eure Durchlaucht?
Nun, paßt nicht ganz zu den Lippenbewegungen.

Nachdem im Ursprung die Fehler nicht auf Film oder Video eingeschränkt war,
möchte ich die Aufmerksamkeit auf die deutschen "Beipackzettel" von
Computerfirlefanz aus taiwanesischen Hinterhofklitschen lenken. Köstlich!
Teilweise erschließt sich der Sinn erst wenn man den Unfug ins Englische
zurückübersetzt.
AuslaB (sic!)= Outlet = Steckdose.
Leichte emitierend Diode = LED.

Oder das berühmt berüchtigte Silicon = Silikon.
Bin ich eigentlich der Einzige der hierbei nicht spontan an elektronische
Bauelemente sondern an Dolly Buster denken muß?
 Obwohl, daß ist doch fast schon wieder korrekt. Singt nicht ein Luigi Grevesmühl:
"... und nun macht ein Stück Silikon deine Arbeit?"
    Auch in den selbsternannten Fachzeitschriften wie der UIR scheint man
nicht mehr zu wissen was Silizium ist.

Selbst das aufmerksame Lesen der Eigenwerbung des Herstellers in den Setup -
Routinen kann Spaß machen!
Spontan fällt mich da MMM ein: "Willkommen bei Ausguck 98".

F: " Wo haben Sie denn Englisch gelehrnt? Bei FTV? "
A: "Nein, bei Feuser."


--
MfG
    Mathias

Computer sind unfehlbar, Friedhelm!                 HAL9000