Lieber Timo,


Natürlich. Das "girlfriend" beinhaltet ebenso wenig wie der Ausdruck
"boyfriend" eine intime Beziehung zu diesem Menschen. Das vorgesetzte
"boy" oder "girl" dient  nur der Geschlechtsbestimmung, aber nicht der
Bestimmung der Beziehung.
Wenn ich klar machen will, dass es sich bei einem speziellen "boyfriend"
um denjenigen, welchen, handelt, habe ich andere Möglichkeiten -
angefangen vom politisch korrekten "my significant other" (was mein
"Boyfriend" zum Kotzen findet) oder "my lover" oder "my fianc" (bei
Amerikanerinnen mehr oder minder üblich, denn die treiben sich ja nicht
lange mit einem Kerl rum, ohne mit ihm wenigstens verlobt zu sein - und
manche von ihnen sind dann gleich für 10 Jahre verlobt <g>). Schließlich
geht's auch noch "poetisch" - ich sage manchmal "My Beloved", wenn ich
gerade gut auf ihn zu sprechen bin und ausdrücken will, dass er mir sehr
nahe steht.
Er andersrum ist Ire und hat darum eine einfache Lösung für das Dilemma:
Er sagt einfach "The missus", wenn er mich meint. ;->


Es wird selten vorkommen, dass nur in einem Satz die Rede von dem Freund
ist, der einen ins Theater begleitet hat. Normalerweise kommt da immer
noch was drumrum - und in dem dann die Geschlechtszuweisung wie zum
Beispiel: "My friend didn't enjoy the play. Forstner isn't his cup of
tea." Und schon wissen wir: Ich war mit einem Mann im Theater ...

Carolin Beatrice
"My Beloved findet es übrigens ausgesprochen verwirrend, dass im
Deutschen die Artikel so willkürlich sind. Er möchte zu gerne wissen,
warum es 'der' Apfel, aber 'die' Banane ist ..." ;-)

---

Wer kann was Dummes, wer was Kluges denken,
das nicht die Vorwelt schon gedacht?
Bogda - das teuflisch gute Webmagazin.
http://umt.gycibgakehomkf.wc