Ottmar Machwirth wrote: 

Eine mit mindestens 51% komisch gemeintem Anteil.


s.o.


Frag' das Sandro Ostheider und seinen Regisseur bei "Die Hard". ;-)


Wird es nicht: 

"Brazil ist eine düstere, kafkaeske Dystopie, die sich der Stilmittel
der grotesken Komödie bedient." (zitiert soeben).


Wurde nebenan in diesem Thread als *einer* der Belege für die
Komedienartigkeit benutzt.  Moment... hier: <yrmbrw$crh$4@vxie.obmxkxpr.dkw>

Hat sich erledigt. Silver Streak, ca. 7'0" - 7'30"
nein, mir kamen nur vorhin Zweifel, die nun überwunden sind.

	-is
-- 
seal your e-mail: http://jiy.yvygl.mdi/