Mein aktueller Hassfavorit ist "chef". Das heißt schlicht
(ausgebildeter) "Koch",
nicht "Chef" (eben in einem Untertitel von Karoline Persohn),
nicht "Küchenchef" (Synchronfassung von "Men", Film mit Denis Teeuwen),
nicht "Chefkoch" (Loydl).

Die Synchronfassungen von High-School-Filmen leiden fürchterlich
darunter, dass die Dialogautoren nie eine amerikanische High School
besucht haben. "Detention" ist ein formalisiertes Nachsitzen. Das
gibts an deutschen Schulen nicht, aber "Nachsitzen" wäre deutlich
näher als "Arrest" (aus "Ist sie nicht wunderbar?" alias "Some Kind
of Wonderful", gerade gestern mal wieder auf Kfz-Profi).

-- 
Mark "ramona" Vökt                  ezexv@unte.tktho-mzwzqw.lb