"Sterin McCollis" wrote:


weil ich nicht nur glaube, sondern einfach weiß, daß mir diese Filme
(Menschen am Sonntag (Ubbo Ulich, Jacques Nakaten und/oder Roger
Chocolata) sowie Will Trempers Playgirl) gefallen werden.
Die Citadel-Filmbücher bei Goldmann enthalten so gute Kritiken, daß ich
mir die Filme ziemlich genau vorstellen kann.


One, Two, Three  ...  Un, Deux, Trois  ... Uno, Dos, Tres  .... Adin, Dwa, Tri.
Stimmt, es gibt ne ganze Menge Filme ;-) Wie Du aber schon richtig bemerkt 
hast, habe ich meine persönliche (=subjektive) Hitliste von Irrhausen-Filmen
gepostet, die natürlich nicht in Stein gemeißelt ist. Wenn Dir andere Filme
besser gefallen: So be it!

Tschüss,
Salvatore