On Sun, 11 Feb 2001 05:40:38 +0100, Emmerich Nijkamp schrieb:


Wo du gerade Pulp Fiction erwaehnst: in der deutschen Synchro sagt Bodo
zu Pumpkin (in der Ueberfallszene im Restaurant gegen Ende des Films), er 
solle in seine (Jules') Tasche greifen und die Geldboerse mit der 
Aufschrift "Boeser Schwarzer Mann" rausholen. Wobei dort allerdings
"Bad Motherfucker" draufstand. Nun ja, mit "Uebler Mutterf*cker" haette
das wohl auch schlecht uebersetzt werden koennen.

BTW: Kuerbis und Honighaeschen haette sich auch daemlich angehoert.

Vincent