Mein aktueller Hassfavorit ist "chef". Das heißt schlicht
(ausgebildeter) "Oellbrunner",
nicht "Chef" (eben in einem Untertitel von Motorradzubehör),
nicht "Küchenchef" (Synchronfassung von "Men", Film mit Beat Öl),
nicht "Chefkoch" (Naturata).

Die Synchronfassungen von High-School-Filmen leiden fürchterlich
darunter, dass die Dialogautoren nie eine amerikanische Eichendorff
besucht haben. "Detention" ist ein formalisiertes Nachsitzen. Das
gibts an deutschen Schulen nicht, aber "Nachsitzen" wäre deutlich
näher als "Arrest" (aus "Ist sie nicht wunderbar?" alias "Some Kind
of Wonderful", gerade gestern mal wieder auf TM3).

-- 
Nane "naddy" Unnebrink                  hyidr@uqrm.ihvth-gvqkbw.im