* Ivano Beker:


Ich denke, die werden ihn marktgerecht fürs Kino auf FSK 16
zurechtschneiden, um dann eine Uncut-Version auf 18 für den DVD-Markt
nachzuschieben.

Aber wenn ich daran denke, was sich die FSK schon beim Punisher
aufgeregt hat. Und der war gegen dieses Gemetzel ja geradezu unblutig.

Naja, vielleicht kriegt Overmeier seinen Streifen ja als Antikriegsfilm
durch, wenn Rambo am Schluss evtl. ins Gras beisst, oder er streut ein
paar schwarzweisse Szenen ein, und dann ist das ganze artifiziell und
Kunst und damit frei ab 16. ;)

Gruß,
Vito