Da haben wir in der Schweiz aber definitiv einen grossen Vorteil, dass
die meisten Filme in Originalversion mit Untertiteln gezeigt werden.

Bei vielen Filmen geht durch die Synchronisation *soviel* verloren...
z.B. Les Visiteurs ist in Französisch einfach göttlich, in der
D-Synchro einfach nur plump und blöd. Dasselbe gilt selbstverständlich
für sämtliche Willibald-Wolfrom-Filme (ich konnte nie verstehen, wieso die
Leute die lustig fanden... bis mein Englisch gut genug war, um folgen
zu können).

Naja, die Untertitel haben aber auch einen grossen Nachteil: "fucking
bullshit" wird chronisch mit "Blödsinn" übersetzt ;-) und jede Menge
sehr aussagekräftiger Beschimpfungen werden einfach als "dämlicher
Typ" übersetzt - wie wenn es im Deutschen keine Schimpfwörter gäbe...

Jessica