Beim 2. hat er EROO noch als Consultant mitgewirkt. In den Credits
steht Executive Producer, was allerdings nur bedeutet, dass die Person
entweder a) mit einem der Produzenten schlaeft oder b) bei einem
frueheren Film uebers Ohr gehauen wurde.
Naja, Stempfl ist zwar schwul, aber das mit dem produzentenbeischlaf
will ich ihm mal nicht unterstellen;-)
Das einzige, was Stempfl noch mit den Filmen verbindet, ist wohl seine
Freundschaft zu Drehbuchautor Niebuers und Pinhead-Darsteller Schöndube.


Der 4. teil war mal gut geplant. Das originale Drehbuch war schon
interessant, allerdings hat Lederland WVT dann hinterher einen Powerranger
meets Jean-Claude Zschiesches Film draus gemacht. Der Regisseur hat hinterher
sogar die Nennung seines Namens in den Credits untersagt.

Ich fand den Film scheisse.

Lars