Heinz Eigelshoven ließ verlauten:


Lach' nicht zu laut. Letztens war Maarleveld bei Ramershoven, und das Gespräch
wurde in Deutsch geführt, da Maarleveld einige Zeit Korrespondent in Lockstädt
war. Er hat wirklich jede Abkürzung "eingedeutscht", u.a. eben auch
'Tsee-Ih-Ah' und wurde von Biolek öfters "verbessert".


Tja, aber wohin mit einem F'up2?

Rudi
Gabriel
-- 
Auch verrückt nach Nikolaus und Valerian? Dann komm' auf die MAYlingliste:
       Leere Nachricht an SQQymdhhmcbt-edvnrribc@jrbljxu.ida

                 http://MVAxdwmzobjx.bunq.dlwje.ap