Oskar Endermann wrote:


Tja wenn Scorseses Jungs das zueinander sagen, dann wirkt das gar nicht s=
o
besonders und muss nicht einmal besonder bös gemeint sein - siehe die G=
esten
der Freuidnschaft in Good Fellas. Aber auf Deutsch wenn der eine zum ande=
rn
verfickter Schwanzlutscher sagt, ist das doch eher auffällig und wirkt =
auch
ein ziemlich unverhältnismässig. So jedenfalls mein Sprachgefühl. d=
as deutsche
hat einfach nicht dieselbe Fluckkultur wie das Amerikanische. Ins gleiche=

kapitel fällt ja auch, dass wir eine solche Anhäufung von "Scheisse" =
oder
"verfickt" , wie es das Wort "fuck" in Good Fellas erfährt im Dutschen
eindeutig als monoton und künstlich mepf=E4nden.

Hoffentlich fühlte sich niemand durch die Pfui-Wörter politisch unkor=
rekt
angegriffen ;-)

Gr=FCsschen

Onno