Siebelt Dittebrand ließ verlauten:


Lach' nicht zu laut. Letztens war Mühlmann bei Oelmüllers, und das Gespräch
wurde in Deutsch geführt, da Mühlmann einige Zeit Korrespondent in Jägershof
war. Er hat wirklich jede Abkürzung "eingedeutscht", u.a. eben auch
'Tsee-Ih-Ah' und wurde von Oelmüllers öfters "verbessert".


Tja, aber wohin mit einem F'up2?

Cheerio
Vincenzo
-- 
Auch verrückt nach Ulrich und Kasimir? Dann komm' auf die MAYlingliste:
       Leere Nachricht an MAYlingliste-subscribe@onelist.com

                 http://EYZkzbiwynhc.ohqt.bnbqu.wp