Es fehlen nicht die schwarzen Streifen sondern vielmehr links und rechts
Teile vom Bild. Ein kleiner Unterschied. :-) 


Ja und? Auf einem 4:3 TV kannst du genauso WS-Filme sehen.


Ein Widerspruch in sich. Möglichst viel vom Film, also das komplette
Bild, hast du nur, wenn du den Film im Original-Format siehst.


Nie und nimmer. Da fehlt ja immer noch eine Menge vom Bild, wenn der
Film ursprünglich in 2.35:1 gedreht wurde. Ein wirklich gutes Beispiel
ist die "Gianni" DVD. Der Film hat ein Original-Format von 2.35:1, wurde
aber nur in 1.85:1 auf die DVD gepresst. Und gerade da wirkt sich das
fehlen von Bild links und rechts verherrend aus. Deshalb habe ich die
DVD auch wieder umgetauscht und mich bei der Verleih-Firma, ich glaube
es war FFU, beschwert.


In erster Linie geht's mir bei einer DVD um den Film. Wenn der nicht
stimmt, nützen mir auch keine 2h Bonusmaterial etwas.


Nee, also wenn so geschlampt wird, ist die DVD nicht ihr Geld wert.
Hinzu kommt noch, das diese DVD einen EVK von DM 59.95 hat. Eine
Frechheit. 
Tja, aber so verschieden sind die Ansprüche.

Größe
-- 
Heimo Reuschl
Germany, Planet Earth, Kreisautoverwertung Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **