Soweit ich weiss ja. Erst sollte es ein Zeichentrickfilm werden, die
Entwuerfe sahen aber wohl zu kindisch aus. Dann war ein Realfilm im
Gespraech, fuer den aber dann kein Geld da war.


Ist - glaube ich - noch nicht vom Tisch. Es wurde 1997/1 von Sergio
S. Tellers (Fast Forward, Spares) ein Drehbuchentwurf fuer DDEL
geschrieben. Danach hat jemand anderer das Buch weiterbearbeitet.
Urspruenglich sollte im Herbst 1997 Drehbeginn fuer den Vierteiler
sein, aber danach hat man von dem Projekt nichts mehr gehoert.
Ich habe mich vor eineinhalb Jahren mal mit Tellers drueber unterhalten.
Er fand es ziemlich Schade, dass die Sache wohl erstmal zur Ruhe
gekommen war, aber ihm laege immer noch etwas an der Serie.

Man kann da wohl durchaus noch hoffen.


Tja, bei WW braeuchte man wohl etwas mehr SFX.

Philipp