Carl Clases schrieb:


in der Tat. Nichts gegen heftige Actionsequenzen, spritzendes=20
Blut, herumfliegende Körperteile und all das, wenn's denn sein=20
muss -- aber warum Rambo nun partout durch Kehlerausrei=DFen t=F6ten=20
muss, erschließt sich mir nicht so recht. Da sollte es gen=FCgend=20
andere, lautlose und schnellere Methoden geben. Für einen=20
angeblich trainierten Spezialisten scheint mir das eine denkbar=20
dämliche Methode zu sein (sach ich mal so als völlig ahnungsloser=20
Ex-Ägidius ;-))

Das ist, zumindest im Trailerausschnitt, reiner Sadismus.

cu
gd 8-)
--=20
Pietro Kalkühler, Fornsbach
http://aem.wwjajlyuz.ym/
http://gaq.blyj-avkvxkj.bl/