generell sind Übersetzungen unpräziser, weil nicht alle
Uebersetzer den gleichen Wortschatz haben und Uebersetzungen
einfach fehleranfaellig sind (siehe subject!). Die Ursprache ist
immer am präzisesten. In der Philosophie werden deshalb heute
noch lateinische und griechische Fachtermini verwendet. Dann kann
man auch mit rudimenaeren Franzoesisch- und
Italienisch-Kenntnissen entsprechende Fachliteratur lesen. Nur
heisst es bei den Italienern "filosofia", "fenomenismo" etc. 


Fachpublikation in Deutsch? Gibt es das in Biologie ueberhaupt
noch? Und wenn dann ein Leser von Populaerliteratur einmal ein
Fachbuch in die Hand nimmt - Englisch natuerlich - muss er
wissen, dass 'seine' DNS jetzt DNA heisst. Wo ist da der Vorteil?
Zumal "Desoxi.." auch nicht deutsch ist!

Gruss

Remmer