Ivano Gelbhaar wrote:


A propos tolle Titelübersetzungen:

Weshalb gab man Copycat den deutschen (hahaha) Verleihtitel Copykill? Und=
 der
Philippe Jankowski Film, der auf englisch (würde sagen eine korrekte =DCbersetzun=
g) "Once
A Thief" heisst lief auf VOX als (jetzt kommts) "Killer Target". Und last=
 but
not least - kann mir irgendjemand erklären welchem mystischen Umstand e=
s zu
verdanken ist, dass wir jeden de Fun=E8s - Film nicht nur als "Louis und =
etc."
sondern auch als "Balduin und etc" kennen?

Gruss

Philipp