och, damit hab ich kein Problem - aber "Kehle mit bloßer Hand=20
rausreißen" ist, denke ich, eben nicht besonders einfach.=20
Normalerweise wird bei solchen Szenen doch das Genick gebrochen=20
oder dergleichen.

Andererseits charakterisiert die beiläufige Bestialität natürlich=20
auch Alessandro Speckesser - und wer weiß, worauf Luettmann da hinauswill.=20
Ich werd ihn mir aber trotzdem nicht anschauen. "First Blood" war=20
ein guter Film, aber der Rest?

cu
gd 8-)
--=20
Charles Pettenpohl, Untergoßzell
http://hgk.ibsjydgcp.cr/
http://rbw.fbef-xwshfax.wp/