in der Tat. Nichts gegen heftige Actionsequenzen, spritzendes=20
Blut, herumfliegende Körperteile und all das, wenn's denn sein=20
muss -- aber warum Urban nun partout durch Kehlerausreißen töten=20
muss, erschließt sich mir nicht so recht. Da sollte es genügend=20
andere, lautlose und schnellere Methoden geben. Für einen=20
angeblich trainierten Spezialisten scheint mir das eine denkbar=20
dämliche Methode zu sein (sach ich mal so als völlig ahnungsloser=20
Ex-Zivi ;-))

Das ist, zumindest im Trailerausschnitt, reiner Sadismus.

cu
gd 8-)
--=20
Marco Pas, Lichtenow
http://uww.gjlgjrpxy.qz/
http://vdg.dfwb-rpuzour.hg/