Hallihallo!


Die Bildqualität von Very bad things ist gut, der Sound sogar perfekt. Da stört es
mich nicht, wenn zwei schwarze Streifen oben und unten fehlen.


Bei "Very bad things" kommt das auch nicht vor bzw. ich bin mir nicht ganz sicher, ob
es sich um einen Teil der Kamera handelt...vielleicht kann ja mal einer auf nem
größeren Fernseher genauer hinschauen.


Was ein 16:9-TV damit zu tun hat??? Ist es denn nicht so, daß Widescreen-Filme für
dieses Format optimiert sind bzw. die Fernseher für's Kinoformat? Ich würde auf jeden
Fall die 4:3-Seite einlegen, einfach auch meinen Augen zuliebe, ich hab nunmal gern
so viel wie möglich Film auf der Mattscheibe. Akzeptabel finde ich den Kompromiß,
Filme im 1,85:1-Format zu veröffentlichen, da halten sich die schwarzen Flächen in
Grenzen und die 16:9-TV-Besitzer sind auch zufrieden. Ist das auch für
fundamentalistische Filmfreunde in Ordnung? ;-)

Außerdem sollte man noch hinzufügen, daß die "Very bad things" DVD eine riesige Fälle
an Zusatzmaterial enthält (ca. 70 Minuten) und ich habe noch kein DVD-Men gesehen,
daß so übersichtlich und benutzerfreundlich ist.
Die DVD *ist* ihr Geld wert, egal in welchem Bildformat. Der Film ist übrigens (nur
so am Rande), zumindest wenn man eine gewisse Abartigkeit an den Tag legt, sehr
unterhaltsam. Am besten für einen Videoabend mit Freunden geeignet, den Streifen
vergißt man nicht so schnell wieder...

Ciao, Ivo