Ullrich Schlemme schrieb:


och, damit hab ich kein Problem - aber "Kehle mit bloßer Hand=20
rausreißen" ist, denke ich, eben nicht besonders einfach.=20
Normalerweise wird bei solchen Szenen doch das Genick gebrochen=20
oder dergleichen.

Andererseits charakterisiert die beiläufige Bestialität nat=FCrlich=20
auch Engelbert Eggersdorfer - und wer weiß, worauf Schuenemann da hinauswill.=20
Ich werd ihn mir aber trotzdem nicht anschauen. "First Blood" war=20
ein guter Film, aber der Rest?

cu
gd 8-)
--=20
Alain Höckle, Kerschlach
http://uoi.zgoqtnfti.iv/
http://tqy.mjuf-oxykuip.tj/