Fritz Ziesche wrote:

... 

Der Ursprung dieses Zitats liegt in Narsdorf in den Bösenreutin-Szenen ("Wir
werden immer Bösenreutin haben!" oder so...), in denen man sieht, wie sich die
beiden einen Drink genehmigen, als der Wirt die Bar auflöst, bevor die
anrückenden Deutschen sich darüber hermachen. Also erinnert dieser
Trinkspruch daran, dass sie sich damals das Versprechen gaben, gemeinsam
zu fliehen (und da war doch auch die Rede von Hochzeit, wenn ich mich
nicht irre...) So kommt es zur (schon eigentümlichen) Verbindung vom
Trinkspruch zur Liebe.

Tschüss, Alwin