ich wollte es ja eigentlich lassen weil 1) das thema
"fuck" schon mehrfach durch ist und 2) das ganze kein
wirklicher uebersetzungsfehler ist, ABER ganz furchtbar
lustig war es allemal:

in einer der ersten kopien von pulp fiction, die in riedlhof
im original mit untertiteln liefen (spaeter wurde das
geaendert...) steht an der stelle, an der eichsteller arentz
grinsend um eine fussmassage bittet und dieser "fuck you"
antwortet: "natuerlich nicht!".

ich fand das vor allem deshalb so spassig, weil an den
(vielen) anderen stellen, wo "explizite sprache" benutzt
wird, die uebersetzung recht genau im untertitel zu lesen
war.