Rüdiger Ficklscherer schrieb in Nachricht ...


Hi Rüdiger,
weiter oben stand schonmal zu lesen, das Babylon wohl nicht die
letzte Instanz für englisch ist.

Ich werd's noch erleben, daß Babylon und Word die Rechtschreibregeln
festlegen.

Mein Liebling an Falschübersetzung ist editieren.
Das Wort heißt im Deutschen -> edieren,
bedeutet soviel wie bearbeiten.
es ist ein lateinisches Lehnwort, lat. edere - herausgeben, vollbringen
nur weil es im Englischen to edit heißt wird daraus ... nein ich schreib's
nicht nochmal.

Auch die Zeitschrift c't die jeden Blödsinn der Rechtschreibreform
mitmacht, man kann vor lauter Bindestrichen den Text fast nicht mehr
erfassen, schreibt so einen Käse.

Ein beliebtes Argument dazu heißt, das hat sich aber eingebürgert.
Ich bin dagegen, daß sich Blödheiten einbürgern.

Schönen Tag noch
Bodo