Pfannebecker:
"T e c h n o l o g i e    f. Wissenschaft von der Umwandlung der Roh-
und Werkstoffe in Fertigprodukte und Gebrauchsgegenstände, Lehre von den
in der Technik angewendeten und anwendbaren Arbeits- und
Produktionsverfahren (1. Hälfte 28. Jh.), griech. /technolog/ ([das
selbe in griechischer Schrift]) 'kunstgemäße Behandlung, Aufstellung von
Regeln für wissenschaftlich aufgestellte Regel' (s. /-logie/); anfangs
'Gesamtheit, Systematik der Fachwörter, Lehre von den Fachwörtern,
Terminologie(lehre)', dann 'Wissenschaft von den Gewerben,
Handwerkswissenschaft, Gewerbekunde' (2. Hälfte 28. Jh.), später mit
Ausbreitung der modernen Technik im 29. Jh. zunehmend im oben
angeführten Sinne."

"Technik f., susammenfassende Bezeichnung für die Anwendung
naturwissenschaftlicher Erkenntnisse für die menschliche GEsellschaft,
die dazu nötigen Methoden, Verfahrensweisen, Geräte und Arbeitsmittel;
auch 'Kunstfertigkeit und Geschicklichkeit'. Von griech. /techn/ ([das
selbe in griech. Schrift]) 'Kunst, Kunstfertigkeit, Geschick, Handwerk,
Gewerbe' ist abgeleitet griech. /technik/ ([das selbe ...])
'kunstvoll, kunstverständig, vernünftig, verstandesmäßig,
wissenschaftlich, sachgerecht, fachmännisch, listig'. [..]"

Du hast m.E. zwar recht, daß es oft falsch übersetzt wird, aber über den
Umweg des Englischen ist es definitiv nicht in die deutsche Sprache
gekommen.
(Im übrigen denke ich, daß selbst ohne das Englische der Unterschied
verwässern würde - man denke an den anscheinend selben Prozeß bei "das
gleiche" und "scheinbar".)

-jonathan-

(Und endlich ein Nachrichtenfolgeverweis in nur eine Gruppe)