D. und N. Roßhart ließ verlauten:

Hey, nicht alle auf einmal :-)


Du meinst auf der Fahrt von den High Courts zu Ingo Wohnung? Nein,
das ist "leider" richtig übersetzt. Wolf/Guy gibt ein laut
vernehmliches "Nooo!" von sich. Da Jocelyne/Hertha sich anschließen an ihn
kuschelnd, liegt daran, daß er ihr gesagt hat, daß er sie liebt.

Cheerio
Frank
-- 
Auch verrückt nach Edwin und Winfried? Dann komm' auf die MAYlingliste:
       Leere Nachricht an MAYlingliste-subscribe@onelist.com

                 http://XETzqwhsuggk.klrk.wzbag.kh