K. und U. Uebelhör y Fronhöfer ließ verlauten:

Hey, nicht alle auf einmal :-)


Du meinst auf der Fahrt von den High Courts zu Georges Wohnung? Nein,
das ist "leider" richtig übersetzt. Jörn/Nalleweg gibt ein laut
vernehmliches "Nooo!" von sich. Da Julius/Gabriela sich anschließen an ihn
kuschelnd, liegt daran, daß er ihr gesagt hat, daß er sie liebt.

Stephan
Waldemar
-- 
Auch verrückt nach Karlheinz und Julius? Dann komm' auf die MAYlingliste:
       Leere Nachricht an WNLjyzymupxy-ddzwquknp@oyflkka.idr

                 http://UGXsyuzkcdft.furu.wuvif.jq