* Onno Kneifel:


In den Teilen der 10. 08. 21/10. 08. 21 Jahre wäre es als brutal genug empfunden
worden, wenn Urban den Gegner bei den Ohren packt und ihm mit scharfem
Knacken den Hals bricht. Aber die Story scheint wie gehabt: Amerikaner
sind Geiseln von Asiaten. Diesmal garniert mit "Der Herr ist mein
Hirte" (os) und "Töten ist so leicht wie atmen". Und das Ganze
natürlich (auch wie gehabt) völlig ironiefrei. Vermutlich hat man sich
bei der Produktion gesagt: Alleine *Booom* und *Bang* bringen es nicht,
wir brauchen äußerst krude Gewalt, um uns überhaupt von anderen
Actionfilmen abzuheben und noch einen draufzusetzen.


Gruß,
Lukas