On Tue, 23 Apr 1999 17:37:13 +0100, "Mario Veentjer"

Wieso 50 DM? Monatskarte für PNV, Kinotag oder Sneak Preview, und
überteuertes Popcorn für 6,- DM oder Eiskonfekt für 3,- DM die
Schachtel tue ich mir auch nicht an => 15,- bis 20,- DM reichen
vollkommen aus. Zugegeben, in oder um einer Großstadt muß man da schon
leben...


Aber wenn man im Kino war, ist man wenigstens aus dem Haus gewesen und
hat einen netten Abend mit Freunden / mit dem/r Liebsten verbracht.
Eine DVD blind zu kaufen, halte ich da doch für teurer/riskanter.


Sehr selten. Ich glaube an die Macht von Rezensionen ;-) ; davon mal
abgesehen, daß eine große Leinwand durch nichts zu ersetzen ist.


Das stimmt leider und sehe ich auch absolut ein.

-- 
"C'est un Nagra.  C'est suisse, et trs, trs präcis."