Hi,

Am Sat, 14. 03. 20 20:54:24 +0200 schrieb Jean-Claude Thiering:

aufgesetzt? Zwischendurch sehr "wendig", aber der abschliessende Sch(l)uss
war eher vorhersehbar. 


hmnunja...nachdem schon jemand behauptet hatte, "Match Point" habe ein
happy end, erstaunen mich manche Rezeptionen bezüglich "jemand hat gesiegt"
nicht mehr sonderlich. Um mal Bono zu zitieren: "there's many dead, but
tell me: who has won?" Sieg des Bösen? Sieg des Guten? Beides ein Holzweg.
Ein traumatisiertes, schwangeres Psycho-Hühnchen ist nicht gerade das, was
ich mir unter einem "guten Ausgang" vorstelle, aber ich habe vielleicht
altertümliche Ansichten. Ebenso fällt anscheinend keinem mehr auf, dass
der "Gute" auch nichts anderes macht, als die "Bösen". Wo ist der Unter-
schied, wenn man eine Knarre vor der Nase hat? Sind das jetzt Folgen der
subversiven Beschallung mit Ghetto-Ethik, dass (wie bei Gangs of Coffrane)
weniger die ethische Grundlage eine Rolle spielt, sondern schlicht der
coolere Abgang?

Wenn man den Bogen von "Gangs of Coffrane" zu "The Departed" zieht, erkennt
man vielleicht etwas über die amerikanische Einstellung zu Gewalt, aber
inwieweit "gewinnt" da jemand? Und was?

Größe
Harm