Hi,


Hahaha, von so 'ner Aktion habe ich ja noch nie gehört. Muß ja echt peinlich
sein (Man stelle sich bloß mal vor die Schauspieler hätten ebenso
reagiert...Ein Film ohne Abspann!)


Wie gesagt, als ich den 3. Teil auf deutsch sah, dachte ich mir den 4.
entweder auf englisch oder gar nicht. Die ersten beiden habe ich mir auf
englisch gekauft, beim 3. war ich von der deutschen Version so geschockt,
daß ich es besser ließ. Den 4. habe ich leider noch nicht gesehen (ich
ärgere mich heute noch, nicht vor drei Jahren auf das Fantasy Film Fest
gegangen zu sein!). Wenn's hier nur eine gescheite Videothek gäbe, in der
man sich die englischen Titel ausleihen könnte.

Cheers
Ferdinand