Hallo!


Ich habe auch nur einen 4:3 Fernseher (wenn auch 71cm) und würde
trotzdem nie eine Vollbild-Version eines Films kaufen, wenns es den auch
in einer Widescreen-Fassung gibt. Mittlerweile habe ich genug Filme in
Widescreen gesehen, die ich aus dem Fernsehen nur in Vollbild kenne und
kann wirklich behaupten, das Widescreen-Filme auch auf 4:3-Fernsehern
besser rüberkommen. Vor allem bei Filmen mit opulenten
Landschaftsaufnahmen oder aufwendigen Kulissen. Man muß sich ja auch
mal überlegen, daß das, was oben und unten an Balken dazukommt, bei
einer Vollbild-Fassung an den Seiten fehlt. Grob gerechnet zumindestens.
Und bei einem Film, der in 2,35 : 1 gedreht wurde, ist das ganz schön
heftig!


Naja, das sollte eigentlich nie passieren, egal welches Bildformat. Aber
zugegebenermaßen erhöht es bei richtig trashigen Filmen den
Unterhaltungsfaktor. Habe ich erst vor ein paar Tagen wieder bemerkt in
einen s/w-SF-Schinken aus den späten 50ern.


...bei denen es aber auch genug Ausnahmen gibt, die trotzdem
grundsätzlich Widescreen-Fassungen kaufen.

Bis denne...

Thorsten


--
Sümela - Reviews ungewöhnlicher Filme aller Genres
http://pud.jcjvg-mn-ylqb.dw
tzpykdg@ucpjw-bm-gdto.lb