Das Kappen des Bildes ist ein nichtgerechtfertigter Eingriff in einen
Film. Das ist genauso zu verurteilen wie das schneiden von Filmen. Wenn
TV-Sender das machen, kann ich das noch irgendwo nachvollziehen. Wenn
aber ein Filmverleih eine DVD rausbringt und solche Dinge praktiziert
kann ich das nicht tolerieren. DVD ist immerhin ein High-Quality Medium
für Filmfreaks und die Filme sollten auf DVD dementsprechend gewürdigt
werden. Nicht zu vergessen, das ich für DM40.- einen entsprechenden
Gegenwert erwarte. Und "entsprechend" bedeutet für mich: maximale
Qualität und kompletter Film im Original-Bildformat. 


Das ist natürlich eine noch größere Frechheit. Anstelle das Vollbild
wenigstens im Pan&Scan Verfahren auf die DVD zu bringen, wird aus
Kostengründen einfach die open-matte Version benutzt. Sowas setzt dem
ganzen dann noch die Krone auf. Obwohl, ob ich nun etwas vom Bild
abgeschnitten bekomme oder aber etwas vom Bild sehe, dass ich gar nicht
sehen soll kommt aufs gleiche raus. Ist beides blöd.


Es geht nicht nur um eventuelle Handlungen, die sich am Seitenrand
abspielen. Es geht um die gesamte Bild-Komposition, die durch ein
widescreen-Format, das auf Vollbild aufgeblasen wird, zerstört wird. 


Was hat ein 16:9-TV damit zu tun. Man kann widescreen-Filme auch auf
einem 4:3 TV sehen. Um eine vergleichbare Bildgröße zu erhalten brauchst
du dann zwar einen dementsprechend größeren 4:3 TV aber selbst wenn ich
nur einen winziges TV-Gerät hätte würde ich niemals auf die Idee kommen,
beispielsweise die 4:3-Seite der DVD einzulegen.

Größe
-- 
Giovanni Isleib
Germany, Planet Earth, Steinsfeldle Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **