Moin!


*Gähn* Da das keine Fehlübersetzung ist, wurde hier schon
tausendfach erörtert. Etwas wird nicht dadurch falsch, daß
es jemandem nicht gefällt.


Du hast mein Lieblingsbeispiel geklaut ;-)
Trotzdem eine läßliche Sünde: Autos mit Abgaskatalysator waren
seinerzeit in D praktisch unbekannt.


Erstens: "Here's looking at you, kid"
Zweitens: Wer sagt, daß Übersetzungen wortwörtlich erfolgen
müssen? Das wäre zudem oft sinnentstellend. Diese Übersetzung
passt hundertprozentig.

Gruß, Kay AKA Ybhqq