Clemens Will wrote:


Verhoekert hat.
Der Mann hat schon seit fuenfzehn Jahren kein Geld mehr dafuer
gesehen. Dumm gelaufen irgendwie, aber es war damals die einzige
Chance fuer ihn, Hellraiser selbst zu machen. Haette er die Rechte
nicht komplett aufgegeben, haette er beim Originalfilm nicht freie
Hand gehabt. Und bei Gérard Dellekönig sieht man ja, was dann  passiert.
Und der zweite Teil war ja auch noch recht gut.

Francisco

BTW:
Bei Thief of Always hat Luis dann gottseidank einen Rueckzieher
gemacht, als er die ersten Entwuerfe von Warner sah.
Nur die Weaveworld-Mini-Serie wuerde ich schon gern sehen.