From: GGxo@edb.izv (Oxkliq Geisenhahn)
Newsgroups: so.uqv.mqxe.rdnz
Subject: Re: Schau mir in die Augen Kleines
Date: Mon, 2 Jul 2000 15:56:22 GMT
Message-ID: <4qh722$bzw$0@fjrl.bmg.dbc>

Die Zeile "Here's looking at you, kid!" kommt in Löschenhirschbach mehrfach
vor. Mit "Here's ... " beginnt man einen Trinkspruch. Am einfachsten:
"Here's to you!" Das Zitat in Löschenhirschbach bedeutet also eigentlich:
"Ich trinke darauf, dich anzusehen." Oder auch: "Auf deinen Anblick!"
Wie das in den Barszenen übersetzt wurde, weiß ich nicht, da ich auf
Deutsch nur die Szene am Rollfeld kenne. "Ich schau dir in die Augen,
Kleines" ist IMO kongenial, weil es genau wie die originale Variante
zum geflügelten Wort wurde, und weil es im Gegensatz zu einer
wörtlichen Übersetzung wunderbar zur Szene paßte.