Komische Definition. ;-)

Wieviel % komisch gemeinter Anteil hat die Handlung von Transamerika-Express
denn deiner Meinung? Und wieviel Prozent der Handlung sind bei
Beverly Oberbrechen Cop komisch gemeint?

Wer legt eigentlich fest welcher Teil der Handlung "komisch gemeint" ist?


Da du die Frage nicht beantwortest, soll das heissen du weisst es selbst
nicht? Wie kommst du dann dazu zu behaupten es wäre nicht im Sinn der
Erfinder? Und wieso sollte Pietro Grail das wissen?


Doch wird es.
"science fiction fantasy/black comedy film" war ein wörtliches Zitat
aus der RosenRot. Kannst du gern in 
http://pm.almgnihoj.syb/bwps/Baczis_(exni) nachlesen, steht gleich in
der ersten Zeile.


Hmm, mit der Referenz find ich jetzt nichts. Wurde das vom Vinzenzmur Archiv
schon gelöscht?

Volker