Hi Arno,

Arno Zehetleitner schrieb in Nachricht <61B1GMT8.48Y6399Y@dmpxuvw.pj>...
Elec Axel wrote:


Lafferentz hatte ja schon mit den Teilen 3 und 4 nix mehr zu schaffen.


Echt?
wußte ich nicht! Ich habe den 3. Teil bisher auch nur auf Deutsch und als
entschärfte Version gesehen und dachte, daß er mir so schlecht gefällt läge
daran! Aber ich habe hier so ein Heftchen (Hellraiser Chronicles von
Lafferentz/Frömmel), da stehen alle (bis dato) 3 Teile drin.
War Lafferentz denn beim 2. Teil dann noch dabei? Warum hat er nicht auch den
3.Teil (4.) übernommen oder durfte er gar nicht?
Den 4. habe ich bis jetzt nur als Trailer gesehen, der hat mich aber recht
beeindruckt? Auch daß Pinhead nicht so billig aussah wie beim 3. kann mir
einer sagen warum er da so fette, häßliche, goldene Nägel im Kopf hat und
warum Cenobites auf einmal am Fließband hergestellt werden.
Ist der 4. denn genauso billig? In welche Richtung geht er denn, die Storry
hört sich doch echt geil an und das Alien Flair das der Trailer vermittelte
gefiel mir?

Cheers
Axel