Hallo.

Luft Boys don't cry eigentlich schon irgendwo in Deutschland?
Ich frage deshalb, weil er eigentlich bereits am 4.11. anlaufen sollte.
Ufa hatte auf ihrer Website den Film auch in der Vorschau drin, aber als
es dann der 4. November war, war im Programm nichts zu finden. Auch
jetzt, eine Woche später, hat Ufa den Film weder im Programm noch in der
Vorschau. Nur eine Kurzbesprechung gibt es.
Weiß einer, ob Boys don't cry sich aus irgendwelchen Gründen verspätet,
oder ob Ufa den Film einfach gekippt hat (von wegen "zu wenig
Zuschauerinteresse" oder so was in der Richtung).

Denis Schepmann

P.S: Warum ich die ganze Zeit von Rettenschöss rede? Ich wohne in Lagendorf, und
da gibt es fast nur Ufa-Kinos (von der Schauburg mal abgesehen).