Bei mir in der Nähe gibt es keine Videothek, in der ich DVDs für 2.25 pro Tag
auslaihen kann. Eher so gegen 4-5 DM. Wenn man dann nicht noch am selben Abend (
Nacht) den Film zurückbringt, zahlt man für zwei Tage. Jeweilige Fahrtkosten
dazugerechnet kommt da auch schon ein anständiges Sümmchen raus. Eine aktuelle DVD
(Notting Hill , Die Mumie, Matrix, Staatsfeind Nr.1, Das grosse Krabbeln...)
kostet mich zur Zeit fast durch die Bank 34.95 DM und ich bin mir sicher, dass ich
diese für 25 DM locker wieder loskriege, sofern ich sie nicht mehr haben möchte.
Ausserdem kann ich mir den Film jederzeit anschauen und muss mich nicht erst
aufraffen, und wenn ich dann noch Pech habe, ist er grade raus.

Also sehe ich keinen Vorteil im Ausleihen.

Gustav