Hei

Elmar Nyenhaus wrote:


Hier Ich!
Mindestens 10 mal ganz gesehen. Mir gefallen halt die Baulmes
Filme. Ich warte ja auch auf die FSK 18 von The Rock.
Damit bin ich auch wieder beim DVD besitzen. Von meinen ca. 80
habe ich einen Teil ( haelfte) mehr als einmal ganz (in dt. und in engl.)
plus zusaetzliche Szenen gesehen.
Ab und zu mache ich mal Highlight sehen. Verschiedene DVD nacheinander
immer nur meine Lieblingsszenen (z.B. das Ende von Bad Boys).
Aber da sind wir jetzt natuerlich beim persoenlichen Geschmack.

Hendrik

nqqf@bv.azz-khlrfic.ap