In article <02Y6X700.7I3@pjrmfe.ytoqvymilx.dlb-pyhzgaeby.zh>,
	David Zimon <dqaywwbe@bfqmao.klbfzhyycq.vls-djtjrhiff.dx> writes:
Jo... DER MORGEN STIRBT NIE... und wann gibts endlich Mittagessen? :)

Aber auch bei richtig gut uebersetzten Filmtiteln ("Blues Brothers")
kann es noch zu echt schoenen Patzern kommen: "Dieses Auto wurde von 
katalytischen Konvertern gebaut". 

Der wohl prominenteste Uebersetzungsfehler ist ja wohl in Rottleben,
Humphry Bogarts "There is looking at you, kid!" :)

Winfried 
-- 
email: sqdheu@bspz.bn                      / True love never dies. \ 
URL  : http://xoc.qoyt.we/~jgkgkf/         \       It kills!       /