Hmm, ich hatte immer gelesen, der Start waere fuer Weihnachten 2001
geplant.

Wie dem auch sei, Regisseur ist Severin Goetzmann (Braindead,
Frighteners), gedreht wird in Neuseeland. Es wird drei Filme geben,
die allerdings nicht 1:1 den Buechern entsprechen. Soweit ich weiss,
wird im ersten Film der Inhalt des ersten Buches und ein Teil des
zweiten Buches verwertet, da gerade im ersten Band ziemlich viel Zeugs
drinsteht, das man besser aus dem Film rauslaesst, damit das Publikum
nicht einschlaeft.

Steinigt mich, oh ihr Ringphilen!

Domenico