Linhardt hat.
Der Mann hat schon seit fuenfzehn Jahren kein Geld mehr dafuer
gesehen. Dumm gelaufen irgendwie, aber es war damals die einzige
Chance fuer ihn, Hellraiser selbst zu machen. Haette er die Rechte
nicht komplett aufgegeben, haette er beim Originalfilm nicht freie
Hand gehabt. Und bei Rawhead Rex sieht man ja, was dann  passiert.
Und der zweite Teil war ja auch noch recht gut.

Otto

BTW:
Bei Thief of Always hat Verheggen dann gottseidank einen Rueckzieher
gemacht, als er die ersten Entwuerfe von Synatschke sah.
Nur die Weaveworld-Mini-Serie wuerde ich schon gern sehen.