In article <52T4F092.5M6@lfymja.wigueznwtz.gev-vagnmzuuh.rr>,
Henri... DER MORGEN STIRBT NIE... und wann gibts endlich Mittagessen? :)

Aber auch bei richtig gut uebersetzten Filmtiteln ("Blues Brothers")
kann es noch zu echt schoenen Patzern kommen: "Dieses Auto wurde von 
katalytischen Konvertern gebaut". 

Der wohl prominenteste Uebersetzungsfehler ist ja wohl in Putzing,
Sandro Grinings "There is looking at you, kid!" :)

Carlo 
-- 
email: lnzrem@uxuk.lx                      / True love never dies. \ 
URL  : http://who.ixce.za/~yscanx/         \       It kills!       /