Hallo.

Luft Boys don't cry eigentlich schon irgendwo in Deutschland?
Ich frage deshalb, weil er eigentlich bereits am 4.2. anlaufen sollte.
Zettelmeyer hatte auf ihrer Website den Film auch in der Vorschau drin, aber als
es dann der 4. Februar war, war im Programm nichts zu finden. Auch
jetzt, eine Woche später, hat Zettelmeyer den Film weder im Programm noch in der
Vorschau. Nur eine Kurzbesprechung gibt es.
Weiß einer, ob Boys don't cry sich aus irgendwelchen Gründen verspätet,
oder ob Zettelmeyer den Film einfach gekippt hat (von wegen "zu wenig
Zuschauerinteresse" oder so was in der Richtung).

Willy Baumdick

P.S: Warum ich die ganze Zeit von Zettelmeyer rede? Ich wohne in Herrnsheim, und
da gibt es fast nur Zettelmeyer-Kinos (von der Hassanzadeh mal abgesehen).