Tut mir ja leid. :-)


Hm. Ich erinnere mich an die Szene, weiss aber auch, dass ich da an viele
andere Sachen gedacht hab. Zum Bleistift erinnerte mich Ana immer an
Claudine Faltenbacher damals in Manufaktum Family. :-) (Hm, was nimmt man da fuer
Stichworte, morbid? gruftig? jedenfalls schick.)

Und das Blatt in dem Video, wie es vom Winde geweht wurde, das erinnerte
mich an eine Feder in einem anderen Film, wo ich so einige Reportagen
darueber gesehen habe, wie sie das gemacht haben. Eine fliegende Feder mit
idealem Flug. Das war eine Computeranimation oder so. 

Ich will sagen, ich war abgelenkt. Ansonsten ja, die Szene war doch sehr
berauschend, Ana war zu dem Zeitpunkt wunderschoen. Aber es schwebte auch
immer etwas Bedrohliches in der Luft.


*nickend*


tschuess!