Mike Rethfeldt schrieb:


Und das ist mitnichten das einzige, was Tuvok entgangen ist ;-)
Mein Favorit in seinem Posting ist übrigens der Satz:


Bitte Tuvok, setzt Dich noch mal hin und erklär doch diesen Satz noch
mal etwas genauer. Welche Szenen haben (bzw. hatten ;-)) Deiner Meinung
nach denn reingepaßt ? Und wie lang wäre der Film gewesen, wenn er nur
aus diesen Szenen bestanden hätte ? (Das erinnert mich jetzt an die
zensierte Fassung von Tarance und Phillipe in SP, die mit einer Laufzeit
von einer Minute angegeben war). Vielleicht sehen wir ja irgendwann den
Tuvok-Cut von AB, der eine ähnliche Spieldauer hat...

Schöne Größe, 
Nicolas