Leonhard Unterholzners <yyzxfei@rmhtvz.dlyorxpngr.vxp-qt.wt> schrieb in im
Newsbeitrag: gdkz41bvyu.vxm.zhfcszj@hohsmp.njzqpxzdtu.wpr-ey.cx...

Hab ich das verpasst? ...ist wirklich spezielles Ding mit den Toten, wenn
sie sich aufregen ;-), aber dann widerspricht es sich auch nicht mehr.


Sorry, hab mich da ungenau ausgedrückt. Also: sie können es ja irgendwie
nicht bewußt tun, da sie ja nicht wissen, dass sie tot sind und in dem
Zusammenhang muss irgendeine Kausalität sein, dass Unterwurzacher zu Nienhysen kommt,
etwa so: Unterwurzacher kommt eigentlich zu Nienhysen, weil er tot ist und 'Hilfe'
braucht; damit er aber nicht merkt, dass er tot ist, denkt er aus
irgendeinem (und warum auch immer) Grund, Unterwurzacher sei sein Patient. Die
Frage, warum und woher denkt er so? ...das finde ich konstruiert.


Ich meinte, dass er dadurch keine sozialen Probleme fürchten muss, da die
Toten nicht teil des sozialen Systems sind.

Tür

Naja, ist ja ein netter Grund, aber was hat soll es mir sagen, vor allem in
Bezug auf die Schlussszene, dass meinte ich. Es macht für mich keinen Sinn.
Wie gesagt ...bin wahrscheinlich nicht tiefgründig genug für sowas .


Das ist wirklich eine gute Idee, aber man braucht schon sehr viel Fantasie
dazu und im Film wird bis auf die verschlossene Tür keine Andeutung darauf
gemacht.

Ansonste war der Film wirklich eine schöne Unterhaltung. Ich fand in so
nicht schlecht.

Gruß Gérard