hi!

Tuvok wrote:
[dinge]

ach ja, gestern habe ich mir american beauty angesehen (engl. original)
und behaupte jetzt (fuer eine begruedung hab ich jetzt leider keine
zeit), dass der film absolut cool und eine empfehlung wert ist.

mfg gmc
-- 
Gen. Lüdgen "Kerzenwelt" Eirenschmalz       TIE-Defender Sqad. 17 "Emperors Will"
  fop@vksr.wj-ogbn.ir.yv  http://sgo.cjmn.tb-fqck.hh.zi/iuqx/a/bzh
  "interpunktion und orthographie sind stellenweise frei erfunden.
eine uebereinstimmung mit geltenden regelungen waere rein zufaellig."