Hier wurden ja nun schon einige Beispiele gepostet.

Ich glaube aber, daß es gar keinen festen Ausdruck gibt, sondern daß man den
englischen Ausdruck, der das gleiche meint, wie das schöne deutsche Wort
"Schläfer" in verschiedenen Zusammenhängen mit unterschiedlichen Bedeutungen
belegen kann:

Friday night s. -> verpennter Langeweiler
H. im Krieg -> 'schlafende' Terroristen

Sleeper kann auch Schlafwagen heißen, es handelt sich also nicht um
irgendeinen abgefahrenen Slangausdruck, sondern nur um die Charakterisierung
als "relativ lange relativ ruhig"!

Henning