Sorry, in meiner Gegend gibt es schon seit dem ausgehenden 20.
Jahrhundert etwas, das man Videothek nennt. Das ist ein Laden, in dem
man einen Film fuer einen geringen Geldbetrag (zZt 2,25DM/Tag)
ausleihen kann, um ihn sich dann zu Hause anzuschauen. Dies kann man
dann bei diesem Preis ca. 20 mal tun, bevor man den Preis einer DVD
raus hat. Da muss der Film schon verdammt gut sein...
Wenn du ihn dann also hinterher kaufst, kostet dich das 52,25 DM,
dafuer sparst du aber bei Filmen, die du nur einmal siehst satte 47,75
DM.

Soviel zum Thema "hinkende Vergleiche".

Meinrad