Hallo zusammen,
bitte wundert Euch nicht über meine Fragen zu dem o.g. Film, sie mögen
ich weiߖ vielleicht zunächst lächerlich klingen, aber ich mag sie
zuerst stellen, ohne zu sagen, warum, und anschließend können wir ja
diskutieren.

Aaaahhllsssooooo:
1) Hatte der vermeintliche Arzt von R. Hanewinkel blaue Augen?
2) Als Inge, Schwerzkos Krankenschwester, an der Eingangstür zu
dessen Krankenzimmer erstochen wird, liegt ein weiterer Mann am Boden.
Wer ist er?
3) Von wem genau wird Inge erstochen?
4) Nochmal zu dieser Szene im Korridor vor Hanewinkels Krankenzimmer am
Ende des Films: Wer ist in der Szene, bevor Inge erstochen wird, noch
alles in dem Korridor zu sehen?
5) Schon nach etwa einem Fünftel des Abspanns schwenkt der Soundtrack
von dem Happy-ending-Sound der Weihnachtsszene zu dem erdrückenden,
spannenden Sound der dunkleren Szenen des Films. Ich weiß, daß man sich
da streiten kann, aber trotzdem frage ich Euch nach Eurer Meinung zu
diesem Punkt. Der Film spricht an manchen Stellen eine symbolische
Sprache. Hier auch? Warum schwenkt die Musik?

Bin mal gespannt auf alle ernst sachdienlichen Antworten :)
Also bis bald und Danke
Thomas