Hallihallo!


Für mich ein Argument *für* den Kauf. Das hat drei Gründe:
1. Ich habe einen über 10 Jahre alten 4:3-Fernseher mit nicht mal 55cm
Bildschirmdiagonale und hab keinen Bock auf ein Bild so groß wie ein
Schuhkarton.
2. Man bekommt solch witzige Sachen wie Kameraarme am unteren Bildschirmrand zu
sehen ;-)
3. Bei diesem Film gibt es keine Szenen, bei denen man an den Seiten etwas
verpassen würde. Wenn ein Film, wie neulich genannt, eine Szene enthält, bei der
zwei Leute links und rechts an einem Tisch sitzen und beim 4:3-Schnitt nicht
mehr sichtbar sind, ist das natürlich schlecht - aber sonst!?!

OK, Zugeständnis: Wenn man einen 16:9-Fernseher besitzt, ist die DVD nicht
unbedingt zu empfehlen, aber 4:3-Gucker sind immer noch stark in der Überzahl.

Ciao, Björn