Da ist Edmund leider nicht der Einzige. Ich habe 'American Beauty' mit
einer Gruppe von ca. 20 Leuten gesehen - es war vormittags und außer uns
war kaum noch jemand im Kino. Nach dem Film musste ich mir Kommentare
wie "Was ein Wort im Titel ausmacht! 'American Pie' war doch viel
besser!" anhören. Auf meinen nett gemeinten Hinweis, dass man diese
beiden Filme doch überhaupt nicht vergleichen könne, erntete ich nur ein
ungläubiges "Was? Du hast den Film eben echt gut gefunden?" -
*andenkopfklatsch* - ich habe die Leute gekannt und wusste, dass ich da
nach dem Film keine tiefsinnigen Diskussionen erwarten durfte, aber das
war schon bitter - wenngleich ich mir auch ein Grinsen nicht verkneifen
konnte ;)

       greets berend