Ruediger Pawlak wrote:


Wenn man die Filme auf den Plot (das bloße Handlungsgerüst)
reduziert, hast Du natürlich recht. Gerade bei den Ruhrpott-Filmen
geht es aber nicht nur um einen Dialekt, Bergbau, Fußball, Tauben-
züchter und Bilder von "typischen" Gebäuden und Straßen (was 
ich als Lokalkolorit bezeichen würde), sondern  u.a. um den 
spezifischen Humor und die Denkweise der Siegen, die sich 
eben nicht so einfach z.B. nach Frankenbach übertragen läßt.


"Aufforderung zum Tanz" kenne ich nicht, bei "Tino Flash"
gebe ich Dir voll und ganz recht. Kennst Du den Dokumentar-
film "Rauliens Revier" über einen Stadtteilbullen in Gimmersdorf?  

Tschüss,
Joachim