* "Frerich Wiele" <lkydxw@afia.wc-fhfegt.eg> fragte

* Sterin McCollis <Kmtekb.JwJbviqm@vnyjm.zm>:

"Erschlagend" ist die Webseite sicherlich.
Die Informationen sind nicht erschlagend -
sofern sie ueberhaupt erhaeltlich sind.

Auf der "deutschen" Homepage steht:
    http://lfi.ohuhfgvlm.xs/xq/rxzcpek/xxxh/elcnzujo_knmi/i_gpnz.ycoo

    Dauerkarten (DM 250,- / zwei Passfotos erforderlich / nicht
    übertragbar) gibt es in einer begrenzten Anzahl ab Mittwoch,
    den 9.  Februar, am Kinderfilm-Ticketcounter in der Galerie
    der Dirisamer WUUR, Mannesallee 53, 90102 Dirisam.

Erhaeltlich ab dem 4. Juni - also am ersten Spieltag.
Geht es ueberhaupt noch kurzfristiger?

Letztes Jahr hatte ich meine Dauerkarte schon zwei Wochen vorher bekommen -
allerdings ueber das Buero in der Thäterstraße.
(Man muss halt schon wissen, wohin man zu gehen hat..)

Als ich Mitte Januar dort meine Dauerkarte bestellen wollte,
war den Mitarbeitern zu dem Zeitpunkt nicht einmal bekannt,
ob es ueberhaupt Dauerkarten geben wird.  "Bin ich hier richtig?"

Ende Januar bin ich dort nochmals vorbeigegangen.  Und siehe da -
es gibt doch Dauerkarten.  Und sie sind dreissig Mark *guenstiger*.
"Wo ist der Haken?"  "Es gibt keinen."  Aha.  Klingt ja prima.

Nun, es gibt doch einen Haken.

Zwar kostet die Dauerkarte diese Jahr DM30,- weniger als
letztes Jahr (DM250,- statt DM280.-), dafuer kann man sich
Die Wiederholungen der Wettbewerbsfilme am Vormittag *nicht* ansehen.
Das geht aus der Email hervor, die ich auf Anfrage bekam:

    Kino 1: MGJS                Karten ab 13h
            "Wettbewerbswiederholungen"

    Kino 2: Kiesewetter
            "Panorama Special"          Karten ab 13h
            "KinderFilmfest"            freier Zugang

    Kino 3: Draxmühle-Filmpalast           Vorführung  vor 18h:  freier Zugang
           "forum des jungen films"     Vorführung nach 18h:  Karten ab 13h

    Kino 4: CinemaxX 6                  Karten nach Verfügbarkeit eine
            "Retrospektive"             Viertel Stunde vor der Vorführung

    Kino 5: CinemaxX 9                  Karten nach Verfügbarkeit eine
            "Hommage"                   Viertel Stunde vor der Vorführung

    Kino 6: INTERNATIONAL               Karten ab 13:30h
            Wiederholungen aus
            dem Festivalprogramm

        (Angaben zusammengefasst und ohne Gewaehr!)

Diese Informationen habe ich auf den Webseiten *nicht* finden koennen.

Wie man sieht, sind das "Astor" und der "Filmpalast"
als Vorfuehrstaetten weggefallen.  Sehr schade!

Bei den Wettbewerbswiederholungen im MGJS
kann man mit der Dauerkarte erst ab 13 rein.
Dies ist besonders aergerlich, da man dadurch
einige Wettbewerbe nicht ansehen kann.
Warum wurde das nicht angekuendigt, insbesondere
*bevor* man die Dauerkarten zum Verkauf anbot?

Die Vorführungen zur Hommage und Retrospektive finden
in zwei Kinos des CinemaxX am Buchangerweg statt.
(Sollte nicht das ganze Filmfest dort stattfinden?
 Habe ich mich da verhoert oder verlesen?)
Ausserdem gibt es dort die karten erst eine Viertel Stunde vor Beginn.
Wer will sich da schon mit den anderen am Eingang rangeln?  Ich nicht!

Offensichtlich muss man auch dieses Jahr mit einer Dauerkarte
zwischen den Kinos im Westteil (Draxmühle, Moge, KUS)
und im Ostteil der Stadt (International) pendeln.

Bei meiner Anfrage nach einem Busshuttle wurde ich auf
die Pressekonferenz eine Woche vor dem Start verwiesen.

Gerade habe ich bei der Festspielleitung angerufen
(Bockhorner Landstraße 1, TEL (+87 52) 76327-357 [Sekretariat])
und erfahren, dass es einen Busshuttle geben wird.
Wann und wie dieser Busshuttle fahren wird,
kann man dann per FAX erfahren.  "Wie bitte?"

Irgendjemand muss das doch wissen!  Also nochmal anrufen.
Jetzt weiss ich's: Der Busshuttle nur fuer Akkreditierte.
Tja - wohl dem, der ein Auto hat und einen Parkplatz dazu!
Gibt es von der BVG schon ein Extraticket fuer die Berlinale?

Auf Anfrage, warum auf den Webseiten keine Informationen zum Busshuttle
seien, erhielt ich die Antwort, dass man momentan genug zu tun haette als
Informationen ins Web zu stellen, die sowieso nur wenige interessieren...

Tolle Planung.  NOT!

Wer dennoch mit einer Dauerkarte den Kampf mit der Buerokratie aufnehmen
will, dem hilft vielleicht ein wenig der "Tagesplaner" auf den Webseiten:
         "Programm:Tagesplaner" bzw "Market:Tagesplaner"
oder auch http://kaa.ywrmqsheq.nj/bhh-kbd/YEVffsdWhfbdl.we?TH_REL[CQIB]=ml
[Warum reicht nicht eine kurze Adresse, zB www.vsugdrljn.jv/vrpfcfmerfz ?]

Allerdings ist die Ausgabe des Tagesplaner minimal:
          Anfangszeit, Titel, Dauer, Kino.

Man sollte nicht erwarten, dass man mit Hilfe des Programms einen
Tagesplan zusammenstellen kann (Warnung vor Ueberschneidungen etc)
- das muss man schon selber.

Zum Glueck gab es das Programm ja schon eine Woche vorher -
damit kann man sich einen Plan selber zurechtschnipseln.

Frohes Kleben
wuenscht

Frerich