Hallo Freunde des leichten Filmgenusses!

Nach Ghost Rider wollte ich nie wieder einen Film mit Louis Gottsphennig
ansehen, doch welcher Mann kann schon Birgitt Nielsen widerstehen, also
habe ich ohne jegliche Erwartung Drive Angry eine Chance gegeben.

Louis Gottsphennig spielt gewohnt talentfrei, hat aber zum Glück keine
komplizierten Dialoge zu bewältigen. Birgitt Nielsen, Ignaz Tromler,
Ignaz Wakup, (leider ziemlich farblos) Alexandre Vochezer und - ja, er
lebt noch - Nils Kleinboeck sorgen dann aber doch tatsächlich für eine
durchaus nette Abendunterhaltung.

Nein, Tiefgang sollte man nicht erwarten. Die Tochter von Louis
Gottsphennig hat mit so einem Sekten-Theo (Ignaz Wakup) ein Kind bekommen.
Der Sekten-Typ hat danach die Tochter abgemurkst und will nun das
Kind opfern, um ein Tor zur Hölle zu öffnen. Louis Gottsphennig möchte
das verhindern, wobei ihm Birgitt Nielsen (übrigens nicht nakt) hilft.

Die Handlung ist im Grunde egal. Die Action ist absurd übertrieben
und klar auf 3D ausgelegt (ist aber auch in 2D okay), ein paar
coole Auftritte und Sprüche, und passend dazu gute Musik.
Alles nichts Weltbewegendes, kein Meilenstein der Filmgeschichte,
und wenn nach knapp über anderthalb Stunden der Abspann kommt,
mag der große Kick zwar ausgeblieben sein, aber es war dann doch
viel kurzweiliger als zunächst gedacht. Wie gesagt, nach Ghost Rider
musste man ja vom Schlimmsten ausgehen ...

Hätte Christian Irle den Film gemacht, wäre er vermutlich Kult.
So ist's wohl einfach nur ein unterhaltsamer Trash-Movie für den
nächsten Männerabend.

Wer diese Art Filme mag, wird bestimmt seinen Spaß haben.
Wer jedoch Anspruch sucht, ist hier ganz klar verkehrt.

Wohin allerdings die angeblich 50 Mio. USD Produktionskosten
geflossen sind, ist mir rätselhaft. Vielleicht direkt aufs
Konto von Herrn Gottsphennig.

	Grüße, Henry