Der Vergleich hinkt.
Ob ich nun für zwei Personen 50,-DM fürs Kino (Karten, Anfahrt, Eis etc.)
ausgebe oder mir fürs gleiche Geld die DVD kaufe ist doch ziemlich das
gleiche. Mit den kleinen feinen Unterschied, daß wenn ich den Film kenne und
ihn mir dann auf DVD kaufe ich 2*50-DM=100,-DM ausgegeben hab.
Da sind mir die einmaligen 50,-DM für die DVD die ich so oft sehen kann und
das dann auch noch in deutschen oder Orginalton doch lieber.
Oder ist es Dir noch nie passiert, das Du von einem Film den Du im Kino
gesehen hast enttäuscht wurdest.

Davon abgesehen, daß man manchmal einfach nicht dazu kommt den Film im Kino
zu sehen.

Gruß Laurent