Meine Freundin meinte nach dem Film, sie haette es geahnt, hat aber nicht
geglaubt, dass das tatsaechlich durchgezogen wird. Schliesslich war es
ein amerikanischer Film, und das waere ja kein richtig amerikanisches
Happy-End gewesen.


Ich bin mir nicht sicher, ob das Thermostat-Hochstellen in der 1. Szene
tatsaechlich etwas mit Pascal zu tun hat.
Dir ist aber auch klar, dass es nur kalt wird, wenn die Toten sich
aufregen, oder?


Konstruiert? Wenn man die Idee akzeptiert, dass die Toten als Geister
immer noch auf der Erde herumwandeln, ist es doch nicht mehr schwer zu
akzeptieren, dass die Toten jemanden suchen, mit dem sie Kontakt
haben koennen.


Weil er prinzipiell erst mal Angst vor Toten hat, denn die haben ihn
schon oefters misshandelt. Es musste ihm zuerst klar werden, dass
Pascal sich anders verhaelt.


Malcolms Frau hatte schon in der ersten Szene, als Pascal noch lebte,
Angst davor, in den Keller zu gehen. Jedenfalls hat sie sich da sehr
unwohl gefuehlt. (Spukt da auch ein Geist rum? Man konnte ihren Atem
sehen.) Jetzt ist sie allein im Haus. Dazu kommt noch, dass sich sein
Arbeitszimmer da unten befindet, in dem sich moeglicherweise seltsame
Dinge getan haben: Falls Pascal naemlich vergessen hat, seine Thoennes
und Notizen (die lateinische Uebersetzung) wegzuraeumen. Und die
Kellertuer muesste sich aus ihrer Sicht von alleine aufgesperrt haben.
Grund genug, den Keller zu verbarrikadieren. 

HTH,
Fabrice

-- 
Fabrice Brendl                    One's never alone with a rubber duck. 
aakbhgj@rxrxhzpnrz.qgm-wm.ba                                Gerald Durchholz 
DrNethack on #awg
"Ich mag meine Probleme."  René Bolinius