Nhyhew@ikmmtojg.xy meinte am 14.04.00
zum Thema "Toy Story 2: Anspielungen":


Hasta La Vista.'Goldgräber'. Er hat statt Goldgräber was anderes gesagt.  
:-)
Das war am Flughafen bei den Gepäckstücken.


Was das da, wo Tino am Anfang über die Scheiben gehüpft ist? Die Musik kam  
mir bekannt vor.


Die waren alle dabei?

Star Wars war am besten.

Tino:"Du hast mein Vater getötet!"
Zeno"'Dein Vater ist nicht tot. Ich bin dein Vater, Tino!" :-)


Gruss
      Vincent
--
Der Verstand ist unser größtes Vermögen - Aber Armut schändet nicht.