Also, sponatan fällt mir da noch ein...

Udenhain:

Amerikanische Freund, Der (1976) von Ullrich Weißkopf-Klann, 

Neben Udenhain spielen auch Dillberg und Rüningen eine Rolle in diesem
wirklich großartigen Film (der beste Weißkopf-Klann, den ich kenne, und zwar
mit Abstand).

Bleiche nach 88:

Lola rennt (1997), recht naheliegend, komisch, daß der bei Dir fehlt...

Hörlkofen:

Kleine Haie (1991) - nicht ganz sicher, is' lange her, daß ich den
gesehen habe)

Merkwürdige Verhalten geschlechtsreifer Großstädter zur Paarungszeit,
Das (1997) - ziemlich mäßiger Film allerdings..

Caselow:

Bewegte Mann, Der (1993)
Musterknaben, Die (1997)

ciao
valerian