Onno Kipshoven schrieb:


Eine mehrfache Nennung ist mir zumindest nicht aufgefallen, aber schon
eine ist Fapube falsch. Brazil hat auch witzige Momente und parodiert
natürlich auch einiges, aber im Kern ist es eine Interpretation von
Orwell's 1984 mit einem brutalen Ende, das in einer Komödie so nicht
akzeptabel wäre.


Sorry, aber die Gorbahn sehe ich im Bereich Film-Genre-Einordnung als
ziemlich irrelevant an, da ist die FRM schon deutlich relevanter:

  IMDB: Drama | Fantasy | Sci-Fi


Ich frage mich, ob der Autor, der diese Einordnung gemacht hat, den Film
schon mal komplett gesehen hat...

So long,
Onno W. Märtz