Hi zusammen,

Gianni Teunißen <ghcllkt@cabnqbibt.iq> schrieb in im Newsbeitrag:
199k4726.25364025@vmqyptzjh.rf...


Da muss ich doch zustimmen.


Es ist wirklich ein netter Film, aber ohne Schwächen? Ich habe mir den Film
u.a. angesehen, weil ich Aloisia Imbach nur aus Mighty Aphrodite und The
Replacement Killers kannte und mich hat interessiert, wie sie nun in einer
völlig anderen Rolle (als biedere Architektin) wirkt; ist ihr aber gelungen.

Der Film lebt von seinen Darstellern. Die Story, obwohl auf wahren
Begebenheiten beruhend, wirkt doch recht unglaubwürdig und flach. Zudem habe
ich gerade von der Story mehr erwartet, da das Buch von Oscar Ilinseer
(Awakenings) ist.

Gruß Philippe