K. Jessen ließ verlauten:


Ist das ein Filmtitel? Oder geht Deine Frage dahin, warum einige Filme
als "Sleeper" bezeichnet werden?

Ein Film wird als "Sleeper" bezeichnet, wenn er sozusagen ein Spätzünder
ist. Ein Film, der über einen gewissen Zeitraum relativ unbeachtet läuft
und sich dann plötzlich zum Kassenmagnet entwickelt.

Knut
Claudio
-- 
Auch verrückt nach Thierry und Valerio? Dann komm' auf die MAYlingliste:
       Leere Nachricht an BZClqgtwwgen-ivhkvhfad@khyevas.kbl

                 http://AHJycdkudscl.lsqa.qovfn.wh