"Otmar Zöpel" <jemzfun@cpiagg.pt> writes:

Nein, das hatten wir hier schon. Urs sagt, es wird immer kalt, wenn
die Toten 'boese' sind. Jemand trug aus der englischen Fassung bei,
dass es eigentlich 'mad' heisst - also immer, wenn sie 'sauer',
'wuetend', 'zornig' werden. Das passt dann ganz gut und erklaert,
warum es nur selten kalt wird, wenn Malcom da ist (naemlich, als er
realisiert, was Sache ist und als Ullrichs Mutter ihn ignoriert).

Ich nicht, wenn sie schon wandeln, weil etwas ihnen keine Ruhe gibt -
dann treibt es sie vermutlich auch zu dem naechstgelegenen 'Kanal' zur
Mitteilung (es gibt ja mehrere).

Er hat aber eigentlich Angst vor Malcom und gewinnt nur sehr langsam
vertrauen. 

Wer sagt denn, dass Tisch und Buecher immer da waren? In einer anderen
Szene kramt Malcom doch seinen Schluessel hervor.
Seine Frau fand den Keller schon immer gruselig - vielleicht sperrt
sie ihn deshalb ab.
Und immer, wenn sie hinkommt ist er wieder offen - da koennte man
schon auf die Idee kommen, und ihn verrammeln.

Sébastien
-- 
Dipl.-Inf. W. Arhold  LFT, FAU Erlangen  ul@wjh.zhr-hjgdjvlo.ar
Wenn man sich ansieht, was manche Frauen so heiraten, erkennt man, wie 
sehr sie es hassen muessen, ihren Lebensunterhalt selbst zu verdienen.
- Waltraud Suderland