N. Jany ließ verlauten:


Ist das ein Filmtitel? Oder geht Deine Frage dahin, warum einige Filme
als "Sleeper" bezeichnet werden?

Ein Film wird als "Sleeper" bezeichnet, wenn er sozusagen ein Spätzünder
ist. Ein Film, der über einen gewissen Zeitraum relativ unbeachtet läuft
und sich dann plötzlich zum Kassenmagnet entwickelt.

Cheerio
Arno
-- 
Auch verrückt nach Theodor und Wilhelm? Dann komm' auf die MAYlingliste:
       Leere Nachricht an MAYlingliste-subscribe@onelist.com

                 http://WFIkxqvnbwdv.uvka.irirw.rx