On May 15, 12:39 pm, "Othmar-Domenico Buschmans" <xvs-FAKS...@uawhvd.tz>
wrote:


Tatsächlich? Ist mir völlig entgangen. Könnten sie auch aus dem
Internet haben, wo Leute im Brustton der Überzeugung behaupten das sei
echt...


Ich habe nicht mal einen Hinweis gefunden, von wann das Photo ist,
geschweige denn, ob es echt oder falsch ist. Irgendein Blogger, der
dieses Bild 2004 gebracht hat, hat angemerkt, einige Leser hätten ihn
darauf hingewiesen, das Bild sei von 2002, kurz nach seiner Operation.
Ergibt aber keinen Sinn, da die Operation '97 war.

Deswegen hatte ich ja auch ganz zu Anfang nachgefragt, ob jemand etwas
über den Ursprung des Photos weiß. Ist halt eines von diesen Dingen,
die in die Endlosrotation des Internets gelangt sind, und kaum jemand
weiß eigentlich, was es genau damit auf sich hat.

Gruß,
Joël