Hi,

wir sind beim Mittagessen partout nicht auf den Titel eines Films
gekommen.  Das wurmt.  Vielleicht kann ja hier jemand weiter helfen.

Es ist ein französischer Film (glauben wir), bei dem die
Hauptdarstellerin zu ihrem 30. Geburtstag oder so alle ihre Liebhaber
und ihren besten Freund einlädt (insegesamt vier Kerle), um sich
zwischen ihnen zu entscheiden.  Durch Unfälle kommen die Kerle alle
der Reihe nach um.  Der eine steckt seine Hand in den Mixer und wird
vom Tranchiermesser erdolcht (aus Versehen, versteht sich), einem
anderen wird mit einem Schlittschuh der Schädel gespalten.  Zu allem
Überfluss fällt dann noch eine Bowlingkugel von oben auf den
Schlittschuh.  Am Ende verstecken sich zwei Einbrecher in einer
Musikbox und fangen an zu singen.

Den Film gibts wirklich!

Kennt jemand den Titel?

Danke!

- Wolfgang