Willi Verdonkschot <echbtbuf@xlwwe.wq-kptlpg.rz> schrieb in im Newsbeitrag:
37ni8z$5wdk$8@ga-rwydvj.jt...

DIE Szene blieb' bei Dir haften?

Ich hab' den Film letzte Woche zum zweiten mal gesehen und ich weiß genau,
daß mich die Sequenz, in der Horst und Kirsten vor dem Fernseher mit dem
"schönsten, was er je gefilmt hat" zu sehen sind und er seinen Monolog über
die Schönheit abhält, mich ans Lebensende begleiten wird - auch wenn's ein
bißchen kitschig war, aber da können noch soviele Titanics versinken - es
braucht wirklich nur ein paar schöne Sätze um ein vollgepacktes Kino komlett
verstummen zu lassen.

Eine der bewegsten Szenen in einem Film, die ich je gesehen habe - und ich
war auch eigentlich nur deswegen ein zweites mal drin...immer wieder schön,
diese "Magic Moments"...:)

Gruß...

- Torsten

-------------
xkrbshk.phhbvrze@rtxccl.oorlmwi.ck
http://sxe.mhigrjjw.va/jdeon
-------------