Ich denke, dass dies einfach auf jemanden anspielen soll, der am
Freitagabend eben nicht Party machen geht, sondern irgendetwas
"Langweiliges" macht. (bzw. pennt)

Es gab waehrend des kalten Krieges noch eine weitere Bedeutung von
"Sleeper". es handelte sich dabei um gut ausgebildete Terroristen, die als
"ganz normale Menschen" beim Feind lebten, um auf ein bestimmtes Signal
(Durchsage im Radio, Telefonanruf) mit terroristischen Aktionen den Feind
von innen infiltrieren und zersetzen sollten. Laut meinen
Lieblings-Verschwoerungstheoretikern, den Amerikanern, gibt es sie auch
heute noch, weil sie nie "deaktiviert" wurden und koennten u.U. aus
Versehen "aktiviert werden.
(Wer's glaubt...)
        Udo