Hi zusammen,

[Spoiler]


Der Film war wirklich schön, mehr aber auch nicht. denn ...

Anton Füsslein <tahuxt@pmwckm.nm> schrieb in im Newsbeitrag:
53623z6x.8710516@ibbt.judbmp-ktik.rh...

... mir halt auch nicht!

Es wird immer Kalt, wenn die Untoten da sind. In diesem Zusammenhang gab es
auch einen Wink mit dem Zaunpfahl. Die Mutter stellt das Thermostat höher
als sie die Wäsche macht (und dabei auch noch Walkman hört) während Albrecht
im Wohnzimmer sitzt, ohne dass sie ihn beachtet. BTW finde ich es daher
nicht so ungewöhnlich, dass jemand das Ende schon vorher erahnt. In der
Szene mit der misshandelten Frau sinkt besagtes Thermostat; ein bisschen
Beobachtungsgabe und schwupps ...Aha

Wenn ich allerdings in einer solchen Position gewesen wäre, dann hätte ich
den Gedanken auch sehr schnell wieder fallen gelassen. Es ist nämlich sonst
nie kalt, wenn Albrecht anwesend ist. Selbst am Ende sieht man den Atem von
Freitägers Frau erst, als ihm die Situation klar wird. Oder auch auf der
Trauerfeier für das vergiftete Mädchen friert niemand; seine Frau im
Restaurant friert auch nicht usw. (mag sein, dass die Toten nur sehen was
sie sehen wollen, aber die Story wird nicht aus Freitägers Perspektive
erzählt).

Die Idee, dass die Toten sich Eckhard suchen finde ich sehr konstruiert, ist
aber die einzige Erklärung warum Freitäger zu ihm kommt. Ich denke auch, dass
Eckhard Freitäger erst in der Wohnzimmer-Szene als Toten erkennt (obwohl man hier
auch schon einige Einwände finden kann, warum dies nicht schon früher
geschehen ist). Warum traut er sich aber erst im Krankenhaus Albrecht sein
Geheimnis zu erzählen. Bei einem Toten wäre es doch gut aufgehoben.


Mag sein, dass ich nicht tiefgründig genug bin, aber was will uns diese Tür
mit Tisch samt Büchern davor sagen? Ich komme nicht dahinter, warum
plötzlich in die Totale gegangen wird und dieser besagte Tisch da steht.
Soll dass heißen, dass toter Albrecht immer durch eine verschlossene Tür in
den Keller gegangen ist? Dass er die Tür öffnen konnte, obwohl ein Tisch mit
Büchern dort stand? Und vor allem was hätte ihn der gestört, da er ja sonst
auch alles in der realen Welt bewegen kann. Und vor allem warum steht dieser
verdammte Tisch da? Erkläre es mir einer bitte (weil Freitägers Frau Angst hat
ist für mich nicht schlüssig). Oder ist es nur ein Sinnbild für ...hm
...naja ...z.B. ein Sinnbild für verschlossene Türen ;-)


Schönen Gruß

Ludwig