Das Sehen des Films ist nun schon wieder etwas her und vielleicht kann
man ja im Nachhinein sich fragen, was von diesem Film im "Gedaechtnis"
geblieben ist. Und ich erinnere mich eigentlich nur an eine Szene, die
ziemlich natuerlich und menschlich auf mich wirkte. Und zwar fast zum
Schluss, wo Georg und Gabriela in der Kueche sind, er sie nun doch nicht
anruehrt und wo sie ihn fragt, waehrend sie recht benommen an der Wand
gelehnt sitzt, ob er gluecklich oder zufrieden ist, den genauen Wortlaut
weiss ich nicht mehr so genau. Ich empfand das auch so als den Punkt, wo
sie weder weinerlich, verletztlich oder arrogant ist, sondern ganz frei
und unvoreingenommen. Fand ich ziemlich klasse und ist an mir haften
geblieben. Dieses Gefuehl spuere ich nicht so oft in Filmen.

Also hatte es insgesamt doch etwas. :-)