[Als es darum ging, dass die Existenz eines Body Doubles nichts über
die Verwendung eines solchen in der Eingangsszene aussagt]
"> Soweit ich weiß werden Body Doubles für alles Mögliche benutzt.
Aber wie

Oder will man halt nicht wissen."


[Es ging darum, ob Witt evt. zu eitel wäre, um bei
eklatantem Mangel an Muskeln in ein Fitnesstudio zu gehen]
"> Man kann davon ausgehen, dass jemand wie Witt eitel ist.

Nö kann *man* nicht. Du willst davon ausgehen, damit Du
weiterhin Deiner Annahme treu bleiben kannst, daß es ein-
zig und allein sein Körper war."


[Als es um einen möglichen Image-Verlust für M. ging]
"> Er war Vorsitzender

Hat er auch immer brav sein Mittagessen aufgegessen?"


[Ich weise auf die *unbekannte* Datierung des Photos hin ]
"Stimmt. Das muss logischerweise entweder von nach dem Film
stammen, oder dutzende Jahre vorher liegen. Alles andere
wäre ja unpassend für Dich."


[Es geht darum, dass ich zunächst keinen Grund sehe, seine Aussagen
hinsichtlich dieser Szene anzuzweifeln]
"Stimmt. Gegen die Theorie "Mathias würde niemals lügen" ist
natürlich niemand gefeit."


[Als ich darum bat, Dinge wie oben zitiert zu unterlassen]
"Genau wegen solcher Reaktionen entsteht der Eindruck, daß Du
ein Fan-Boy bist. [...]  Und ja, da wird es schon die ein oder andere
Spitze geben, wenn mal wieder nur ein "aber das kann im Fall
von Mathias gar nicht sein!!!1" als Reaktion kommt."


Was ist da groß reinzuinterpretieren? Aussagen und Annahmen, die Du
mir hier in den Mund legst, stammen entweder von einem Trottel oder
einem hoffnungslosen Witt-Fan, der nicht wahr haben will,
dass sein Idol nicht perfekt ist - was aufs gleiche rauskommt. Und die
Art und Weise, wie Du das kredenzt, wird mit "süffisant" recht gut
beschrieben.


An welcher Stelle, bitte, bin ich ausfallend geworden? Üblicherweise
vermeide ich dies auch dann, wenn ich mich auf den Schlips getreten
fühle. Daher würde es mich doch interessieren, wo Du hier "Ausfälle"
von mir gesehen hast.

Carl