roland Auweder wrote:


Fällt die auch unter 'McGuffin'? Der Zuschauer weiß ja, warum sie solch
einen großen persönlichen Wert für Butch hat; folglich ist auch der mit
ihr verknüpfte "Inhalt" bekannt. Handlungsrelevant ist sie natürlich
trotzdem, aber eben auch nur deshalb weil der Zuschauer dem
detaillierten Monolog von Cpt. Koons lauschen durfte (Erklärung warum
David so aussteigt). Ich denke diese Hintergrundinformation ist
gleichbedeutend mit dem Inhalt eines Koffers; deshalb also kein
McGuffin. Alles IMHO.

Hätte nie gedacht, dass ich mir über einen Aspekt von PF noch keine
Gedanken gemacht habe... cool ;)

           greets, andré