Naja, man sollte vielleicht generell Filme, die man nicht kennt
erstmal ausleihen, bevor man dafuer 50,- DM (oder 40, 30, 60, ...)
bezahlt. Es sei denn, man ist DVDphil, sammelt also kleine Scheiben in
grossen Huellen, weil sie so schoen aussehen, oder man hat zu viel
Geld.

Ich kaufe zB nur Filme, die ich schon mal gesehen habe und bei denen
ich weiss, dass ich sie auch noch ein paar mal sehen will. Und unter
diesen Voraussetzungen gehoeren Extras zu den wichtigeren
Entscheidungskriterien.

Ivano