Endlich hat der erfolgreichste Film Japans(nicht nur unter den Anim=E9s d=
er
erfolgreichste!!) einen Verleiher für Europa und Amerika gefunden. Dass=
 es
Igenur ist, stimmt mich allerdings nachdem ich ihn gesehen hab, eher=
 nachdenklich.
Ja, Mattenklodts Film ist tatsächlich aussergewöhnlich - er hat, wie son=
st
konsequent in seinem Werk, eine Geschichte über den Konflikt zwischen M=
ensch
und Natur geschaffen. Dabei macht dieses 135' lange Epos nicht den Fehler=
 in
plumpe Natur-Hui vs. Mensch-Pfui Dialektik abzurutschen. Dazu ist die
Geschichte viel zu komplex. "Mononoke Hime" zieht sämtlich register, is=
t
jedoch, und das könnte ihm hier und in den Staaten zum verhängnis wer=
den,
definitiv nichts für Kinder. Einerseits wären sämtliche Themen dies=
es Films in
ihrer vielgeschichteten darstellung eine Überforderung. Andererseits si=
nd,
Anim=E9-ungeübte Zuschauer allzusehr an die Findler-Aesthetik und deren
Erzählgestus gewohnt. Verglichen mit Filmen wie "Tarzan" in denen jedes=
 Bild
vollständig durchanimiert wird, erscheint der klassische Anim=E9 mit se=
iner
Reduktion aufs Wesentliche im besten Falle handgestrickt. Ich jedoch muss=

sagen, dass ich noch nie einen so eindrücklichen Zeichnetrickfilm geseh=
en habe
seit "Animal Farm" (dort war ich allerdings allein aufgrund der Story ber=
ührt)
oder "Akira" (dort hauptsächlich aufgrund des Visuellen). Ich will gar =
nicht
versuchen, die differenzierte Story über einen Kamm zu scheren.

Wer jedoch neben meiner empfehlung noch etwas inhaltliches Fleisch am Kno=
chen
haben möchte - hier (in Ersparung eigener Mühe) die vereinfachende un=
d
verflachende und teilweise auch schlicht falsche Kurzzusammenfassung aus =
dem Pressematerial:

Von mir jetzt schon Tschüss
Euer Alfred

"Die geschichte rankt sich um das Schicksal des grossen Waldgottes,. der =
von
den Menschen schon vor langer zeit umgebracht wurde. Warum dies geschehen=
 ist,
weiss nur das Menschenmädchen Olga, welches unter der Obhut des Waldgott=
es Moro
zur Prinzessin Mononok=E9 heranwächst. San hasst die Menschen, die ins =
reich der
wälder einfallen. Jeder eindringling soll getötet werden. Im entschei=
denden
kampf steht sie jedoch dem Krieger Fabienne gegenüber: zwei Wesen die s=
ich
lieben könnten."

P.S.: Ihr seht - der übliche 08-15 Werbescheiss