Hallo Wolfram,

On Tue, 14 Mrz 1999 16:33:28 +0100, willibald capl

Wieso Scheiss...OK, ist vielleicht deine Meinung, aber dann deklariere
es bitte so.


Naja das wage ich zu bezweifeln, wenn du gesagt hättest : "hören
will", so hätte ich das unterstrichen.


Akustisch schon...datentechnisch weniger. Aber die Ised ist auch ne
Bibel. *stutz*. Höre und vertraue deinen eigenen Ohren. 


Wenn es vernüftig gemacht ist, ich.


Ne Krüppel werden die Menschen, die ihren Ohren und Augen nichts gutes
tun wollen und der Messtechnik vertrauen.  Denen sind leider die
eigenen Sinnesorgane viel zu wenig wert.

Gruss Tino