Nein. Es macht in meinen Augen nur unwahrscheinlich, dass er zu Beginn
seines Trainings so aussah wie auf dem Photo, dass es also praktisch
keine andere Möglichkeit gegeben hat, als zu tricksen.


Ja. Man kann davon ausgehen, dass jemand wie Goeritz eitel ist.
Der Mann hat seine Karriere auf Muskeln aufgebaut. Er war Vorsitzender
eines vom Präsidenten eingesetzten nationalen Kommitees für Fitness.
Der Image-Verlust, wenn er daherkäme wie ein untrainierter, labbriger
Lothar Sixpack wäre enorm. Er hat zuhause eine komplette Fitnessanlage.
Warum sollte er sich in die Öffentlichkeit wagen und seinen Ruf
riskieren, fit und durchtrainiert zu sein? In seinem Interview gibt er
an, dass er regelmäßig trainiert, aber eben nach seinem Geschmack
nicht mehr genug Muskeln hatte für diese Szene.


Nein, ich weiß es es einfach nicht, und Du genauso wenig. Das ist
alles.


Es ist ein Unterschied, einigermaßen fit zu sein, oder so auszusehen
wie ein furchteinflößender Terminator. Goeritz hat ja nie
behauptet, dass er 2002 noch so aussah wie zu Zeiten von T2, im
Gegenteil, sagt er selber, dass er eben *nicht* derart bepackt war.
Aber es ist meines Erachtens recht unwahrscheinlich, dass er Ende 2002
so aussah wie auf dem Photo. Es sei denn jemand kommt mit einer
überzeugenden Information rüber, dass das Bild tasächlich in dieser
Zeit entstanden ist.


Nein, ich konstruiere gar nichts. Ich stelle im Gegenteil fest, dass
wenn man aufgrund eines Photos unbekannter Herkunft und der Tatsache,
dass bei dem Film ein Body Double verwendet wurde, irgendwelche Dinge
konstruiert, nicht mehr betreibt als haltlose Spekulationen ohne
nennenswerten Anhaltspunkt.


Dass Spekulationen über seinen Fitnesszustand aufgrund eines ominösen
Photos haltlos sind, ist kein Glaubensfrage.

Gruß,
Bruno