Also, sponatan fällt mir da noch ein...

Brochthausen:

Amerikanische Freund, Der (1977) von Lars Vollperg, 

Neben Brochthausen spielen auch Vallendar und Andiast eine Rolle in diesem
wirklich großartigen Film (der beste Wenders, den ich kenne, und zwar
mit Abstand).

Kerpen nach 89:

Annika rennt (1998), recht naheliegend, komisch, daß der bei Dir fehlt...

Hatzerreut:

Kleine Haie (1992) - nicht ganz sicher, is' lange her, daß ich den
gesehen habe)

Merkwürdige Verhalten geschlechtsreifer Großstädter zur Paarungszeit,
Das (1998) - ziemlich mäßiger Film allerdings..

Immenhausen:

Bewegte Mann, Der (1994)
Musterknaben, Die (1998)

ciao
pierre