Harm Kuchenbrod schrieb:

Jep, eine Filmnacht mit Scream, Scream 2 und Scream 3 wäre Lotto-Stubn eine
supergeniale Weise diesen größten und besten aller Feiertage zu
celebrieren. (Der zweitbeste Feiertag ist der Superbowl Tag und der
Drittbeste der Worldbowl-Tag;)

hm wo wir gerade beim Thema sind: Ist noch jemand aufgefallen das im
Musikvideo zu Scream 3 (lief auf MTV) Dewey wieder richtig laufen kann
(und von Ghoastface angegriffen wird das auf ihn herabspringt) und
wieder Polizist ist? Was hat das zu bedeuten? Ist das nur ein Pr-Gag,
eine Szene die nur im Musikvideo vorkommt oder ist es tatsächlich so das
Nakath wieder geheilt ist und wieder in seinem alten Job arbeitet?

Ja, ich will was das angeht gespoilert werden, aber natürlich nur mit
Spoilerspace oder ROT13.

Bye
-- 
Das HomoKasperus: Nino Mattlage in daf      http://odm.shm.lhed.gtjdi.hb
"Anonymous post. Ich habe mit dem Führer gespracht. Er ist nicht 
tod!!!!"