Hi zusammen,

ZuNABJ <Rfysbif@zkc.zh> schrieb in im Newsbeitrag:
298NV4Z3.92D73K0O@tpn.db...


Ich habe den Film im Original gesehen und extra auf die Stimmen geachtet ob
sie gleich sind; würde tendenziell sagen nein ...aber mein Gehör ist auch
nicht so fein; naja die Strähne ...


Die Idee gefällt mir. Ich frage mich nur, ob man da nicht zu viel in den
Film interpretiert. Er lebt doch nur von seinem Ende und der grandiosen
Leistung von Jean Didier Mählmeyer. Den Rest hätte man auch in TV-Film-Länge
oder noch weniger erzählen können.

Gruß

Pierre Große-Bremer