Was ist ein Flop?

Natuerlich spiel(t)en diese Filme niemals soviel Geld wie Star Wars ein.
Das war den Produzenten von vornherein klar. Dafuer haben sie auch nicht
soviel Geld bei der Produktion ausgegeben.

Die Diskussion hier kommt mir etwas naiv daher. Filme (wie auch Musik etc.)
werden fuer Zielgruppen gemacht - sind mehr oder weniger gut designte
Produkte einer Industrie. Und da wird auch bei "Independent"-Filmen
kalkuliert, ob sie (+ zusaetzlicher Kram wie Videoveroeffentlichung,
TV-Rechte, Soundtrack, Merchandising) das Geld mit einer Rendite wieder
reinbringen. Und das "Fargo" und "The Big Lebowski" in dieser Hinsicht
gefloppt sind, musst Du mir erst mal beweisen.

Sterin.