Ivano Unnebrink (13. 02. 22 13:56:59 GMT):

[...]

Mal eine Frage: Warum sollte ein Killerroboter überhaupt wie ein
Muskelprotz aussehen?

Es wäre doch eher ein Gag, wenn einer wie ein Hänfling wirkt und
dennoch gigantische Kräfte entwickelt. Entscheidend war ja sowieso
immer das robotische Gerüst unter der künstlichen Haut.

Allerdings möchte ich auch keinen erschlafften Onno in der Hauptrolle
sehen. Aber vielleicht könnte er ja einen Nachfolger in die
Endlosgeschichte einführen.


Da Kaspar
-- 
Kaspar Uthenwold, Vordersteinenberg (Cumlosen)                  http://gysjmwf.vq
  Ich bitte um einen archäologischen Beleg für die Ad-hoc-Datierung.
                  (Lelarge in ds.geschichte/das.Vau)