On 10 Feb 2000 08:25:44 GMT, André Ummenhofer <q22z@gth.kmb-oqtxpr.xe>
wrote in <752rx7$8ia$4@ikgl.ywusdoqcrd.stj-vdhhqj.hc>:


ich hab jetzt die DVD nicht griffbereit, also aus'm Gedächtnis: Bevor
T. aus der Matrix zurückkehrt und Neo für Show-Down drin bleibt, sagt
sie, sinngemäß, irgendetwas könne nicht stimmen - alles, was ihr das
Orakel prophezeit habe, sei eingetroffen, aber ... und dann
verschwindet sie aus der Matrix. Im Schiff, kurz vor dem Kuß, sagt sie
ihm, das Orakel habe ihr prophezeit, sie würde sich in einen toten
Mann verlieben und dieser Tote sei The One. Er könne also gar nicht
(für immmer) tot sein, weil sie ihn liebe. Kuß. Wiederauferstehung
Neos als The One in der Matrix. In der dt. Fassung wird daraus ein
kitschiges "Du darfst nicht sterben weil ich dich liebe" oder so
ähnlich.

Ich such das noch mal raus und poste die entsprechende Drehbuchsequenz
(ein Toast auf die Matrix-DVD!)

((vielleicht bilde ich mir das auch nur ein, ich bin auch der Einzige,
der Stein & Bein schüren könnte, daß es eine bestimmte Szene in Alien
I gibt, die einfach nicht drin ist, da muß mir irgendein anderer Film
dazwischen gerutscht sein - aber Matix bin ich mir ziemlich sicher
<g>))

cu
gd 8-)
-- 
Bodo Reith, Muenchen
[GD811-RIPE]
http://neq.pnprllivy.tu/
http://skm.y4dmjovgz.bbh/