Hallo,

ich suche schon seit geraumer Zeit nach dem Namen eines
Synchronsprechers, den mir leider nicht einmal LDS zu nennen vermag,
bzw. ich bin nicht in der Lage, ihn dort zu lokalisieren. 

Er ist anscheinend bereits seit geraumer Zeit tot; und er hat eine
recht unverwechselbare kernige Stimme. Aus folgenden Filmen kenne ich
ihn:

-Franz Fräncke in "Für ein paar Dollar mehr" (alte Synchro) und "Zwei
glorreiche Halunken".
-der vermeintliche "Reiner Wolfram" in "Bullitt"
-der grauhaarige Gentleman-Komplize in "Der Clou"

Eventuell, nicht ganz sicher: Darth Vader in "Krieg der Sterne" und
"Das Imperium schlägt zurück", nicht aber in "Rückkehr der
Jedi-Ritter".

Viva la Revoluciön,

-- 
-----Karsten "Ygc Meinhard" Klassen-----------------------------------
"The preceding program contained scenes of extreme violence
and should not have been viewed by young children."