Hi,


LOL ... ich muß zugeben, daß auch ich manchmal ob Gianni und Meinhard
fundierter Analysen manchmal nicht ganz mitkomme.
Aber zumindest bzgl. des "Theodizee"-Problems kann ich etwas Licht ins
Dunkel bringen. Das Theodizee Problem behandelt nämlich die Frage nach der
"Macht" Gottes.
Als Kernfrage bzgl. dieses Problems merke ich mir immer : "Wie kann Gott nur
solches Leid auf Erden zulassen ?"
Das Problem behandelt also diese klassische Frage nach dem "Verhalten"
Gottes, wenn man das so sagen kann ...

Exegetischer Gruß,
Reiner ;-)