"wilhelm Vermeegen" <mxhrclhm@kyzea.jn> machte sich Gedanken...


Was heisst hier "Film verstehen"?

Zuschauer bewerten einen Film auch nach anderen Kriterien. Das Verstaendnis
mag da ein Faktor sein, der ausschlaggebende IMHO ist jedoch die
Erwartungshaltung, mit der sie durch in das Kino gelockt werden. Die wird
durch Medien (Werbung, Kritiken etc.) und auch durch Dich als Freund
erzeugt. Und natuerlich ist diese Erwartungshaltung auch vom persoenlichen
Background der Zuschauer: Warum gehen sie ins Kino (Popcorn-Unterhaltung?
Um den Alltag zu vergessen? Interesse an aufregenden Bildern? Was faenden
sie dann aufregend?)? Was sind ihre Sehgewohnheiten (Sitcoms? Seifenopern?
Hinkerode-Filme?)? Welche kulturellen Background haben sie
(Fernseh-Unterhaltung? Gymnasium mit Literatur-Leistungskurs? Religioes?
Geschichtsinteressiert?)? Selbst ihre grundlegende Lebenseinstellung kann
das Verhaeltnis zum gezeigten Film beeinflussen (generelle Offenheit
gegenueber Neuem oder Konservatismus).

BTW: Die Verstaendnis- und Logik-Diskussionen zu Filmen finde ich meist
furchtbar. So koennen Filme echt zerredet werden. Filme sind schliesslich
keine mathematische Gebilde vom Reissbrett (hoechstens paar Blockbuster,
die dann oft nicht "funktionieren") - sondern Geschichten oder Collagen,
die bewu√üt (weil sie nicht der Realitaet entsprechen und das fuer die
Handlung ohne Belang waere) diverse Sachverhalte ausblenden. {Zumal dann
einige Geschichten nicht mehr funktionieren wuerden - The Sixth Sense
;-)) }


Leute

Noe, eigenlich nicht. Irgendwo, in irgendeiner gedruckten Publikation oder
im Internet, kriegt der Film immer sein gerechtes Urteil. Einfach mehrere
Quellen anzapfen (Ok, dass kostet aber Zeit :) ). Ausserdem: was
interessiert die Wertung anderer Leute? Wichtig ist doch, dass Du im Film
'ne schoene Zeit hattest und vielleicht fuer Dich was rausnehmen nehmen
konntest (vielleicht ein Dialog, ein Satz - Astalavista - oder bestimmte
Bilder und zu Deinen persoenlichen Empfindungen, Erlebnissen, Gedanken
"verlinken" kannst). Du wirst dann immer irgendwo Menschen finden, mit
denen Du Dich drueber unterhalten kannst. ;)

Sterin.