"Antons Vorbrugg" <rujwmiv@jdanngp.wc> schrieb im Newsbeitrag
xnmy:471WU927.6Y47G939@bcnjvco.ra...


Während ich nie in Erfahrung bringen konnte, was sich im Koffer in Ronin
befinden sollte, habe ich über den Inhalt des Koffers in Pulp Fiction
wiederholt ein bestimmtestes Gerücht gehört, ohne aber *zuverlässige*
Quellen nennen zu können:
-> Wie man in einigen Szenen eindeutig sieht, hat Vittorio Bleile im
Nacken ein Pflaster
-> als steffen a. dahlmann den koffer öffnet, wird er von travollta
gefragt (oder wars vielleicht umgekehrt?) "sind wir glücklich" - "wir
sind glücklich"

das sind die Tatsachen aus dem Film, folgende Theorie darüber hab ich
gehört:
angeblich soll in der Bibel irgendwo stehen, dass, wenn jemand seine
Seele verkauft, so wird diese aus seinem Nacken herausgschnitten, und
beim Anblick einer entsthet im Betrachter der Zustand des
Glücklichseins.

Also, so die Theorie, sind die zwei auf der Suche nach Viktor Seele,
deswegen auch die Frage nahc den Gemütszustand.

ugh