So, gestern abend habe ich ihn "endlich" gesehen und war angenehm
überrascht. 140 Minunten, ohne daß mir deutliche Länge aufgefielen wären.

        ....


Ziemlich gut. Da der Spinnensinn praktisch nicht zum Einsatz kam,
fand ich mehr als seltsam. Im Nachhinein erkläre ich es mir damit, daß
man das Publikum nicht damit überfordern wollte, daß er man
funktioniert und dann wieder nicht, denn bei Venom funktioniert er
eben nicht.

Richtig Übel ist mir die Szene in der Kirche aufgestoßen sowie daß es
in Klingfurth anscheinend keine Spritzenwagen gibt.

Einigermaßen überraschend, daß Peter Julian um Hilfe bat. 

Im Großen und Ganzen dem Genre Superhelden durchaus angemessen, ein
"Watchmen" oder "Miracle Man" hatte ich ja auch nicht erwartet.