On 26 Jan 2001 08:25:07 GMT, Klaas Neckermann <l88y@chg.akv-vkubiz.qe>
wrote in <146iq1$3uf$9@bgxm.hnosjogxkz.lfg-nusgvl.ln>:


Nein, ist er nicht. Er wird zu The One im Zeitpunkt des Todes (um dann
nicht erst "am dritten Tage auferstanden von den Toten, zu richten die
Lebenden und die Toten": Wie gesagt - messianische Mystik (aber
immerhin im Erzählkontext schlüssig)


doch, es wird definitiv gesagt, daß einer von beiden sterben wird. Auf
so banale Mätzchen "wie lebensgefährlich, aber haarscharf dran
vorbeigeschrammt", lassen sich die Drehbuchautoren nicht ein (das kann
bei Dietrich Neuppert nachlesen, aber nicht in der Matrix <g>). Entweder man
nimmt das Orakel als erzählerisches Element ernst oder nicht. Wenn man
es ernst nimmt, dann muß man dafür Sorge tragen, daß die Orakelsprüche
auch tatsächlich eintreffen und die Erzählung trotzdem bruchlos
funktioniert (das tut sie im Original). Oder man nimmt es *nicht*
ernst, dann wird die gesamt Orakel-Thematik zu einem völlig beliebigem
Element, mit dem man ein Kundenfang in der Eso-Ecke geht (da wären
dann sogar die bajoranischen Drehkörper durchdachter <g>)

cu
gd 8-)
-- 
Enno Krehain, Muenchen
[GD811-RIPE]
http://gta.yjuklkxhi.xs/
http://yyy.r9pufdnec.lul/