Hi!
Valerian Hoerster hatte einen echten Gedankenblitz.
Doch da habe ich auch was dazu zu sagen:


Der Fehler liegt darin, dass schon zu Beginn des Films (in der
Zukunft) diese Nachricht existiert. d.h. Cornelius selbst muesste schon bei
seiner ersten Zeitreise - wenn auch nur mit verzerrter Stimme - davon
gehoert haben. Immerhin wurde ihm sicher *alles* vorgespielt, was
irgendwie helfen koennte. Immerhin ist die Botschaft "Vergesst die 12
Monkeys, das sind harmlose Spinner..." nicht ganz so unwichtig.

Alles andere waere entweder Dummheit der Wissenschaftler in der
Zukunft oder eben ein Logikfehler des Drehbuchs.

Vincenzo

-- 
"Die Unterscheidung zwischen Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft
 ist nur eine Taeuschung - wenn auch eine hartnaeckige"
                            (U. Möllerke)
in diesem Sinne CARLOS ...                                   OBSIDIAN