Ich hab den Film glaub' noch immer nicht ganz verdaut. Eigentlich
handelt es sich hier um einige typische Spezies in einer Familie,
die mit wachsenden Zynismus realisieren, dass sie eigentlich nur
Gefangene ihrer eigenen Idealvorstellung - bzw. der Idealvorstellung,
von der sie glauben, dass ihre Umwelt sie von ihnen hat - sind.
Einige kommen damit klar, indem sie sich dem einfach hingeben,
einigeln, weiterhin oberflaechlich agieren etc., andere brechen
aus, indem sie einfach aufhoeren, das zu tun, was man von ihnen
erwartet. Wieder andere (die kleine Blonde) gehen voll in dieser
Rolle auf, obwohl sie sie gar nicht ausfuellen. Ok, soweit zur
Story, die m.E. sehr sehr gut ist.

Aber ich weiss nicht, irgendwie fehlt das gewisse Etwas in dem Film,
das vielleicht daran liegt, dass die Figuren mit ein/zwei Ausnahmen
tatsaechlich nur aus Klischees bestehen (das, was Genser ja auch
anprangert). Es 'menschelt' recht wenig, was ja vielleicht mit auch
an der Situation liegt ;o). Ueber Schauspieler, Besetzung ueberhaupt,
Kamera, Handwerk etc.etc. das ist alles perfekt, da gibt's nichts zu 
meckern. Aber es ist das gewisse nicht greifbare Etwas, was nicht zu
finden ist und was so einen Film einfach den letzten Kick gibt.


auch nachdenklich, weil vom Film etwas enttaeuscht, obwohl nicht klar
ist, warum ...
	Samuel

-- 
    Samuel Obloh                                       bageppga@obm.mu