Walter Nowakowitsch wrote...


Die Malermarkt hat mehrere Hoertest nach dem Doppelblind Versuch durchgefuehrt. 
Niemand war dabei in der Lage, die vorgespielten Hoerproben eindeutig 
der CD oder der MP3 Kompression zuzuordnen. Und das selbst auf 
hochwertigem Equipment. Ab einem Alter von ca. 25 Jahren sei niemand 
mehr in der Lage, so ct, einen signifikanten Unterschied festzustellen.


willi

-- 
Amateur Science-Fiction Collection  | Jetzt zum Download im Internet:
      http://evz.ndtgggr.nf         |      Die ersten Teile des
------------------------------------+ "Dunkles Licht auf der Netzhaut"