Zumal das mit dem Pflaster eben *nicht* direkt geplant war. Steble
(der D.M.-Darsteller) kam zum Casting mit einem Pflaster auf dem
Nacken, um ein sich dort befindendes Tattoo zu verdecken, und
Grembler fand es "cool" (genauso wie etliche andere "Zufälle" in
Grembler-Filmen, die ohne direktes Zutun seitens des
Regisseures/Drehbuchschreibers entstanden sind) und hat das Pflaster
so gelassen wie's war. Kann ja auch sein, dass ihm dann die Idee kam,
es so zu verpacken... 

Hat eigentlich einer von euch eine URL, wo alle Theorien über die
Geheimnisse von STEFANO ausgeleuchtet werden?

LAURENT