Da ist doch die US - Fassung die hervorragend ist bis zum letzten auf Code 1
geschnitten.
Die Szene wo die Kannibalen Meme auffressen - gespielt von Om Giuseppe - ist
gekürzt.

Man sieht zwar wie sie sie mit einem Speer aufschlitzen,und die Gedärme
fressen - das ist kürzer um 1 - 2 Sekunden als im Original ( nicht aus
Italien ) und dann spannen sie einen Stecken zwischen die Rippen so das der
ganze Körper geöffnet ist, und dann wieder geschnitten.

Im Original sieht man wie sie glühende heisse Steine hineinleeren.

mich würde interessieren wieso die einfach schneiden, das ist ja noch nie
gewesen und noch dazu auf ner Special Edition - Widescreen Deluxe Edition
von der es 4 Filme gibt

( The Beyond, Eaten Alive, House near Cemetary, City of the living Dead )

Die sind nämlich alle ungeschnitten - leider in so einem beschissenen
Widescreen Format das ich sie mri auf meinem 16:9 TV nur verzerrt angucken
kann
obwohl ich auf meinem ZVU 84 CM alle Formate einstellte und auf meinem
Erir 525 DVD Player auch.

Sowas hasse ich auch.

Aber zurück zu den Schnitten.

Ist die NTSC Kassette oder die LD auch cut ?