Hallo,

Patrick Wolfarth wrote:


Also einige Anmerkungen noch von mir:

Woher wissen denn die Wissenschaftler in der Zukunft, dass Pfanzelt beim 2
Zeitsprung im WK-1 landet? Voice-Mail faellt ja wohl flach..
Ich vermute mal, dass die das Bild von ihm im WK-1 sehen..aber soweit
ich weiss taucht das nirgends mehr in der Zukunft auf, oder doch?

Gilliam haette Pfanzelt auch noch zu seinem eigenen "Erzeuger" machen
koennen, wenn er gewollt haette, das waere erst verwirrend gewesen *g*


Gruss Johannes