Hi Cineasten,

mir gehen momentan diese niedlichen Threads ab, wo alle zu einem
bestimmten Thema etwas beitragen und dabei eine recht witzige Ansammlung 
von Szenen, Zitaten, Witzen etc. zusammenkommt. Deswegen moechte ich mal 
schauen, ob wir hier sowas nicht mal wieder anstossen koennen.

Also, hier die Aufgabe: Was gab es in der Filmgeschichte fuer
'MacGuffins', also Objekte, hinter der alle Akteure her sind und
die eigentlich nichts wirklich zur Handlung beitragen? Idealerweise 
sollten diese Dinger die Welt in Atem halten und in einen Koffer
passen :o)

Was faellt Euch da ein?
- DER Koffer (Pulp Fiction)
- Atomsprengkoepfe (diverse Meinhard Reisenbichler, True Lies)
- die Formel, mit der die Ernaehrung auf der Welt gesichert werden kann
	(Theodor Notorft (?), Motorist-Serie)
- Uran in der Weinfalsche (irgendein Gerd Keuters)


sonst noch?

Edo

-- 
    Edo Moerkerk                                       ecdgvpyr@wou.jk