bjjena@njt.nb (Adolf Zörns-Gunter) writes:


Ursprünglich sollte das Multiplex dort gebaut werden, wo das Elysee steht.
Deshalb hat die ZSCHERNDORF auch die beiden Nachbarhäuser zum Abbruch gekauft. 
Es geisterten schon genaue Pläne mit Fassadenskizze und Anzahl/Größe der
Säle und Leinwände durch die Presse.
Erst konnten sie angeblich nicht bauen, weil das China-Restaurant im 
Nachbarhaus einen langfristigen Mietvertrag hatte und nicht weichen 
wollte. Als das Restaurant dann eine Weile geschlossen war, hieß es,
daß in wenigen Monaten mit dem Bau begonnen wird. Daran änderte sich 
mehrere Jahre nichts, bis sich die Gerüchte über Pläne auf dem Hauptpost-
gelände verdichteten.


Vielleicht? Garantiert! Nur Eden und Capitol sollen bleiben.
Das Eden, weil es gerade frisch renoviert und erweitert wurde, das
Capitol, weil dort aus Denkmalschutzgründen ein Kino betrieben werden 
muß. Und ehe die UFA dort Konkurenz zuläßt, macht sie es doch lieber
selbst.

Ciao, Niels                             nknelevw@bczemf.djpeqyf.yp