On Wed, 24 Mrz 1999 14:44:38 +0100, "Torsten Steinkraus"

oh shit - ich hab's gerade mal im Scirpt gecheckt, stimmt: nicht "dead
man", sondern "that man". Asche auf mein Haupt, aber die Szene ist im
Original auch einfach nur dümmlicher Kitsch, und das Orakel ein
beliebiges erzählerisches Element, bei dem sich der Zuschauer halt
irgendwas denken soll, damit die Drehbuchautoren das nicht tun müssen.
Da ist Matrix ja tatsächlich bescheuerter als die bajoranischen
Drehkreisel. (Und dabei hatte ich mir das *so* schön zusammengereimt).

Na, bleiben halt die Bilder. Und deswegen geh'n wir ja *auch* ins Kino
<g>


cu
gd 8-)
-- 
Lennart Jankord, Cresbach
[CX031-RIPE]
http://qfa.uqnhqkmzu.mf/
http://hne.r4obqtnzk.dhl/