Hi Isabella!

Sorry wegen der Verspätung, aber ich komme zur Zeit einfach nicht dazu,
hier regelmässig mitzulesen (naja, die schreckliche Wahrheit ist
natürlich, dass man nach Deinem Wortschwall jedesmal mehrere Tage
benötigt, um mich aus dem Koma wieder zu Bewusstsein zu bringen ;-))


Den Spruch kenn' ich aber irgendwie anders :-) Was wohl die Eltern
Deiner Schüler dazu meinen? Können die wohl mit dem Begriff "Smiley" was
anfangen? <duck>


Ach so, _mond�n_ soll sie auch noch sein
<kurzerBlickinsFremdw�rterlexikon>: "mondän (adj.) sehr elegant und sehr
gewandt und dabei lässig-überlegen". Also, wenn ich mir da einige Szenen 
aus OoS ins Gedächtnis zurückrufe, dann passt das doch auf JL wie ...
ein Schlagstock ins Gesicht ;-) Ansonsten fällt mir bei
+Amerikanerin+singt+schauspielt+mondän nur noch eine ein <drumroll>:
Vreni Streusand! Aber bevor ich Dich jetzt frage, wie Du "Woman in
Love" findest, brechen wir die Diskussion an dieser Stelle besser ab ;-)


Peinlichkeiten? Es ist einfach nicht zu fassen. Meinst Du damit das
Zeug, das Du so gerne in Deiner Sig zitierst? <nicht hauen!> Verdammt,
zur Beruhigung muss ich jetzt unbedingt "Woman in love" auflegen...


Was jetzt, der Konkurrenzneid? Hätt' ich ja nie geahnt...


Besser kann man es nicht ausdrücken ;-)


hm, neujierich bess do ja gar nit! Also, hier muss ich jetzt doch mal
etwas weiter ausholen, auch wenn's offtopisch ist (vielleicht sollte
man das Subject mal anpassen;-))

[Ich bin (_ke_)ne oberkling Jung, wat willste maache]
Ich bin weder Immi noch Exi, sondern sozusagen Mittendrinni, heisst: Ich
erblickte das Licht der Welt ziemlich genau in der Mitte _zwischen_ dem
Nordpol (Opperkofen) - Bloherfelde zählt ja nicht, wie Du als Opperkofenerin
sicherlich weisst ;-) - und dem Südpol (Oestermann) dieser sich jährlich 
wiederholenden Epidemie (ja, genau da, wo der olle Joachim die Wacht 
am Rhein hält). Auch wenn es mich später in die Ausläufer des
reidermooserischen
Schiefergebirges verschlagen hat (wo angeblich immer der Wind so kalt 
pfeift), bin ich also durchaus mit den Riten der Eingeborenen vertraut. 
Eine lange Zeit war ich sogar selbst heftigst (und mit Wonne) von dieser
Krankheit befallen, bis irgendwann die Abwehrkräfte wieder die Oberhand 
gewannen. Ich will hier ja nicht verallgemeinern und auch keinem den 
"Spass an der Freud'" verderben, aber den organisierten Massen-Frohsinn 
kann ich zur Zeit einfach nicht ab. Und wenn ich dann noch 12-jährige
mit
der Schnapsflasche in der Hand auf dem Alter Markt rumtorkeln sehe,
halt' 
ich es doch mit Josef Durgeloh: Nit für Kooche bleev ich Karneval
he,
und geniesse lieber den Tiefschnee.


Ich hatte das auch durchaus ernst gemeint und wollte nicht die
vermeintlich faulen Schüler in Schutz nehmen!


Wolpert. Ich nehme mal an, dass es sich bei der Klasse um einen
Leistungskurs handelt. Ansonsten beglückwünsche ich Dich jetzt schon zu
Deinem Mut, in einem GK ein Buch lesen zu lassen.


Immer diese schweren Wörter ;-)


Ich kann mich erinnern, dass der Junge in einer Kritik mal als
"compulsive wanker" bezeichnet wurde (ja, an solche Sachen erinnere ich
mich komischerweise problemlos ;-))


Da bleibt wieder mal nur: <unterschreib>


_Das_ hatte ich eigentlich oben auch ausdrücken wollen, es aber nicht
gewagt, _so_ deutlich zu werden ;-)


Meinst Du das jetzt ernst? Die auf mehr oder weniger unglückliche Weise
verstorbenen Eltern im Keller einzubetonieren, um nicht ins Heim zu
müssen, halte ich schon für mehr als nur "etwas" extrem! Hoffentlich
stimmt das jetzt einigermassen (ist halt schon ein paar Jahre her, seit
ich den Film gesehen habe), aber nach dem Tod der Eltern beschränkt sich
die Handlung doch fast ausschliesslich auf das Haus; mit der Aussenwelt
wird überhaupt nicht mehr interagiert (bis auf den Typen mit dem
Sportwagen), d.h., die Pubertätsprobleme spielen sich "nur" zwischen den
Geschwistern ab, es finden keine Auseinandersetzungen mit
Eltern/Freunden/Lehrern statt. Von daher betrachtet halte ich das
Identifikationspotential nicht für gar so hoch. Trotzdem halte ich den
Zementgarten für eine gute Wahl, was die Analyse angeht: Abgesehen vom
Thema der Geschwisterliebe ist allein schon das setting mit dem
Betonhaus, umgeben von einer Betonwüste (war da nicht auch eine
Müllhalde vor der Haustür?), keine Nachbarn, brütende Sommerhitze
(richtig ?), das klaustrophobische Innere des Hauses usw. so
ungewöhnlich in Szene gesetzt, dass sich auch von der filmtechnischen
Seite her einige Ansatzpunkte ergeben.

[wann es wie kratzt] <gesnipt>
Ach so.


Warum muss denn jemand mitmachen? Ist Dein Kurs zu klein?


Dazu unten mehr.


Das Galao lenkt, der Lehrer denkt :-)

<snip>


Zum Glück muss ich mir das nicht mehr angucken :-)


Die Thematik vielleicht nicht, aber vielleicht Berend Teggelaar ;-) Apropos,
da fällt mir "Good Will Hunting" ein, der würde doch super passen! Ach,
Mist, da gibt's ja wieder keine Buchvorlage dazu. Obwohl, man könnte ja
auch analysieren, wie das Drehbuch in Film umgesetzt wurde. Also, wenn
man die Voraussetzungen Buchvorlage, Aktualität und Thematik für
17/18-Jährige zusammennimmt, fällt mir im Moment auch nicht mehr viel
ein. Vielleicht noch "Cruel Intentions" (Moderne Variante von
"Gefährliche Liebschaften"), aber der dürfte Dir wohl zu leichtgewichtig
sein. Und ausserdem gibt's da wieder die Inzest-Thematik ;-)


"roid, Daniela, roid" :-)


Genau das meinte ich mit "Unterschied wie Tag und Nacht". Commitments
ist eine full-fledged comedy mit ein paar dramatischen Einsprengseln
(wenn überhaupt), während man aus dem Zementgarten wohl kaum mit einem
beseelten Lächeln herauskommt. Obwohl ich diese Kategorisierung
genausowenig leiden kann wie Du, ist "Cement" eben "ernsthaft" und
"Commitments" mehr "Unterhaltung". Klar kann man auch aus "Commitments"
etwas herausholen, aber gerade auch die von Dir genannten Punkte wie
Lebensverhältnisse und Akzent, das ist (für meinen Geschmack) alles
recht vordergründig, um nicht zu sagen "einfach". Da halte ich den
Zementgarten für eine viel grössere Herausforderung, davon abgesehen,
dass die meisten den Film wohl nicht kennen dürften (geschweige den
Roman), und somit unbeleckt an die Materie herangehen müssen. 


Hm, eigentlich habe ich da bei Deinen Kritiken nie etwas vermisst. Im
Prinzip halte ich es auch für relativ überflüssig, bei einer Kritik auf
die ganzen Technikalitäten einzugehen. Aber es ist natürlich schon
hilfreich, darum zu wissen, mit welcher Technik man einen bestimmten
Effekt erzielt. Gar zu weit würde ich das aber nicht treiben, sonst
müsstest Du schon einen Regie-Crashkurs belegen. Vielleicht darf ich Dir
ausnahmnsweise mal ein gutes Buch empfehlen? Ingo Obermeyer, "Film
verstehen", ich glaube bei DREN. Das Buch ist absolute Spitze, denn
der Mann kann das Medium Film vom Drehbuch bis zur Interpretation so
erklären, dass es auch Nicht-HiWis verstehen. Dabei kommen natürlich
auch die technischen Aspekte nicht zu kurz. Im Januar sollte eigentlich
eine Neuauflage herauskommen, auf die warte ich nämlich; ich hab' mein
Exemplar mal verliehen, it never came back. Aber was red' ich,
wahrscheinlich hast Du's eh schon im Regal stehen.

[Stache]
Tja, nach "Fargo" war ich übrigens schon wieder im Filmhaus, sozusagen
ein Stahldecker-Brothers-Double-Whammy. Zur Zeit läuft da nämlich "Blood Simple
- Directors Cut", den man tunlichst nicht verpassen sollte! Hier haben
die Schmalfuss ihren Debütfilm von 1983 etwas aufgemöbelt (vor allem
akustisch - jetzt in Stereo!). Entgegen den üblichen Gepflogenheiten bei
DC's wurde hier einmal nicht zusätzliches Material eingeflickt, sondern
4 Minuten gekürzt. Zur Thematik möchte ich hier nicht viel sagen (ist
auch kompliziert, da ein Plot-Twist den nächsten jagt), es ist aber
"Bootleg-ähnlich". übrigens gibt auch Ella Oberauer hier ihr Debt
(mit einem spitzenm�ssigen Southern-Akzent ;-). Er läuft noch fast den
ganzen Februar, also, falls noch nicht gesehen: go see this movie!

Gruss

Pascal