Hallo WOLF,

ich besitze jetzt endlich auch einen DVD-Player und bin momentan auf der
Suche nach (Film-)DVD's, deren Kauf sich auch wirklich lohnt. Ihr solltet
dazu wissen, dass ich mir noch nie einen Film auf Video gekauft habe, weil
der Preis im Gegensatz zur gebotenen Leistung viel zu Hoch ist. Eine DVD
lohnt sich da schon viel mehr. Ich dachte da an so etwas ähnliches wie die
"Matrix". Also Film in möglichst vielen Sprach- und Untertitelversionen,
Making of, Szenenwahl, Biographien, Interviews u.s.w...

Besten Dank für eure Hilfe

Pascal