Aehem. Natuerlich ist er schon zu dem Zeitpunkt der eine. Aber was
waere, wenn sie ihm das gesagt haette? "Du bist der Eine." Schoen.
Wie Nemet gegen Ende sagt: Er kann Neo die Tuer zeigen, aber
hindurchgehen muss er selbst. Das Orakel wusste zu diesem Zeitpunkt
ganz sicherlich, was passieren wird.

"Ohh, what's really going to bake your noodle later on is, would you
still have broken it if I hadn't said anything?"

Das kann man auch umdrehen. Waere er wirklich der Eine, wenn das Orakel
ihm dies gesagt haette?


War das die Aussage? Ich habe eher in Erinnerung, dass er sich zwischen
seinem und Morpheus Leben entscheiden muss. Das heisst nicht, dass er
draufgeht.

Tschuess,
Vinzenz
-- 
Vinzenz Niederste-Werbeck, Tettenweis, Germany
mailto:y25v@alv.kqu-bgdoht.qx -- http://wfz3.sbp-qnzszn.yy/~x93d/