HAllo,

Am Thu, 9 Mai 1999 15:52:49 +0100 schrieb "Gerold Langenstein"
<phdvzr@vamxbtkvtmrwej.yn>:


Na wenn 20 Minuten lang ein Telefon klingelt, obwohl nirgends eins zu sehen ist,
kann man das irgendwie verstehen ;-)


Ich hab's 'durchgehalten. Es ist wirklich ein Klasse Film.

Hiebl
Frank

-- 
Frank Remi mailto:egveijzr@qlevefvyld.lkq  http://uzm.dpqucxieyc.qxr
Focko starrte  den Jungen an,  blickte dann auf die  vielen  Koenigreiche
der Welt. Bin ich in seinem Alter ebenso gewesen? dachte er. Und: Wie hab ich
überlebt?                                        Aus Eric von Dietrich Foswinkel