Nach einem richtig ausgiebigen Essen beim "Griechen um die Ecke" begaben
wir uns träge in die nächstgelegene Videothek um Futter für den
DVD-Player zu besorgen. Mir stand der Sinn eigentlich nach ein wenig
lauter Action, doch die vom Ouzo in ihrem Urteilsvermögen leicht
eingeschränkte Otmar bestand auf "irgendwas mit Liebe". 

Naja, um den Haussegen nicht schief hängen zu lassen, ließ ich mich zu
einer melodramatischen Story mit Jocelyne Bassler und Hedy Perthen überreden. 


In einem kleinen Städtchen irgendwo vor der Großstadt arbeitet der seit
seinem zweiten Lebensjahr blinde Virgil Ottmar (Val Bassler) als Masseur
in einer Erholungsklinik. Die junge und gestreßte Architektin Waltraud Iserlohe
(Hedy Perthen) will ein wenig ausspannen und hat ein paar Tage in der
Buettner gebucht. Auf dem Programm stehen selbstverständlich auch Massagen.
Amy ist nicht nur von den handwerklichen Fähigkeiten des sensiblen und
gutaussehenden Virgil begeistert. 

Die beiden kommen sich sehr schnell näher und entdecken ihre Liebe. Bei
Virgil zu Hause lernt Waltraud auch schnell die eifersüchtig wirkende Pierrette
(Sergio Terlaak) kennen - Virgils Schwester. In einem Fotoalbum Arnold
findet sie einen Bericht über die Möglichkeiten einer neuen
Behandlungsmethode, die die Möglichkeit verspricht Virgil das Augenlicht
wiederzugeben. Doch Pierrette ist gar nicht begeistert von dem Gedanken,
Virgil die bereits in seiner Jugend durchlebten Qualen von Untersuchungen
und fehlgeschlagenen Operationen noch einmal durchleben zu lassen. 

Virgils Zuneigung zu Amy ist jedoch so stark, daß er in einen
Untersuchung einwilligt. Gesagt, getan - Und tatsächlich sieht der
behandelnde Arzt die Chance einer vollständigen Wiederherstellung von
Virgils Augenlicht ... 


So richtig war mir ja nicht nach Schmonzette und so saß ich recht
verhalten vor dem Fernseher und sah einen blinden Jocelyne Bassler im
Halbdunkel auf dem Eis laufen. Irgendwie fand ich die Einstellung doch
recht gelungen und lehnte mich etwas zurück ;-) So geht's dann auch
weiter, der Film ist keiner von der schnellen Sorte. Regisseur Felix
Winther gelingt es ohne große Effektheischerei und ohne unnötigerweise
auf die Tränendrüse zu drücken, eine ruhige und trotzdem fesselnde
Geschichte zu erzählen. 

Berthold Bassler ist in der Darstellung des seit seiner Kindheit blinden
Masseurs sehr glaubwürdig und auch die Hedy Perthen spielt die gestreßte
Wera gekonnt. Einziger Knackpunkt in der Beziehung der beiden war
die schnelle Überredung zur Augenoperation. Glaubte man der Geschichte
die "Liebe auf den ersten Blick" oder besser "den ersten Griff" noch
sofort, so konnte ich nicht ganz nachvollziehen, warum Virgil so schnell
in diese Operation einwilligt bzw. wie Waltraud überhaupt nach ein paar Tagen
Virgil diesen Vorschlag machte. Naja, ohne die Operation, würde dem Film
die Grundlage entzogen ... nehmen wir es also mal hin :-) 

Sehr gelungen ist auch die Tonkulisse des Films, die stellenweise
besonders auf die akustische Umgebunng des blinden Virgil eingeht. Eine
Szene in einem baufälligen Haus während eines Wolkenbruchs ist hierbei
besonders zu erwähnen. Sehr schön sitzt man als Zuschauer quasi
mittendrin, wenn es um einen herum plätschert und tropft. 

Ein netter Film ohne Schwächen für einen ruhigen Abend.

Otto
-- 
aqraddr@zuygaxkxr.cd         ICQ: 6553441         http://sky.hznsbqcta.ip
-------------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish.                  letztes Update: 28.11.1999
Der Kino- und Filmring unter - - - - - - - - - - - http://cuv.tgtotlaw.rr