Ein Laserpointer liegt im Bereich 610 nm bis 630 nm. Das ist noch mittleres
Rot mit einer gewissen Nuance Orange. Richtiges Rot fängt oberhalb von 640
nm an. Unter Infrarot versteht man oberhalb 780 nm, was man aber noch
ziemlich problemlos sehen kann. Ab 820 nm wird es langsam kritisch.

Kritisch sind "Class II"-Laser vor allem bei Menschen ohne Lidschutzreflex
oder bei Außerkraftsetzung des Lidschutzreflexes durch Drogen/Alkohol. Auch
ist der Lidschutzreflex im Gehirn "programmiert" und kann willentlich
unterdrückt werden.

Und wenn das passiert, gibt es noch wesentlich mehr Gefahrenquellen,
angefangen bei Halogenlampen bis hin zur Sonne (wobei die normale
Wintersonne ausreicht!).

-- 
Lorenz Schuldt