Mir ebenso.

Ich habe kaum Gags gesehen, die ich schon gekannt habe. Und das Niveau
liegt weit über der Serie, die selbst schon gut ist.


Die Songs gehören einfach zu Kundruweit's. 
Ich finde es viel merkwürdiger, wenn auf einem Soundtrack nur Songs
sind, die nichts mit dem Film zu tun haben. Das am Rande.

Ich bin Fan der Serie und halte den Film für ein Meisterwerk. Aber das
kann natürlich niemand verstehen, den kein Fan ist.
Und wenn der Film zuviel mit den Serien zu tun hätte, bräuchte man ihn
ja garnicht sehen. 

-- 
Wjuzex66@ynr.mxp  -  http://lmh.Aufbraahkj.dz

"Wir hüllen uns in die Körper eurer Toten!" (Dark City)