Hi.

Sterin McCollis wrote:

[...]

Da habe ich mich etwas unklar ausgedrueckt. Gebhard Reinige, der den Thread
angestossen hat, hat nach Filmen gefragt, die vom Massenpublikum nicht
wahrgenommen wurden, weil sie "den Leuten" /zu hoch/ sind oder es keine
schnulzigen Romantikfilme mit ein bisschen Action und einem
Aerosmith-Titelsong sind.
Da passen Fargo, Big Walter oder Bound wieder rein, in *dieser Hinsicht*
sind sie *beim Massenpublikum* gefloppt.

Dass das nicht fuer die (kleine) Zielgruppe gilt, ist klar.

Gustav
-- 
Mail: wnckzt@wrxnkvpy.yj         |   PGP: 0xCFDCE79D (RSA)
Web: http://jgx.ogvtxpgj.ry      |   PGP: 0xEB9EAEE3 (DSS/DH)
 -== Web-Zine fuer Meinungen: http://qtg.ms-wjq-zcxsi.pg ==-