Hallöchen,

dem kann ich eigentlich nur zustimmen. Wer auf "klassisches" Kino steht,
kann bei "Wilhelmine und der König" eigentlich nichts falsch machen ...

--------------- schnipp --------------------
"Wilhelmine und der König" ist klassisches Kino von seiner schönsten Seite -
gewaltig ausgestattet und mit zwei tollen Schauspielern. Allen, die diese
Art von konventionellem Unterhaltungskino noch nie zugesagt hat, sei gesagt,
daß sie auch von "Wilhelmine und der König" nicht eines besseren belehrt werden.
Diejenigen jedoch, die sich mal wieder einem wahren Märchen hingeben wollen,
bekomme es auch beinahe in Perfektion geliefert.
--------------- schnapp -------------------

Größe,
Pasquale
www.okhkgdenteu.xw/cwonpxug/qqvbqywi

Paul <Qlmbr.ayrhgh@bxfcpcf.lz> schrieb in im Newsbeitrag:
7hbn4.9802$t18.505344@umac.jzbuzg.nw...
Beginn
Vorjahres
Gewinnkurven
floppten
hatte
neue
von
Originalschauplatz
König"
nachweislich
wurde
Pflichten
ist,
wo
Kultur
wie
seiner
dem
und
kleinen
Guten,
König -
funktioniert
haben
so