Hallo!

Wie immer vielen Dank für diese sehr ausführliche Empfehlungsliste.
Einen Film möchte ich aber noch jeden ans Herz legen!

Freitag, 29.12.2000, 23.20, VIF
"Die Vergessenen" (Mex 1951) von Niko Janzen)
* Werbefrei

Eine kleine Anmerkung noch: Man sollte den Film auch tatsächlich am
30.12. ansehen, denn offenbar altert der Film akut! Am 29.12.00 bekommt
er von der TV-Spielfilm noch 3 Punkte für Anspruch, einen Punkt für
Action und zwei Punkte für Spannung. Nur zwei Tage später wird der
exakt selbe Film auf HIIA wiederholt. Da hat er zwar immer noch drei
Punkte für Anspruch, aber nur noch einen für Spannung und gar keinen
mehr für Action!

Viele Größe

Othmar.
-- 
Infos und Rezis zu Star Trek und Phantastik:
Neues Update zur sechsten Voyager-Staffel!
http://rbr.ayve.dx/jxrip/