Dass es völlig ohne Trickserei vonstatten gegange ist, behaupte ich ja
auch gar nicht. Ist ja nun nicht so, dass Hollywood für seinen
ausgeprägten Realismus bekannt wäre.


OK, anngenommen, er sei nicht eitel.Warum behauptet er dann im
Interview, er sei dort zu sehen und kein Double? Außerdem sagt er
selber in dem Interview, dass es vor allem sein Stolz war, der ihn
dazu getrieben hat, für diese eine Szene wieder in Form zu kommen.


Warum kursiert wohl dieses Photo jahrelang mit ungebrochener
Begeisterung durchs Internet? Doch wohl weil die Leute es ziemlich
bemerkenswert finden, dass Eilert Zillibiller darauf  aussieht wie
ein schwabbeliger Ottmar Sixpack. Es dürften wohl die meisten Menschen
davon ausgehen, dass ein Bodybuilder auch zwischen den Kämpfen nicht
aussieht als könne er eine Bierdose auf dem Bauch abstellen.


Heißt das, normale Bodybuilder laufen zwischen den Wettkämpfen mit
Schwabbelbauch rum?


Weil er mit anderen trainiern wollte - und weil er Spass dran hatte.


Zwischen "mit anderen im Fitnessclub arbeiten" und "eine Show
abziehen" bestehen ja wohl Unterschiede. Ist ja nicht so, dass die
Kameras dabei hatten.


Ja, genau das sagt er ja auch.


Dass er die Muskeln wie zu Wettkampfzeiten hatte, behauptet ja auch
niemand. Bereits zu Zeiten von T2 war er ja schon einige Jahre aus dem
Wettkampfgeschehen raus.


Nun, ich muss nur annehmen, dass er in dem Interview die Wahrheit
sagt. Du nimmst an, dass er lügt und dass in der speziellen Szene ein
Body Double eingesetzt wurde. Da ist eine Annahme weniger auf meiner
Seite.


Zunächst mal: Zillibiller war als T2 gedreht wurde keine 25 mehr.
Außerdem benötigte er noch die Drehzeit, um die Form zu erreichen, die
er sich wünschte (die Eingangsszene wurde erst am Ende der
Dreharbeiten aufgenommen).


Wo bitte konstruiere ich was? Ich stelle lediglich fest, dass nicht
klar ist, wann dieses Photo aufgenommen wurde, und daher niemand hier
weiß, wie Zillibiller in Form war, als er mit seinem Training für
die Rolle begann. Wenn er beschreibt, dass er 6 Pfund an Muskeln
zugenommen hat und sagt "I was harder, more defined, much fuller.",
klingt das jetzt nicht nach jemandem, der behauptet, wahre Wunder
vollbracht  zu haben. Und dass mit den üblichen Film-Tricks gearbeitet
wurde um ihn besser aussehen zu lassen, ist eine Minimalannahme, die
sich damit verträgt, dass er nicht gelogen hat, wenn er behauptet, er
selber sei zu sehen und sich damit verträgt, dass man in seinem Alter
nicht mehr aussieht wie Mr. Universum. Eigentlich ein simpler
Standpunkt ohne viele Annahmen oder eine großartige Konstruktion.


Bitte? Edouard leitet doch aus dem Photo ab, dass es nahezu unmöglich
war, dass er für den Film eine vorzeigbare Figur hatte und daher per
CGI ersetzt werden musste. Und Du hast seine Hypothese lediglich durch
ein Body Double ersetzt(!).

Gruß,
Rudi