Hatte ich eigentlich schon erwähnt, dass nicht feststeht, wieviel Zeit
zwischen diesem Photo und dem Film vergangen sind?


Naja, aber er sagte eben auch, dass die Zeit gereicht hat, ihn wieder
in die gewünschte Form zu bringen.


Er sprach von 6 Pfund.


Nicht nur weniger. Sie sind auch simpler.


Vielleicht weil er da auch schon nackig durch die Gegend gerannt ist?
Er musste ja nur vergleichbar aussehen wie damals, nicht wie zu seinen
Mr. Universums-Zeiten.


Und Du hast den Nerv, mir Konstruktionen vorzuwerfen...


Weil Du von einem anderen Startpunkt ausgehst. Woher weißt Du, von
welchem Startpunkt Schwarzenegger ausgegangen ist?


Soso.

<quote>
On May 14, 7:25 pm, Jean-Luc Hegger  wrote:


On May 15, 11:36 am, Jean-Luc Hegger wrote:

</quote>


Gruß,
Klaus