Ich finde, der Vergleich ist so nicht haltbar. Der "fette Schwarze"
ist Diskriminierung, weil dadurch ein Stereotyp geschaffen wird.

Ein illegal in Frankreich lebender Jugoslawe hingegen ist primär ein
durchaus authentisches Szenario.

Dass in Film und Fernsehen gesellschaftliche Phänomene gerne bis zum
letzten ausgeschlachtet und recycled werden, dürfte nicht sonderlich
neu sein.

Ich konnte in deiner Kritik keine Anhaltspunkte finden, die mir
erklären, was in dem Film Jugoslawen diskriminiert. Außer eben der
Tatsache, dass es um einen illegalen Einwanderer geht. Selbstzweck
scheint es jedenfalls nicht zu sein.

	Henrik
-- 
Homepage http://tspq.xtaed.ps/~fiapgr.fgdimlqmubd
        Kurzgeschichten & Gedichte