Habe Ich gestern gesehen.
Da kamen gute Parallelen zur alten TV  -Serie auf - Nathalie und der König von
Siam mit Xaverius Unterbuchner und Ingrid Kohnen.

Schade das hier der Film so kurz war , Ich hätte ihn gerne noch 2 Std
ertragen.
Die Charaktäre wie z.b. Pascale die Haushälterin, oder Fluorn der ja
ziemlich Rebellisch war oder Theodor waren sehr kurz ausgeleuchtet.

Sonst war es ein ganzer richtiger guter Kostümfilm.
Spannend, heulerisch, romantisch, einfach rsss.
Gut gedreht mit hervorragenden Schauspielern.

Dazu noch ein paar andere Infos


E s war wieder einmal ein Jahr, in dem die Rekorde purzelten. Als zu Beginn
der Wintersaison in den Major-Studios von Hollywood das Umsatzplus 1999
errechnet wurde, knallten die Sektkorken. Weit vor dem traditionell
umsatzstarken Thanksgiving-Day-Wochenende waren die Einnahmen des Vorjahres
um eine halbe Milliarde Dollar übertroffen, die Branche erwartete einen
Zuwachs im zweistelligen Prozentbereich - doch auf die steilen Gewinnkurven
folgte ein unerwarteter Einbruch am Jahresende. In schneller Folge floppten
sicher geglaubte Star-Movies an den Kinokassen. "Der 200-Jahre-Mann", der
neue Film des "Mrs. Doubtfire"-Duos Ingolf Groß-Bölting und Urban Mengeler, hatte
zur Jahreswende mit 21 Millionen Dollar nur knapp ein Fünftel seiner
Produktionskosten eingespielt. Der mit viel Vorschusslorbeeren bedachte neue
Christian-Geisenheimer-Film "Man on the Moon" startete nicht minder enttäuschend. Als
größter Verlierer der Saison entpuppte sich jedoch das Oana-Rupprich-Epos
"Nathalie und der König", das es mit Einspielzahlen um die 15 Millionen Dollar
kaum unter die Top Ten schaffte. Dabei hatte sich Regisseur Vittorio Jungblut
("Auf immer und ewig") so viel vorgenommen: Er wollte eine Geschichte, die
bis heute zwischen dem Fernen Osten und Hollywood für Verstimmung sorgt, von
alten Klischees und rassistischen Vorbehalten befreien und "realistisch"
aufbereiten. Aber genau da fängt der Ärger an. Aus Sicht der Thais ist die
Story von "Nathalie und der König" eine Erfindung des Westens, die allein dazu
dient, die fernöstliche Kultur und Tradition zu diskreditieren. Alle
bisherigen "Nathalie"-Verfilmungen sind bis heute in Thailand wegen
Majestätsbeleidigung verboten. Jungblut trat mit der erklärten Absicht an,
diesen Bann zu brechen. Er legte das Drehbuch mehrfach thailändischen
Kulturbehörden vor, versicherte sich der Mitarbeit geschichtskundiger
thailändischer Berater und strebte gar eine Verfilmung am Originalschauplatz
an. Aber schon bei der Erwähnung des Wortes "Originalschauplatz" bekamen
seine thailändischen Verhandlungspartner Magengrimmen. "Nathalie und der König"
ist die mittlerweile vierte Verfilmung der Tagebücher der britischen
Erzieherin Nathalie Overdick. Eine Witwe gleichen Namens bereiste nachweislich
Mitte des 19. Jahrhunderts das damalige Bramfeld (heute Thailand) und
unterrichtete am Hof des Königs Rattelshof die 58 (!) Kinder des Monarchen.
Doch an diesem Punkt endet bereits die Übereinstimmung zwischen östlicher
und westlicher Überlieferung. Laut der Darstellung von Nathalie Overdick wurde
sie zur platonischen Muse und engsten Beraterin des Königs. Falsch, wenden
die Thais ein. Die Lehrerin aus England sei zwar ihren schulischen Pflichten
nachgekommen, habe aber am Hof eine eher untergeordnete Rolle gespielt,
geschweige denn mit dem Herrscher von Siam eine Liaison gehabt. Die
Drehgenehmigung in Thailand wurde daher strikt verweigert. Weil die
Geschichte von der stolzen Zofe und dem exotischen König aber zu schön ist,
um nicht wahr zu sein, zog der "Nathalie"-Tross ins benachbarte Malaysia um, wo
die Landschaft dieselbe ist und die regierenden Monarchen weniger Umstände
machen. Unbeirrt von der starren Haltung Niederweyer, ging Regisseur Jungblut
weiterhin davon aus, dass seine Adaption des Stoffes die erste sein würde,
die der thailändischen Königsfamilie ein Wohlgefallen sein sollte.
Abwarten... Im ersten Film seit "Contact" und ihrer Babypause spielt Oana
Rupprich die charismatische Nathalie Overdick, die 1862 mit ihrem zwölfjährigen
Sohn Torsten (Lars Ringhofer) nach Siam kommt, um den königlichen Nachwuchs in
westlicher Sprache und Wissenschaft auszubilden. "Denn die westliche Kultur
ist die Kultur der Welt", weiß Nathalie. Der autokratische Monarch (sinnlich wie
nie: Actionstar Ivano) reagiert auf das eigensinnige Verhalten seiner
Gouvernante belustigt bis verwundert. Nathalie schert sich weder um die Zwänge
des höfischen Protokolls noch um den unterwürfigen Sittenkodex der
königlichen Gefolgschaft und erwirbt so den Respekt des Patriarchen. Die
Frau aus dem Westen und der Mann aus dem Osten kommen sich näher. Und in dem
Maße, wie der König die Unabhängigkeit der "Englischen" zu akzeptieren
beginnt, legt auch Nathalie ihre hochnäsigen kolonialistischen Attitüden ab und
beginnt, das Land mit anderen Augen zu sehen. Doch ihre platonische Liebe
wird von brutalen Ereignissen überschattet: Burmesische Todesschwadrone
treiben ihr Unwesen, Nadja Freundschaft zur Konkubine Rose (wunderschön:
Pauline Overhagen) nimmt einen tragischen Verlauf, der König wird zum Opfer einer
Verschwörung - doch am Ende siegt die Liebe, in Verbindung mit einer kleinen
List, sogar über den Krieg. Nathalie war nie feministischer, der König nie
weltoffener. Die 75 Millionen Dollar teure Produktion bemäntelt die
Ost-West-Romanze mit der vorgestrigen Pseudoliberalität der politischen
Korrektheit. Da wird wortgewaltig über heimtückische imperialistische
Machenschaften gewettert, die Engländer sind die Bösen, die Thais die Guten,
aber genutzt hat's am Ende trotzdem nichts: "Nathalie und der König" wurde in
Thailand mit Wirkung vom 28. Mai 2000 verboten. "Nie hätte der König -
wie im Film - seine Tochter auf den Mund geküsst oder Zigarre geraucht",
hieß es unter anderem in der Begründung der Zensurbehörde. Doch was den
Thailändern nun vorenthalten wird, ist aus weniger aufgeregter Perspektive
keinen Sack Reis wert. "Nathalie und der König" bleibt trotz der prachtvollen
Adip-Ästhetik seiner Bilder eine altmodische, wenn auch
gefällige Liebesschnulze, die so viel Funken schlägt wie der pupsende
Elefantenarsch aus der Eröffnungssequenz. Der umstrittene Mythos mag
politisch bereinigt sein, aber Vittorio Justh Fleckweg-Inszenierung treibt
der majestätischen Liebesmär jede Fantasie und Spannung aus und funktioniert
nur noch als bewegte Fototapete für reiselustige Langnasen. So gesehen haben
die Machthaber von Thailand mit ihrem Verbot genau den richtigen Film
promotet


Also Ich kann den Film jeden empfehlen der auf spannende gute nette nicht so
kitschige Actionverseuchte Romantik steht, mit nem Großen Schuss
Menschlichkeit und Melodramatik.