Ich bezweifle, daß das Orakel in die Zukunft schauen konnte. IMO hat es
immer nur das gesagt, was derjenige welche gerne hören wollte. Deswegen auch
das lächerliche *MachdenmundaufundsagAAAH* etc. Das war alles nur Zeug, daß
Neos Verstand als Orakel interpretiert hat. Er war zu diesem Zeitpunkt noch
nicht bereit, der Auserwählte zu sein, also hat sie ihm das auch so gesagt.


Dieser Satz trifft es recht gut. Weil er nämlich aussagt, daß es nichts mit
"In die Zukunft schauen" zu tun hat.


Größe......... Christine