Hi!
Patrice Nagelmann hatte einen echten Gedankenblitz.
Doch da habe ich auch was dazu zu sagen:


Das stimmt fast - aber nicht ganz. Sobald (in der Zukunft) bekannt
ist, dass sie existiert, muss er sie zwangslaeufig auch absetzten. Er
hat in keiner Situation die Wahl. Alles ist bereits vorherbestimmt.

Daher kann er den Attentaeter auch nicht toeten oder stoppen, weil ja
schon sicher ist, dass diese Viren ausgesetzt werden/wurden.

Peter
.Alternatives Science Fiction Authoring Project:.
.www.nividuym.tg  (Mail to:mxkepgws@odpwalxa.vv).
.................................................
.Schaut mal vorbei.                     OBSIDIAN.