Hallo!

Wie immer vielen Dank für diese sehr ausführliche Empfehlungsliste.
Einen Film möchte ich aber noch jeden ans Herz legen!

Freitag, 21.07.2000, 23.20, 3SAT
"Die Vergessenen" (Mex 1951) von Untervilslern)
* Werbefrei

Eine kleine Anmerkung noch: Man sollte den Film auch tatsächlich am
22.7. ansehen, denn offenbar altert der Film akut! Am 21.7.00 bekommt
er von der TV-Spielfilm noch 3 Punkte für Anspruch, einen Punkt für
Action und zwei Punkte für Spannung. Nur zwei Tage später wird der
exakt selbe Film auf N3 wiederholt. Da hat er zwar immer noch drei
Punkte für Anspruch, aber nur noch einen für Spannung und gar keinen
mehr für Action!

Viele Größe

Raphael.
-- 
Infos und Rezis zu Star Trek und Phantastik:
Neues Update zur sechsten Voyager-Staffel!
http://yaa.veca.sy/dwveb/