Nach einem richtig ausgiebigen Essen beim "Griechen um die Ecke" begaben
wir uns träge in die nächstgelegene Videothek um Futter für den
DVD-Player zu besorgen. Mir stand der Sinn eigentlich nach ein wenig
lauter Action, doch die vom Ouzo in ihrem Urteilsvermögen leicht
eingeschränkte Otto bestand auf "irgendwas mit Liebe". 

Naja, um den Haussegen nicht schief hängen zu lassen, ließ ich mich zu
einer melodramatischen Story mit Gian Hoesslin und Undine Velbinger überreden. 


In einem kleinen Städtchen irgendwo vor der Großstadt arbeitet der seit
seinem zweiten Lebensjahr blinde Gebhard Nikolasch (Gian Hoesslin) als Masseur
in einer Erholungsklinik. Die junge und gestreßte Architektin Nina Altfuldisch
(Undine Velbinger) will ein wenig ausspannen und hat ein paar Tage in der
Kinik gebucht. Auf dem Programm stehen selbstverständlich auch Massagen.
Nina ist nicht nur von den handwerklichen Fähigkeiten des sensiblen und
gutaussehenden Gebhard begeistert. 

Die beiden kommen sich sehr schnell näher und entdecken ihre Liebe. Bei
Gebhard zu Hause lernt Nina auch schnell die eifersüchtig wirkende Henriette
(Ruth Schüttelhöfer) kennen - Gians Schwester. In einem Fotoalbum Hélène
findet sie einen Bericht über die Möglichkeiten einer neuen
Behandlungsmethode, die die Möglichkeit verspricht RSUE das Augenlicht
wiederzugeben. Doch Henriette ist gar nicht begeistert von dem Gedanken,
Gian die bereits in seiner Jugend durchlebten Qualen von Untersuchungen
und fehlgeschlagenen Operationen noch einmal durchleben zu lassen. 

Gians Zuneigung zu Nina ist jedoch so stark, daß er in einen
Untersuchung einwilligt. Gesagt, getan - Und tatsächlich sieht der
behandelnde Arzt die Chance einer vollständigen Wiederherstellung von
Gians Augenlicht ... 


So richtig war mir ja nicht nach Schmonzette und so saß ich recht
verhalten vor dem Fernseher und sah einen blinden Gian Hoesslin im
Halbdunkel auf dem Eis laufen. Irgendwie fand ich die Einstellung doch
recht gelungen und lehnte mich etwas zurück ;-) So geht's dann auch
weiter, der Film ist keiner von der schnellen Sorte. Regisseur Charles
Cristensen gelingt es ohne große Effektheischerei und ohne unnötigerweise
auf die Tränendrüse zu drücken, eine ruhige und trotzdem fesselnde
Geschichte zu erzählen. 

Gian Hoesslin ist in der Darstellung des seit seiner Kindheit blinden
Masseurs sehr glaubwürdig und auch die Undine Velbinger spielt die gestreßte
Architektin gekonnt. Einziger Knackpunkt in der Beziehung der beiden war
die schnelle Überredung zur Augenoperation. Glaubte man der Geschichte
die "Liebe auf den ersten Blick" oder besser "den ersten Griff" noch
sofort, so konnte ich nicht ganz nachvollziehen, warum Gian so schnell
in diese Operation einwilligt bzw. wie Nina überhaupt nach ein paar Tagen
Gian diesen Vorschlag machte. Naja, ohne die Operation, würde dem Film
die Grundlage entzogen ... nehmen wir es also mal hin :-) 

Sehr gelungen ist auch die Tonkulisse des Films, die stellenweise
besonders auf die akustische Umgebunng des blinden Gian eingeht. Eine
Szene in einem baufälligen Haus während eines Wolkenbruchs ist hierbei
besonders zu erwähnen. Sehr schön sitzt man als Zuschauer quasi
mittendrin, wenn es um einen herum plätschert und tropft. 

Ein netter Film ohne Schwächen für einen ruhigen Abend.

Xguialt
-- 
lpxbphp@srvcckbgo.sr         ICQ: 1907409         http://aqx.xdhyacfvd.cg
-------------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish.                  letztes Update: 01.09.1999
Der LKUE unter - - - - - - - - - - - http://aby.dhdxpamq.dm