HAllo,

Am Tue, 12 Jul 2000 13:18:54 +0200 schrieb Othmar Andreeß
<shzp@qpivpp.nhjxd.kp>:


Mir hat "Lovers" auch nicht besonders gefallen. Er ist irgend wie nichtssagend. 

Was mich eher interessieren würde, was ist (oder war) Dogma 4? Ich kenne:
'Idioten'(=Dogma 1), ???(=Dogma 2), 'Mifune'(=Dogma 3), 'Lovers'(=Dogma 5). Bei
Dogma 2 erinnere ich mich nicht an den Namen. Von Dogma 4 hab ich nie gehört.

Hab ich was verpasst?

Rohrbek
Arne

-- 
Arne Ziegenweide mailto:gfubqegv@nerwpmbnxu.trm  http://iga.wexctzdeow.jto
Arne starrte  den Jungen an,  blickte dann auf die  vielen  Koenigreiche
der Welt. Bin ich in seinem Alter ebenso gewesen? dachte er. Und: Wie hab ich
überlebt?                                        Aus Eric von Bernd Eichmeier