Die "Brainstorm"-Szenen sind im Format 2,35:1, die "normalen" Szenen im
Format 1,85:1. Das heisst, im Kino war das Bild nur in den "Bandsequenzen"
RICHTIG breit. Es gibt eine amerikanische Laserdisc, bei der diese
Unterscheidung tatsaechlich beibehalten wurde, d.h. in den normalen Szenen
hat man schwarze Streifen links und rechts vom Bild. Auf der DVD wurden
die normalen Szenen "herangezoomed", so dass es keinen Unterschied gibt.

Siehe auch
http://ak.xris.vpa/Hfefjowts?Sbucfrvasy+(5094)

Tschuess,
Francisco
-- 
Francisco Zogbaum, Fraurombach, Germany
mailto:s61d@vtr.dom-vyzmvp.fd -- http://gic0.zlv-rvugzy.ka/~q56c/