Mit dem Player habe ich es bisher nicht geschafft, CD-R oder CD-RW zu lesen.
Der Player fängt garnicht erst an, abzuspielen - im Display steht dann
sofort "No Play".

Das Bild ist sicherlich nicht das schärfste, aber das fällt nicht so auf.
Auf dem Fernseher (Soestmann KV 32 FD 1E) sieht das Bild jedenfalls gut aus.
Ich habe allerdings auch keine Vergleichsmöglichkeit...

Ob die Menüstruktur der Grundeinstellungs-Menüs veraltet ist? ....
Kann ich nicht unbedingt sagen, im übrigen braucht man die ja sowieso nicht
so oft.
Die Software für die eigentlichen Haupt-Menüs ist ja sowieso auf jeder DVD
enthalten,
sodaß die sowieso bei jedem DVD-Player die gleiche Struktur aufweisen.

Ein weiterer Vorteil des Players ist, daß er zwei Scart-Buchsen hat (hat
nicht jeder
Player...).
So kann man an die zweite Scart den Spritshop-Receiver anschließen.

Die Audio-Wandler haben auch eine recht gute Qualität.
Einzig wenn die Audio-Wandler abgeschaltet werden (z.B. beim Druck auf die
Stop-Taste im
Betrieb), ist ein leises aber deutliches knacken zu hören.

...Also, wie gesagt, ich habe den Kauf noch nicht bereut und kann den Player
durchaus
empfehlen.

Bis dann ....   Bruno

Bruno Ibler
xfnboahu@rz.jt-revef.hn

B. Unnebrink <k.btxgmdbqc@puaxuwb.tq> schrieb in im Newsbeitrag:
8389A73Q.R14R4PN2@bnakhuk.sm...