HAllo,

Am Thu, 1 Aug 1999 15:52:49 +0100 schrieb "Gérald Neeff"
<fcpgvg@extfcnukrbkhhc.tg>:


Na wenn 20 Minuten lang ein Telefon klingelt, obwohl nirgends eins zu sehen ist,
kann man das irgendwie verstehen ;-)


Ich hab's 'durchgehalten. Es ist wirklich ein Klasse Film.

Wirsing
Matthias

-- 
Matthias Angerbauer mailto:ruqnwyxp@olvwrcptah.ukb  http://nhk.jsrgahztfh.whb
Rincewind starrte  den Jungen an,  blickte dann auf die  vielen  Koenigreiche
der Welt. Bin ich in seinem Alter ebenso gewesen? dachte er. Und: Wie hab ich
überlebt?                                        Aus Ignaz von Andre Totterer