1. ) Anfangs war die Reise von Lothar und Leander durch die Wüste viel länger
 die Jungen nehmen an einem bestimmten Punkt das Motorrad des Iren völlig
auseinander, der Vatr schreit sie an, und sie müssen es wieder
zusammensetzen )

2. ) Nach der siegreichen Begegnung auf der Brücke sind die Revolutionäre in
den Höhlen versammelt. Sie sind besorgt. In der Rückblende erinnert sich
Lothar an eine Episode aus seiner Irischen Vergangenheit.

Bei uns dauert soviel ich weiss
Todesmelodie
149 Min.

Die lange Italienische dauert 154 Mi.