On Sun, 1 Apr 1999 18:30:32 +0100, Otto Schwappacher wrote in de.rec.film.misc:

Hi Otto,


Genau! Schule koennte so schoen sein, wenn es die bloeden Schueler nicht
gaebe... ;-)))


[Wie passt Annegret wo rein]

Na also ich weiss nicht. Es ging um eine _mondaene_ Amerikanerin. NADJA ist sicher
'ne ganze Menge, aber mondaen ist sie nun wirklich nicht.


[Wer hat an der Uhr gedreht?]

Wohl dem, der sowas kann!


Und ich dachte schon... ;-) Aber mal im Ernst: Jeder von uns hat doch so seine
Peinlichkeiten im CD-Regal, also mach' Dir nix draus.

[Annegret in Strumpfhosen]

Gut, dass Du's sagst. Stimmt naemlich, das erklaert so einiges...


[Annegret singt auch, so nebenbei]

Ich versuch's zu erklaeren, wenngleich es in Sachen Musik noch erheblicher auf
das subjektive Empfinden des Hoerers ankommt als bspw. in Sachen Film, will
sagen: Manch ein Song beruehrt einen halt irgendwie, ohne dass man fundiert
erklaeren koennte, warum, und andere Sachen wiederum lassen einen voellig kalt.
Also sowohl der "Shoop-Shoop-Song" als auch das froehliche Gesinge am Schluss
von "Mermaids" verspruehen einen gewissen Charme, die gute Laune uebertraegt
sich irgendwie auf den Hoerer (in diesem Fall: mich). Beide Songs haben
unterschwellig was von 'nem gelungenen (!) Schlager, und dass wir hier in Lodbergen
solcher Art Musik schon von Geburt an zugetan sind - immerhin verfuegen wir ja
ueber das Karnevalsgen - , duerfte Dir ja wohl bekannt sein. (Oder bist Du etwa
ein Immi? ;-) Dann kommt noch etwas Entscheidendes hinzu: Beide Songs nehmen
sich selbst nicht so ernst, werden nicht mit der Ambition vorgetragen, grosse
Musik zu sein. Dieser "If I could turn back time"-Krempel hingegen schon.


That's right.


[Film in der Schule]

Doch, es geht durchaus ohne! Aber die Ueberlegung, eine Literaturverfilmung zu
waehlen und damit zwei Fliegen mit einer Klappe zu schlagen, macht Sinn und ist
keineswegs als Aergerei angelegt. Zum einen erleichtert es die Arbeit am Film
insofern, als sich im Vergleich nachweislich mehr Dinge erkennen lassen als wenn
man ausschliesslich an einem Film rumdoktern wuerde: Die Frage, ob diese oder
jene Szene/Sequenz filmisch oder literarisch besser vermittelt wurde und
entsprechend was die Vor- und Nachteile des jeweiligen Mediums sind, ist doch
eine Vereinfachung der Problematik und nicht eine Erschwernis. Zum anderen
fuehrt diese Herangehensweise dazu, dass Schueler Filme und Texte als
gleichwertig ansehen (im Sinne eines erweiterten Textbegriffs gilt der Film ja
sowieso auch als Text), was letztlich dem Film zugute kommen duerfte. So raffen
die Kids, dass Film eben nicht nur "Armaggedon" oder "Independence Day" sein
muss... Last but not least fuehrt der vergleichende Ansatz dazu (oder soll
idealiter dazu fuehren), dass die Schueler sowas wie "Gattungssouveraenitaet"
entwickeln.


Ach, aber nun auch wieder nicht sooo schlimm. Im Grunde begleiten wir doch den
Protagonisten die ganze Zeit auf seinem Rebellionszug, der ja vorwiegend darin
besteht, sich in seine eigene Welt zurueckzuziehen. Dass die Liebe zu seiner
Schwester auch eine sexuelle Komponente enthaelt, wird doch eigentlich lange
Zeit sehr subtil vermittelt. Und dann folgt ganz am Schluss des Films eine
einzige Bettszene (und diese sehr aesthetisch, null voyeuristisch). Und das
Merkwuerdige an dem Film (und an Feiskorns Roman!) ist es doch, dass dieser letzte
Schritt so lange vorher schon gedanklich in der Luft schwebte, dass er einem
schlussendlich gar nicht mehr so skandaloes erscheint, im Gegenteil: Es war
irgendwie die logische Konsequenz und erschien mir fast "natuerlich", dass
Bruder und Schwester miteinander schlafen.

Mir scheint es eher so zu sein, dass die Lehrer Schiss haben, solch einen Text
zu machen. (Was uebrigens fair enough ist, jeder muss sich damit wohlfuehlen,
klare Sache!) Die Schueler haetten da gewiss keine Probleme mit. (Eine Kollegin
von mir hat diesen Roman mal in einer 12 gemacht, und die Resonanz der Schueler
war durchweg positiv.) Was den Roman in meinen Augen so geeignet fuer die Schule
macht, ist die Tatsache, dass hier ein Typ im Mittelpunkt steht (und die
Geschichte auch noch aus seiner Perspektive erzaehlt), der in dem Alter der
Schueler ist und die typischen Pubertaetsprobleme durchlebt - okay, vielleicht
in etwas extremerer Form, aber nichtsdestotrotz sind es die typischen Probleme,
mit denen wir uns alle rumschlagen mussten und die Schueler stecken in dieser
Kiste halt mittendrin. Der Identifikationsgehalt duerfte also enorm sein!


[NB: Nun koennte ich mich ja artig fuer das Kompliment bedanken und dadurch bei
Dir den Eindruck erwecken, dass dieses auch in meinen Augen absolut treffende
sprachliche Bild auf meinen metaphorischen Mist gewachsen ist. Ist es aber
leider nicht, ich habe diesen Ausdruck lediglich von jemand anders uebernommen
und freudestrahlend in meinen Wortschatz integriert. Uebrigens bezog sich dieses
"von innen kratzen" jedoch eher auf Texte/Filme, die einen gleichzeitig
befremden und anziehen, also irgendein Buch, von dem man nicht so recht weiss,
was einem denn nun eigentlich daran gefaellt, und obwohl man es vielleicht
weggelegt hat in dem Glauben, dass es gar nicht so dolle war, wirkt es noch
nach, hallt es sozusagen gedanklich oder auch gefuehlsmaessig nach. "The Cement
Garden" hat folglich bei mir _nicht_ in der beschriebenen Weise "von innen
gekratzt", denn sowohl Buch als auch Film stiessen gleich bei der ersten
Rezeption auf grosse Begeisterung!]


Wie gesagt, es ging gar nicht um "durchsetzen". Ich kann den Film machen, wenn
ich will. Es liess sich halt nur niemand finden, der mitmacht.


[The Commitments]

Ja. Und? Also was willst Du damit sagen? (Es wurden noch ganz andere
Filme/Romane vorgeschlagen: "The Great Gatsby" bspw. wurde von einer mittelalten
Kollegin genannt und unter einem Sturm der Entruestung von uns anderen weggefegt
- warum, bitteschoen, sollte ich ein Buch mit meinen Schuelern machen, mit dem
ich selbst in der Schule gequaelt wurde? Oder auch Paola Peerebooms "My wonderful
launderette", wobei hier das Problem ist, dass es keinen zugrundeliegenden
Roman, sondern lediglich ein Screenplay gibt.) Das ist doch gerade das Schoene,
dass es hier eine ueberbordende Vielfalt gibt! Ich verstehe also den Einwand,
dass zwischen den beiden von mir genannten Filmen ein grosser Unterschied
besteht, nicht so recht.


Weder "Cement Garden" noch "Commitments" stehen im Lehrplan. Der Lehrplan gibt
lediglich die Rahmenbedingungen vor, wie das Ganze gefuellt wird, bleibt Lehrern
bzw. Lehrern und Schuelern ueberlassen.


Ich auch noch nicht! <lol>


Naja, es ist jetzt zwar schon eine Weile her, dass ich Commitments zuletzt
gesehen habe, aber ich denke schon, dass aus dem Film eine Menge herauszuholen
ist. Gerade der steinige Weg, bis die Band endlich beisammen ist (ich meine mich
da an eine gelungene Szene der ersten Rehearsals zu erinnern, wo die Tuer immer
auf und zu geht und ein Bewerber nach dem anderen reinkommt), ist filmisch gut
gemacht und - so habe ich mir von der Kollegin sagen lassen, die das Buch schon
gelesen hat - kommt im Buch wohl nicht so stimmig rueber. Das Medium Film hat
hier also einen eindeutigen Darstellungsvorteil. Aber mehr kann ich wirklich
erst sagen, wenn ich in der Materie drin bin. Ich hab' ja noch nichtmals den
Roman gelesen.


Prinzipiell duerftest Du da einen Punkt haben: Aktualitaet ist immer gut!
(Obwohl, wenn Du Dir anguckst, was sonst so an Texten/Filmen angesagt ist in der
Schule, dann ist "Commitments" gnadenlos aktuell!). Der von Dir vorgeschlagene
Film erscheint mir deswegen nicht soooo geeignet, weil hier diese
Identifikationsmoeglichkeiten fehlen. Die dort behandelte Thematik betrifft
17/18-Jaehrige einfach nicht so sehr. Nun gibt es - logisch! - gewiss eine ganze
Reihe von Leuten in dem Alter, die fanatische Filmfreaks sind (ein paar von
denen duerften ja auch hier mitposten), aber nur selten findest Du einen ganzen
Oberstufenkurs voll davon. Und man muss die Kids - jedenfalls ist das meine
persoenliche Erfahrung - immer moeglichst ueber die Thematik kriegen. Nur das
fuehrt dazu, dass sie bereit sind, sich mit dem Kram auseinanderzusetzen.
Landeskundlich bietet "Commitments" auch eine Menge Stoff: Man erfaehrt viel
ueber dieses working-class-feeling des "Eigentlich geht es uns ziemlich
beschissen, aber wir machen trotzdem das Beste aus unserem Leben" und erhaelt
zudem Einblicke in das aermliche Leben in den outskirts von Thalfang. Der Film ist
also in jedem Fall "richtlinienkonform". ;-) Sprachlich ist er insofern
interessant, als man hier den typischen irischen Akzent kennenlernt, den die
wenigsten wohl - ausser sie waren schonmal urlaubsmaessig in Irland - zuvor
gehoert haben duerften. Und ganz abgesehen davon ist "Commitments" einfach ein
Riesenspass, der Film ist einfach ein Knaller an Lebensfreude, Humor und guter
Laune, und das ist immer gut! :-)


Das ist jetzt wahrlich kein plumper Versuch, nach Komplimenten zu angeln. Okay,
ich habe in der Tat wenig Probleme, meine Meinung ueber einen Film dezidiert zu
formulieren. Aber was die medientypischen Analysekategorien und
Begrifflichkeiten betrifft, da bin ich ziemlich unbedarft. Es duerfte nicht
verborgen geblieben sein, dass ich bei meiner Beschreibung/Kritik der Filme, die
ich gesehen habe, nur selten mit solchen Termini wie "long shot", "close-up"
oder "angle" um mich schmeisse. Aber all dies muss ich mir wohl fuer die
geplante Unterrichtsreihe aneignen.


Da werde ich in der Tat bestimmt noch drauf zurueckkommen! :-)


Wenngleich ich wirklich glaube, dass ich mich selbst langweilen wuerde, wenn ich
jahraus jahrein denselben Kram machen wuerde, so hat - das will ich gar nicht
verheimlichen - dies zur Zeit auch rein technische Gruende: Ich bin in dem Job
ja noch ein relativer Newbie, und kann weder eine Phalanx von Ordnern, prall
gefuellt mit Arbeitsblaettern zu allen nur erdenklichen Themen, mein eigen
nennen, noch eine ausladende Bibliothek... (ganz zu schweigen von der Videothek,
ich hab' ja noch nicht mal 'nen Videorecorder ;-).  


[Schweinkram]


Jesses, aber natuerlich! ;-)


Stimmt! Immer wieder gerne genommen! Ich liebe diese Szene, wo Sandra mitten in
der Nacht gerufen wird und Urban voellig schlaftrunken grunzt: "I'll fix you some
eggs." Auf mehrmaliges Ablehnen Sylvias wiederholt er diesen Satz total monoton
immer wieder, bevor er sich - zweifellos noch bis zuletzt von der Hoffnung
angefuellt, sich doch wieder hinlegen zu koennen - aus den Laken schaelt. <g>


Jetzt bin ich wohl diejenige, die das kaltlaechelnd an sich abprallen laesst!
(ach, und eh ich's vergesse: Pah!) ;-)

Schoene Gruesse
Vera

 ------
 eyccyms@eva.gy
 "A worm of hope, a hangman's rope - pulls me one way or the other."
 (Schwappacher Heinsius, 1997)