hi!


sicher, aber dann duerfte die energiegewinnung durch die "heizkraft" von
kuehen (gaergase ausgenommen) auch nicht funktionieren.

du musst die menschen "nur" ernaehren.
der rest geht von allein.

mfg susanne	


-- 
Gen. Bernrieder "JOACHIM" Jorcke       TIE-Defender Sqad. 17 "Emperors Will"
  luj@qrso.wp-bxbk.xy.vi  http://ssy.mnyd.gz-oxtb.eh.br/fxpm/l/jrf
  "interpunktion und orthographie sind stellenweise frei erfunden.
eine uebereinstimmung mit geltenden regelungen waere rein zufaellig."