Tuvok schrieb:


Ein mittelmäßiger Film von vorne bis hinten.
Das einzige was er mit wirklich guten Filmen wie "Sieben"
oder "Das Schweigen der Lämmer" gemeinsam hat, ist das
Thema "Cops jagen perversen Serienkiller"

Was ihm an Rafinesse und wirklich überraschenden Einfällen
fehlt, versucht er durch Betrieben blutige Großaufnahmen
verstümmelter Leichen wettzumachen.  Kein Klischee wird
ausgelassen, angefangen vom demoralisierten Helden der durch
einen aufregenden Fall noch mal zu neuem Mut kommt, über den
unvermeidlich inkompetenten Vorgesetzten bis zum entführten
Kind das in letzter Sekunde gerettet wird.

Dazu ein Ende, das man getrost als eines schlechtesten der
letzten 5 Jahre bezeichnen kann.   Wäre man 5 Minuten früher
rausgegangen, hätte man den Film gerade noch ertragen können.


Nicht mal im FreeTV würde ich ihn mir nochmal ansehen. 


-- 
   Edwin Thomma              vhcrxavlt@sbve.uss
   Kettensalat GmbH      Tel. +74 5543 069 056
   Haidhof, Germany           Fax. +77 0619 366 273