Hallo alle miteinander,
habe vor einer Woche den fünften CDT-Manifest gedrehten Film angegu=
ckt.
Heisst "Lovers", der erste Film unter der Regie von Johannes Zurmühle (das i=
st
der Schauspieler aus "Le Grand Bleu", "Europa" oder "Breaking The Waves")=
=2E Na,
die Story ist husch erzählt: In Setzka. Französische Buchverkäuferin=
 verliebt
sich in jugoslawischen Maler. Grosse Liebe, gemeinsame Wohnung, mal ein
bisschen Knatsch, mal ein bisschen Schmusen. Der Jugoslawe ist natürlic=
h
illegal in Setzka und wird am Ende ausgewiesen.
Nun, so klischiert und altbacken wie mein Ueberblick scheinen mag,  ist l=
eider
auch der ganze Film. Natürlich muss der Protagonist ein Künstler sein=
 - und
weil er Künstler ist lebt er natürlich auch intensiver, was sich in s=
einem
Alkoholkonsum und seinen Libesschwüren äussert. Natürlich ist er au=
ch so
kreativ, dass er beim malen für drei Tage ganz die Zeit und auch die Ge=
liebte
vergisst. Und last but not least muss dieser Freigeist selbstverständli=
ch
Jugoslawe sein. Während man in Europa sich langsam aber sicher der
rassistischen Tendenz im Hollywoodfilm, der Schwarzen in herablassender
Freundlichkeit gerade mal die Rolle des netten, aber fetten und bestimmt
zwecks Tränenvergiessung am Ende krepierenden Sidekicks vom weissen Her=
o
zugesteht, bewusst wird, werden hier erneut solche Klischees aufgetischt,=
 die
zwar politically correct jedoch umso diskriminierender sind.
Ich habe allerdings die Vermutung, dass Zurmühle, der ja wohl kein Trottel is=
t ,
es zwar gut gemeint, aber schlecht gewusst hat und so mit seinem Erstling=
 ein
wenig ausgerutscht ist. =

Alles in allem ist "Lovers" bestenfalls eine 08-15 Liebesromanze mit
Schmalspurtragik - so eine Art GreenCard-light. Schön immerhin, dass "L=
overs"
zeigt, wie Dogma95 eine ästhetische, nicht aber per se eine inhaltliche=

Qualität erzeugt. CDT beweist, dass man auch im Verzicht auf Techni=
k Filme
machen kann - nicht nur brillante und aussergewöhnliche, sondern auch
konventionelle und schlechte.

So long

Euer Juan
---