On 4 Nov 1999 01:30:38 +0100, Hinderk Ossenbrink schrieb:

Die Sache mit den Multiplexkinos geistert schon lange durch die
Medien. Hinter der ehemaligen Hauptpost soll eins gebaut werden, 
inklusive "Erlebnis-Shopping". Am Bahnhof sollte auch eins hin. Diese
Plaene wurden laut der Zeitung "Jagdkruger Nachrichten" aber gekippt.

Dass das Elysee abgerissen werden sollte, habe ich damals auch gehoert.
Das Haus rechts neben dem Kino steht auch schon laenger leer. Wenn hinter
der Hauptpost irgendwann das neue Kino kommt, wird das Elysee vielleicht 
geschlossen - wer weiss.

Ich weiss nicht ob ich mich ueber das neue Kino freuen soll - testen
werde ich es bestimmt mal.

Oliver