On Tue, 12 Sep 1999 08:15:08 +0200, Niels Laarsen schrieb:
Hallo zusammen,
die 6th Sense-Threads sind ja mittlerweile "tot", da ich den Film aber erst
vorgestern gesehen habe, moechte ich meinen Senf auch mal dazugeben.

Zu den obigen Punkten: das es nicht die Oma war, wurde ja schon gesagt.
Allerdings hatte ich den Eindruck, als wuerden sich weder die Frau mit den 
zerschnittenen Armen noch der Junge mit der Wunde im Hinterkopf an Ingolf
wenden. Die Frau scheint zu dem Mann zu sprechen, der sie geschlagen hat und 
dem sie sich dann durch Selbstmord entzogen hat.
Ebenso sagt der Junge zu Ingolf "Soll ich dir zeigen, wo mein Vater seine
Pistole versteckt hat?", IMO an einen Spielkameraden gerichtet, der wohl
fuer den Tod des Jungen verantwortlich ist. Diese beiden Geister scheinen
keinen Wunsch nach Hilfe zu haben.

Dass die Oma, die nie gezeigt wurde, Ingolf des oefteren aufgesucht hat, 
erscheint logisch, da ihr Anliegen war, ihrer Tochter mitzuteilen, dass sie
bei der Auffuehrung, bei der Coles Mutter getanzt hat, doch dabei war. Sie 
konnte erst erloest werden, nachdem Ingolf seiner Mutter sein Geheimnis 
enthuellt hat. Solange musste sie warten.

Wie die Geister Ingolf gefunden haben, bleibt aber unklar. Rumsprechen
konnte es sich ja nicht. Sie schienen ihn ja von seiner fruehesten Kindheit 
an aufgesucht zu haben - siehe die Auras auf den Fotos.

Zu der Frage, ob Ingolf wusste, dass Alexander ein Geist ist: ich denke, es wurde
ihm erst klar, als Ingolf nebst Mutter ihr Haus betraten und Alexander im Sessel
sass, ohne von der Mutter bemerkt zu werden. Daraufhin spielt Malcom mit
Vesenmeier das Gedankenlesespiel. Ingolf geht zunaechst darauf ein, zieht sich bald
darauf jedoch zurueck. 
Erwaehnt Alexander bei diesem Spiel aber nicht auch die Mutter, etwa: 
"Du befuerchtest, dass deine Mutter mir etwas ueber dich erzaehlt
haben koennte?"

Vielleicht truegt meine Erinnerung.

Alwin