Hallo,

Torsten Firnschild schrieb in Nachricht
<719D0DPF.PCU83105@fxffbawduv.djv-mvselbckr.ww>...


Das Problem fuer den durschnittlichen Filmgaenger ist, dass er schon
tausende von Filmen im Fernsehen und Kino gesehen hat, da ist es schwer,
etwas wirklich komplett Neues zu finden. Und wenn Du glaubst, was ganz
Originelles vor Dir zu haben, wird ein Experte unter Umstaenden nur
gelangweilt abwinken und auf ein B-Movie aus den 50ern verweisen - oder
meinetwegen auch auf einen alten Essler-Klassiker.

Ein guter Film muss sich nicht unbedingt durch die Abwesenheit von Klischees
auszeichnen, es kommt darauf an, wie sie dargestellt und verwendet werden.
In "American Beauty" hat man eine Vielzahl von Figuren, die einem bekannt
vorkommen. Aber sie sind immer ein kleines, aber deutliches Stueck
verschoben und passen nicht so ganz in die Schablone.

Da waere nun also der Nohe. Klar, wenn er die alten Aufzeichnungen von
sich bei der Armee anschaut oder sich jedem gleich als Marine vorstellt, ist
das der Marine wie man ihn schon dutzend mal in billigen Filmchen gesehen
hat, und wo man sich ueber ihn lustig macht. Aber, dann gibt es z.B. die
Szene mit seinem Sohn im Auto, als der kurz die Rolle des zackigen
Schwulenhassers spielt. Wie er hier zoegert und seinen Sohn irritiert
anschaut, da sieht man richtig, wie es in ihm arbeitet. Er ahnt, dass sein
Sproessling gerade eine Rolle spielt. Letztlich akzeptiert es jedoch. Das
deutet an, dass er eben doch nicht nur eine Aufziehpuppe ist, und ist auch
noch ziemlich gut gespielt. Dass er am Ende selber schwul ist, hat mich
nicht sonderlich ueberrascht, aber wie dies in der Garagenszene offenbart
wird, wie er in all seiner Hilflosigkeit aus dem Regen kommend Trost und
sogar Zaertlickeit sucht, ist stark gemacht - und stark gespielt, von
beiden.


Auch hier haben wir jedoch keine komplett passfertige Schablone vor uns. Er
tritt seinem Vater sehr sachlich gegenueber, selbst wenn er in die Rolle des
gehorsamen Soldaten schluepft, tut er dies ruhig und ernst. Die Geschehnisse
aus seiner Jugendzeit berichtet er gelassen, ohne dass man dies mit
Gefuhelskaelte verwechseln sollte, ueber seinen Vater sagt er, er sei ein
guter Mann. So ganz einfach und karrikiert ist das Verhaeltnis zwischen den
beiden nicht, wie Du es hier verkuerzt darstellst.


Ob sie eine Aussenseiterin ist, oder nicht, davon erfaehrt man eigentlich
gar nichts. Dass sie als Cheerleaderin nicht lacht, ist sicherlich auf den
Besuch ihrer Eltern zurueckzufuehren. Dass sie ueberhaupt Cheerleaderin ist,
zeigt, dass sie keine extreme Aussenseiterin sein kann. Und in den gaengigen
Teenie/College Filmen ist die Schoenheitskoenigin ja wohl auch nicht mit den
absoluten Randfiguren befreundet. Das Maedchen scheint eher unauffaellig zu
sein, das bisschen dunkles Make-Up, das sie traegt ist auch noch nicht so
wahnsinnig aussergewoehnlich.


Ein interessanter Vergleich, nur dass ich denke, dass Etienne einen
deutlichen Schritt weiter geht als Rauhaus.
Er begnuegt sich ja keineswegs damit, in einen (aeusseren) Zustand
zurueckzukehren, der vor seiner festgefahrenen Situation liegt.Er entflieht
naemlich nicht nur den Umstaenden, sondern letztlich einer Weltanschauung.
Mit seinem Schwenk von Miss America im Rosenmeer zu einer Tuete, die im Wind
tanzt, loest er sich endgueltig vom Schein und kommt zu der Erkenntnis, dass
Schoenheit in allen Dingen verborgen liegt. In Kooperation mit dem
Nachbarsjungen wird aufgezeigt, dass es keineswegs genuegt, den auesseren
Zwaengen zu entfliehen, sondern, dass die Sicht der Dinge veraendert werden
muss.

Natuerlich kann man gegen diesen (und so ziemlich jeden anderen) Punkt
vorbringen, dass es das schon mal gegeben hat. Aber das wuerde auch
bedeuten, dass man kein Deuscher mehr lesen braucht, denn dessen
Bausteine sind uns ja auch schon hinlaenglich verwurstet untergekommen. Es
kommt eben darauf an, wie die Teile zusammengefuegt sind, wie sie
aufeinander abgestimmt sind. Details herauszugreifen und sie als bekannt
abzustempeln, wird dem Film daher nicht gerecht.

Gruss,
Harm