Sehr seeehr guter Film sogar!


Daran sieht man wenn man nach dem Film ein wenig nachdenkt, dass es
genausogut sein könnte, dass er wirklich irre ist und sich alles (oder das
meiste) nur einbildet. Das bringt einen ganz anderen Ansatz.


Töten.


Der musste überprüfen ob auch alles mit rechten Dingen zugeht. Und dass er
den Typ (Name vergessen) auch aufhält. War ja aber wohl nix.

Ich gehe immer noch davon aus, dass man sich den Film ein paarmal anschauen
muss, damit man ein paar Zusammenhänge mehr erkennt. Leider ist bei mir das
letzte mal schon ein wenig her.
Aber das Gute an dem Film ist eben das, dass man wirklich mal nachdenkt.


--
MfG

07730055 55791406 55791406 21563298 (Valerio)
Member of Mafia (aka Unplattbar)                        EOT