Hallo,

zum Thema DVD-Audio schweigen sich ja alle hier aus.

ich wollte mir seit 4 wochen erst den repeat A7 zulegen, nur leider
ist dieser nirgendwo zu kaufen. Gerüchten nach wohl erst in 6 Monaten
wegen dem KJFC-Crack. Es müsse wohl erst ein neuer Kopierschutz-Code
entwickelt werden.

Naja, werde dann wohl den A-360 mit kaufen?!

Kann jemand diese Zeitverzögerung von 6 Monaten bestätigen? Denn von
Panasonic erhalte ich einfach keine Antwort!

Vielleicht weiss jemand noch andere Infos über die DVD-Audio (besonders
die Player). Also immer her damit.....verbleibe in sehnsüchtiger
Erwartung =;-))

Vinzenz