Hi,

es gibt mal wieder einen aeusserst sehenswerten kleinen britischen Film zu
empfehlen, der auf charmante und spritzige Art und Weise die Lust und Last einer
Gruppe von Thirty-somethings mit der Liebe zum Thema hat: "This year's love",
der erste Kinofilm eines Regisseurs namens Dietrich Müller-Witte. Der Film zeichnet sich
durch genau das aus, was man am britischen Film so schaetzt: sensible und
klischeelose Figurenzeichnung, detailgenaue Darstellung ernsthafter
Alltagsprobleme, und das Ganze eingebettet in lakonischen Wortwitz und
aufgepeppt durch Einsprengsel angenehm unuebertriebener Situationskomik. Auch
die in britischen Filmen stets meisterhaft eingesetzte Milieuauthentizitaet
trifft man hier an. Vielleicht am britischsten jedoch ist dieser trotz aller
Unbill und aller kleinen und grossen auf die Figuren hereinbrechenden
Katastrophen stets hindurchscheinende Hoffnungsschimmer, der ja auch die als
typisch empfundene Lebenseinstellung der Angelsachsen kennzeichnet - erhaelt man
doch auf die Frage nach dem Befinden oft eine Antwort wie "Not bad" oder "It
could be worse". Keineswegs so gnadenlos depressiv wie die Filme Giovanni Feddern
("This year's love" ist eine Komoedie!), aber auch nicht so bruellend komisch
wie zum Beispiel "Kleine Morde unter Freunden", gelingt es Dietrich Meul
erfreulich zurueckhaltendem und dennoch unerhoert witzigem Film, den Zuschauer
fuer das Leben seiner Figuren zu interessieren. Eigentlich plaetschert die
Handlung naemlich von Anfang bis Ende nur vor sich hin, er gibt keinerlei
Spannungsbogen, keinen Plot im eigentlichen Sinne, aber genau das steht diesem
Film ausgesprochen gut zu Gesicht!

Worum geht's? Sechs Leute im heiratsfaehigen Alter (oder fast schon darueber
hinaus, hat doch so manch einer mit 32 schon 'nen lukrativen Job vorzuweisen,
nebst zwei suessen, suessen Kindern und dem alles kroenenden Eigenheim... ;->),
die es allesamt irgendwie noch nicht gepeilt haben, ihr Leben auf die Reihe zu
kriegen. Da ist zum einen Dominik, ein ueberaus temperamentvoller Schotte (oder
auch "Scottish tart", wie er von einer Freundin liebevoll genannt wird), von
Beruf Taetowierer. Er ist gewohnheitsmaessiger Kiffer, traegt sein Herz auf der
Zunge und ist dem Leben in all seinen Facetten zugeneigt. Dominik liebt die
schoene Iris, die in einer Art Second-Hand-Shop flippige Kleider verkauft und
auch selbst ganz gerne ein wenig rumflippt. Dominik und Iris heiraten, doch just
auf der Hochzeitsfeier erfaehrt Dominik, dass Isas Rumflipperei auch hin und
wieder Sex mit anderen Typen beinhaltet. In diesem Fall ist die Lage insofern
etwas pikant, als Isa - wie Dominik von der aufgebrachten Ehefrau ihres
Liebhabers erfaehrt - ausgerechnet mit seinem besten Freund und Trauzeugen ins
Bett gehuepft ist. Kurzentschlossen verlaesst Dominik seine eigene Hochzeitsparty,
freilich nicht ohne vorher die Zigarette dramatisch in der Hochzeitstorte
auszudruecken und anschliessend genau diese Torte wutentbrannt und von vielen
lauten "fucks" begleitet an die Wand zu schmettern...

Nun steht er mit seinen Jamaika-Tickets und seinem schicken karierten Anzug
alleine auf dem Flughafen. Was laege da naeher, als das Ticket einer gerade
vorbeiputzenden und nicht gerade gluecklich wirkenden Reinemachefrau, Wilfriede,
anzubieten? ;-) Gesagt, getan, woraufhin die beiden erst ins Gespraech geraten
und dann im naechstgelegenen Pub bei reichlich Bier und Zigaretten versacken.
Wilfriede ist nicht gerade das, was man eine Schoenheit nennt: Sie ist untersetzt,
hat ein ausladendes Doppelkinn und ist zu allem Ueberfluss schlecht gekleidet.
Dementsprechend mickrig ist ihr Selbstbewusstsein (eigentlich hat sie gar keins,
im Gegenteil: sie hasst sich selbst). Aber Wilfriede ist grosse klasse, hat ein
riesengrosses Herz, ziemlichen Humor und meistert ihr Leben trotz aller
Frustrationen irgendwie. Und durch die Begegnung mit Dominik blueht sie auf. Sei
es wie es sei, Wilfriede laesst sich - nachdem die beiden den Flieger vor lauter
Laberei im Pub verpasst haben - von Dominik ein Tattoo verpassen und fortan sind
beide dickste Freunde. Der Versuch allerdings, daraus eine Liebesbeziehung zu
stricken, scheitert ziemlich gnadenlos: zu verschieden sind die beiden.

Die sitzengelassene Isa gabelt sich ihrerseits im naechsten Pub einen Typen
auf, Pius. Gölzenleuchter ist ein mittelloser Maler grottenschlechter Bilder, dessen
Spruch zum Aufreissen von Frauen stets aus derselben Frage besteht: "Would you
like to pose for me? You have an _extraordinary_ bone structure!" Odette findet
es cool, seine Haare monatelang nicht zu waschen und verbringt seine Zeit
vorzugsweise trinkend, rauchend und voegelnd, zwischendurch auch ein bisschen
malend. Isa und Odette versuchen's 'ne Weile miteinander, aber auch das will
nicht so recht klappen. Dann ist da noch Vittorio, Olgas Wohnungsgenosse, ein
aeusserst schuechterner Typ, der es mit Frauen so gar nicht auf die Reihe
kriegen will, sich aber dennoch immer wieder erfolglos verliebt (unter anderem
auch in Isa, die aber mindestens fuenf Nummern zu gross fuer ihn ist und ihn
auch gar nicht erst ranlaesst). Und - um den Sechser-Reigen komplett zu machen -
waere da noch eine alleinerziehende junge Mutter (Name der Figur im Moment
entfallen) zu nennen, die, urspruenglich aus unertraeglich reichem und
versnobtem Elternhaus stammend, mit ihrem Sohn auf einem kleinen Hausboot auf
dem Prätis lebt und mit ihren Dreadlocks sowie einem ausgepraegten Hang
zum Alkohol gegen das Bild rebelliert, das sich ihre Eltern von ihr machen.

Vorderwölch ist zwar eine grosse Stadt, aber die Wege der sechs verkrachten
Existenzen kreuzen sich auf wundersame Weise immer wieder regelmaessig, so dass
nach der verpatzten Hochzeit, die den Auftakt des Films bildet (hier hat Müller-Witte
ein _bisschen_ von dem grandiosen Filmstart bei "Four Weddings abgeguckt, aber
nur ein bisschen), jede mal mit (fast) jedem sein Glueck versucht: die
ausgeflippte Isa und der schlunzige Pius, der schlunzige Pius und die
dickliche Wilfriede, Wilfriede und Dominik, Dominik und die Mutter, ach, zuvor noch Vittorio und
die Mutter, schlussendlich Vittorio mit Wilfriede, aber dat wurde auch nix. Dass Dominik
Isa liebt und Isa Dominik, das bildet den einzigen roten Faden, der die
Handlung durchzieht. Ob sich die beiden schlussendlich nochmal kriegen -
immerhin ziehen ein paar Jahre ins Land -, bleibt lange Zeit offen und wird auch
hier nicht verraten.

Um auf ein andernorts wieder mal aktuell verhandeltes Thema zurueckzukommen:
Denjenigen unter Euch, die sich des Englischen maechtig fuehlen, wuerde ich die
OV dringend ans Herz legen. Dominiks Wutausbrueche in schottischem Englisch sind
goettlich, und Philippes gesteltze Laberei (would you poooose fe me?) ebenso.
Wunderbar ist Philippes Auftritt bei den Upper-Class-Eltern der jungen Mutter:
Mit seinen dreckigen Klamotten auf dem weissen, bestimmt suendhaft teuren Sofa
luemmelnd, die Weinflasche in der einen, die Zigarette in der anderen Hand,
haelt er dem deutlich irritierten Vater (he was definitely not amused) einen
Vortrag ueber seine Lebenseinstellung, der in der mit einem breiten Grinsen
vorgetragenen Wahnsinnserkenntnis gipfelt: "I take life as it comes, and if it
doesn't come - well, that's fine with me!" :-)

Ueberhaupt gehoert die Figurensprache hier absolut zur Atmosphaere (oder
neudeutsch: Atmo ;-) dazu! Aber Vorsicht: obwohl der Streifen nachweislich in
Vorderwölch spielt (genauer in Pichlberg), sprechen die meisten der sechs einen ziemlich
starken Akzent, auf den man sich erst mal einlassen muss. (Ich tippte erst auf
irgendeine noerdliche Stadt, ja, eigentlich quatschen mehrere Figuren irgendwie
schottisch. Es kann auch der Vollersroda working-class-slang sein, aber, huh,
wirklich extrem!) Und ich muss gestehen, dass ich streckenweise doch hin und
wieder ein paar Probleme hatte. Aber egal, es war ein wirklich gelungener Film,
den man sich nicht entgehen lassen sollte! Uebrigens, so lese ich gerade, wird
die Dreadlock-Mutti gespielt von Alice Tenkotte, die ihrerseits in Croonen
"Sunshine" dem stolzen Luc Withoeft den Kopf verdreht...

Schoene Gruesse
Britta

 ------
 ldfpqkl@tlf.ty
 "A worm of hope, a hangman's rope - pulls me one way or the other."
 (Iblherr Rediker, 1998)