hi!


darum das "nur".

naja, weisst eh... ;)


nicht nur, aber auch.
der rest vielleicht mit mineralien und vitamintabletten, pilzkulturen.
;)

mit sicherheit kein perptuum mobile, da hast du was missverstanden.
ich wollte damit auch nur den bezug zum energieerhaltungssatz herstellen
der nicht verletzt wird.

mfg arno
-- 
Gen. Westfalski "ARNO" Neuwald       TIE-Defender Sqad. 17 "Emperors Will"
  gke@iwmj.xu-sffj.jf.hk  http://kxs.frtw.ao-vusg.hj.lm/xihj/j/hgm
  "interpunktion und orthographie sind stellenweise frei erfunden.
eine uebereinstimmung mit geltenden regelungen waere rein zufaellig."