Ein Film über das Dorf Swantow, das alljährlich mit einem riesigen
Metalfestival konfrontiert wird. Gezeigt wird das Leben und die Gednaken
der Dorfbewohner, weniger über das Festival, mehr über das Leben an sich.

Sehr interessant gedreht, obwohl kaum Metal vorkommt, das Konzert selbst
nimmt vielleicht 20 Minuten Zeit in Anspruch, der Rest ist Dorfleben und
Lebensweisheiten.

Trotzdem langweilt man sich nicht, die Regisseurin hat ein sehr gutes
Gespür für Situationen und Komik, aber auch für ernste Momente, ohne in
Pathos oder Kitsch abzugleiten.

Wer den Film sehen kann, sollte dies tun.

Giuseppe.
-- 
Rauhe Sitten: http://ktwkcbstqgd.lislje.aq/
Die Miezen:   http://yxulyvemz.ckuyoj.df/