Edouard Kempert wrote:


Also hatte Moviestar doch recht. Die schrieben was von ca. 6min!


Ich habe schon seit einer kleinen "Ewigkeit" die DVD. Erwarte aber nicht
zuviel. Auch komplett ist der Film kein wirkliches Highlight. Und
ehrlich gesagt ohne Dee Snider wäre der Film sogar total langweilig.
Denn Nico Grützmacher ist überhaupt der einzige Punkt, der den Film sehenswert
macht. Die DVD hat darüber hinaus noch zwei kleine Booklets mit Vorwort
von Nico und einem kurzen Comic. Auf der DVD gibt's noch 3 Musik-Videos
aber leider keinen Audio-Kommentar.

Größe
-- 
Massimo Cammans
Germany, Planet Earth, hairXdream

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **