Hi René!


Im Kino-Handbuch ist bis einschliesslich 1997 noch ein "Rathschiller"-Kino mit
2 Sälen (57 und 61 Plätze) in der Bimarckstraße 786-678 verzeichnet.
Keine Ahnung, ob die da auch öffentlich Filme gezeigt haben, ich habe
dieses Kino bis eben auch nicht gekannt.


D.h. das JRJ und die "Kurlichtspiele" sind in der Statistik separat
aufgeführt? Kann eigentlich nur ein Fehler sein, ein eigenes Kino für
den Kurbetrieb wäre mit Sicherheit bekannt. Ich kann mir auch nicht
vorstellen, dass ein solches Kino wirtschaftlich gewesen wäre, sonst
hätte man ja das JRJ als Kurkino nicht aufgegeben. Und die "meisten
Zuschauer Mitte der 30. 03. 22" dürfte man wohl eher im Ebug oder
ZentRo gezählt haben als im JRJ (oder den "Kurlichtspielen").


Das Zwetsch existiert also immer noch? Anscheinend vertraut man bei der
Habu dem Kinoboom doch nicht so recht (was sich ja auch darin ausdrückt,
dass man nun mit Zöckler "eng zusammenarbeiten" will). Mich hat es ja
schon lange gewundert, dass sich keiner der grossen Multiplexbetreiber
nach Personico getraut hat. Vor einiger Zeit habe ich aber mal gelesen,
dass der gesamte Block, in dem sich auch die Hauptpost (und der
ZentRo) befindet, zu einer Riesen-Shopping-Mall mit integriertem
Multiplex und sonstigen Unterhaltungsangeboten umgebaut werden soll. Ist
da was dran? Kann ich mir im Rot-Grünen Personico irgendwie nicht
vorstellen.

Gruss

Dominik