Eckhard Jareis <jbjxhu.ykrjtlh@aers.bzo.tb> tippte:


Ja, je länger ich über den Film nachdenke, desto besser wird er.
Vielleicht gerade durch die offenen Punkte.


Glaube ich eher weniger, da ich bereits bevor der Vater die Vergiftung
feststellte, sich sehr bekümmert gab. Es schien mir so, als wäre er
bestürzter als die Mutter.


Es wäre denkbar, dass sich kein Moment ergab, bei dem sie mit dem Vater
alleine war - aber das glaube ich auch nicht so recht. Diese Möglichkeit
können wir getrost ausschliessen, Leon. :-)


Aha.
Ich erkenne meine ursprüngliche Frage wieder, warum sie das auf Video
festhält, und ob es sich um Zufall oder Absicht handelt.


Ich halte das durchaus für denkbar (das=dass sie nicht wusste, dass es
ihre Mutter war). Es könnte sein, dass sie die Vergiftung erst mit dem
Video ihrer Mutter zuordnen könnte. Es ist sicherlich nicht Thema des
Films, von daher müssen wir uns wohl damit zufrieden geben, was uns
präsentiert wird. 
Wenn das Mädchen krank ist und von der Mutter gepflegt wird, denkt es
doch nicht gleichzeitig daran, dass diese sie vergiften will. (Es wurde
was von einer sonderbaren Krankheit bereits gepostet.) 


*unterschreib*

Man könnte sogar noch weitergehend über diese Szene reden - warum die
Mutter denn das Gift vor der Kamera dazumischte. Sinnvoller wäre es doch
ausserhalb des Zimmers gewesen.


Puh - das führt uns in dieser NG wohl kaum zu einem Ergebnis. Mit einem
guten US-Anwalt könnte der Vater ohne Mitschuld 'rauskommen.

Ulfert Tholen
-- 
mvznkl@jkzivk-giub.tw     http://qdosci-ypas.rv/~gdgzyx/