15.01.2008 14:46, Leon Baltus:


*Gähn* H ja, und wo steht noch mal, von wo Nungässer starten 
musste um sein Ergebnis zu erzielen? Aber das hatten wir ja bereits...


Da haben wir wohl zwei verschiedene Interviews gelesen. Ich nehme an, 
eine weiter Lesart ergibt eine schlüssige Interpretation von Lost Highway.


Dass ich sein Interview heranziehe, heißt nicht, dass ich das als 
Evangelium betrachte, sondern lediglich, dass die einfachste Annahme die 
ist, dass er eben die Dinge im Wesentlichen so beschreibt, wie es war - 
keine Lüge, keine versteckten Lesarten. Dies ist eine *Annahme*. Die 
kann falsch sein. Aber das von Dir Vorgebrachte, reicht bei Weitem nicht 
aus, diesen Eindruck zu erwecken.

Naja, schauen wir mal, die Nebenkriegsschauplätze vernachlässigend:

1) Du: "In der Szene wurde ein Body Double verwendet - weil, in der 
Besetzungsliste taucht ein Body Double auf." Ich: "Diese Argumentation 
ist nicht so ganz schlüssig, da man aufgrund dieser Information alleine 
noch nicht wissen kann, dass das Double für diese Szene verwendet 
wurde." Du: "Oder will man halt nicht wissen." Sehr überzeugend gekontert!

2) Du: "Nungässer ist nicht mehr in dem Alter wo großartige 
Muskelzuw�chse in kurzer Zeit möglich sind." Ich: "Da wir nicht wissen, 
wieviel Muskeln er aufbauen musste, ist das nicht sonderlich 
überzeugend". Womit wir direkt zu 3) kommen:

3) Du: "Nungässer hat aus den verschiedensten Gründen (Alter, 
Zeitdruck) über die Jahre derart viel Muskeln abgebaut, dass er seine 
Ausgangsposition nicht die beste ist, daher gilt 2)". Ich: "Es gibt 
ältere Leute als Nungässer, die das geschafft haben, Alter ist 
alleine ist also kein Argument. Zeitmangel? Actionfilme zu drehen, in 
denen er seine Muskeln auch mal präsentieren durfte, ist immerhin sein 
Beruf (neben Immoblien makeln). Worauf genau beruht also Deine Annahme?" 
Ich find's ja beeindruckend, dass Du so versiert bist, was die 
körperliche Entwicklung ehemaliger Weltklasse-Bodybuilder angeht und mit 
welchen Zielen sie so trainieren. Alleine, mir fehlt der Glaube, dass 
das mehr ist als luftiges Spekulieren auf Deiner Seite - die lediglich 
dazu dienen, in Deine Grundannahme zu passen. Und nein, den Spieß kannst 
Du jetzt nicht umdrehen, weil ich eben nicht spekulieren muss, sondern 
mich alleine auf die Worte Nungässers verlassen brauche (siehe dazu 
oben).

Und Du wunderst Dich, dass ich mich da quer stelle? Annahmen dieser 
Güteklasse findet man sonst eher auf Seiten, wo dargelegt wird, dass die 
Amerikaner gar nicht auf dem Mond gelandet sind. Ich war eher 
vorsichtig, habe das nicht "abgebügelt", sondern angezweifelt - mit 
Begründung warum.


Ich habe nirgends gesagt "kann nicht sein", sondern: "klingt nicht 
überzeugend". Und meine Grundannahme hast Du doch immer noch nicht 
verstanden.

Noch einmal langsam zum Mitmei�eln (ich würde ja gerne 'ne Zeichnung 
machen, aber ich bin in ASCII-Art nicht so versiert): Du stellst 
Hypothese A auf, basierend auf diversen Annahmen. Ich finde, dass die 
Hypothese zu weit geht und die Annahmen nicht sonderlich überzeugend 
sind. Daher habe ich dem Hypothese B entgegengestellt, die weniger weit 
geht und mit weniger und einfacheren Annahmen auskommt. Und gemäß des 
von Dir erwähnten Mönches würde ich dieser Hypothese klar den Vorzug 
geben. Das heißt eben  *nicht*, dass A notwendigerweise falsch ist und 
nur B stimmen kann. Und daher habe ich das auch nie behauptet - auch 
wenn Du mir wiederholt das Gegenteil unterstellt hast.

Naja, ich bin jetzt erst mal ein paar Tage offline. Zur allgemeinen 
Erleichterung soll's daher von meiner Seite gewesen sein.

Oliver