Interessanter Punkt.

Ich glaube, ein Film wurde aufgenommen, um ihn mehrfach anzuschauen. Sonst
bräuchte man ihn ja nicht zu kaufen. Ein Bild kauft man ja auch nicht und
wirft es nach dem Betrachten weg.
Der Vergleich wackelt zwar etwas, kommt aber ganz gut hin.
Vielleicht sollte ein Film zunächst die grundsätzliche Aussage rüberbringen
(Ich glaube bei Bladerunner hat wohl jeder kapiert, das es um den Konflikt
zwischen echten und künstlichen Menschen geht, und wer nun menschlicher
ist).
Wer sich dann näher interessiert, der kann immer wieder neue Sachen
entdecken. Das ist doch nicht schlecht! Und wer erst garkeine "message"
haben will, der geht in "Titanic" oder "Armageddon" und wird dort
stundenlang unterhalten, ohne dass man sich Gedanken über Sinn und Unsinn
machen muss.

Das schönste an "intelligenten" Filmen ist übrigens IMHO die anschließende
Diskussion darüber. Das zeichnet gute Filme aus. Das ich dann noch ein Buch
darüber lese, ist doch blos der nächste logische Schritt. (Dann wird daraus
ein echter "Movie")

Ciao,
            Emmerich