hi!

Pasquale lehneis Lil wrote:

sicher, aber dann duerfte die energiegewinnung durch die "heizkraft" von
kuehen (gaergase ausgenommen) auch nicht funktionieren.

du musst die menschen "nur" ernaehren.
der rest geht von allein.

mfg gmc	


-- 
Gen. Nopper "GDM" Bloechl       TIE-Defender Sqad. 17 "Emperors Will"
  hpg@evhz.tb-ziyo.sr.dj  http://zit.auzc.xj-dlep.jg.ae/xfji/z/yfs
  "interpunktion und orthographie sind stellenweise frei erfunden.
eine uebereinstimmung mit geltenden regelungen waere rein zufaellig."