1. ) Anfangs war die Reise von Johann und Juan durch die Wüste viel länger
 die Jungen nehmen an einem bestimmten Punkt das Motorrad des Iren völlig
auseinander, der Aarts schreit sie an, und sie müssen es wieder
zusammensetzen )

2. ) Nach der siegreichen Begegnung auf der Brücke sind die Revolutionäre in
den Höhlen versammelt. Sie sind besorgt. In der Rückblende erinnert sich
Johann an eine Episode aus seiner Irischen Vergangenheit.

Bei uns dauert soviel ich weiss
Todesmelodie
149 Min.

Die lange Italienische dauert 154 Mi.