Am 11 Feb 1999 17:01:21 GMT, schrieb kyvljz@nvqzhyx.ag (Valerian
Hoffstaette) 


Eben_nein_. :-) Finde ich nicht. 
Ich habe beide Versionen gesehen und fand die Synchro erstaunlich gut
und liebevoll gemacht. Ich hätte nicht gedacht, daß man die Lieder so
gut hätte übersetzen können. Klar wäre es besser gewesen, die Songs im
Original zu lassen, ähnlich wie "Rocky Horror Picture Show" oder "Der
KLeine Horrorladen". Aber die Synchro war bis auf ganz wenige
unübersetzbare Stellen sehr gut und nicht entschärft oder
verniedlicht.

Und Spaß hatte ich auch haufenweise mit diesem Film, die Musikstücke
sind doch die beste Musical-Parodie, die Message ist schön
gesellschaftskritisch und unsere Helden waren putzig.

Aber das ist natürlich alles nur imho :-) 

Detlev
-- 
"Nullus Anxietas" 
Spielleiter-Lord-Spielmeister aka Referendar Reborn
http://ctukdmi.cfpp.ggk/uxpgzmelt/jgccb.bix (!Under Construction!)