Hi ;-)


Das gibt sogar sehr viel Sinn (ist mir auch nicht aufgefallen - danke!):
Die Frau am Flughafen liest die Buchungen des Attentäters vor. Aus der
Zukunft wissen wir, dass an all diesen Orten das Virus ausgebrochen ist,
ausser in der letzten Stadt. Daraus folgern wir: Der Attentäter wollte
das
Virus auch dort aussetzen, konnte es aber nicht, weil die "Versicherung"
ihm die letzte Probe abgenommen hat.

Wenn man also genau aufpasst, ist das Ende des Films gar nicht so offen,
wie
es zuerst scheint ;-)

CU
Zornig