Wenn Kuehe keinen anderen Nutzen haetten, wuerde niemand auf die Idee
kommen, sich Kuehe aus Gruenden der Energiegewinnung anzuschaffen. Und
zu unseren Zeiten ist der Himmel auch noch nicht verdunkelt.


Also? Mir kann niemand erzaehlen, dass Menschenhaltung die effektivste
Moeglichkeit ist, diese Nahrung - welche auch immer das sein mag - in
Elektrizitaet umzusetzen.
Und laut der Erklaerung im Film bestand diese Nahrung aus den aufge-
loesten Koerpern der Toten - ein Perpetuum Mobile?

	Tschau,
	    Volkmar

-- 
Linux User #97160 (http://lsojfug.ic.ijk/)