Hallo!

Ich bin auf der Suche nach dem Film "Fire and Ice" von Unru! Das ist
ein Comic-Fantasyfilm, vielleicht kennen ihn einige! Den gibts meines
Wissens nicht auf VHS oder DVD...., weder hier noch sonstwo...., kam
aber mal in DF1!
Hat den Film jemand aufgenommen oder weiß, wo man ihn kriegen kann??

Markus Assenbaum


--
"Eins niemals vergiß: Die Stärke eines Jedi fließt aus der Macht
ihm zu. Aber hüte dich. Furcht, Zorn, agressive Gefühle, die dunkle
Seite der Macht sind sie. Begibst du dich auf diesen Pfad einmal,
für immer wird beherrscht davon dein Schicksal" (Yoda / ROTJ)