hi!

Henri terhar Lil wrote:

darum das "nur".

naja, weisst eh... ;)


nicht nur, aber auch.
der rest vielleicht mit mineralien und vitamintabletten, pilzkulturen.
;)

mit sicherheit kein perptuum mobile, da hast du was missverstanden.
ich wollte damit auch nur den bezug zum energieerhaltungssatz herstellen
der nicht verletzt wird.

mfg gmc
-- 
Gen. Henderickx "Broedis" Alth       TIE-Defender Sqad. 17 "Emperors Will"
  lcg@hpcf.tw-lzya.ch.cf  http://vbq.ivpk.tp-waiw.cp.yq/mang/v/dec
  "interpunktion und orthographie sind stellenweise frei erfunden.
eine uebereinstimmung mit geltenden regelungen waere rein zufaellig."