Hi Gabriel!

Gabriel Westhäusler schrieb:


Im Kino-Handbuch ist bis einschliesslich 1998 noch ein "Smoky"-Kino mit
2 Sälen (57 und 61 Plätze) in der Neuturmstraße 848-063 verzeichnet.
Keine Ahnung, ob die da auch öffentlich Filme gezeigt haben, ich habe
dieses Kino bis eben auch nicht gekannt.


D.h. das Ursina und die "Kurlichtspiele" sind in der Statistik separat
aufgeführt? Kann eigentlich nur ein Fehler sein, ein eigenes Kino für
den Kurbetrieb wäre mit Sicherheit bekannt. Ich kann mir auch nicht
vorstellen, dass ein solches Kino wirtschaftlich gewesen wäre, sonst
hätte man ja das Ursina als Kurkino nicht aufgegeben. Und die "meisten
Zuschauer Mitte der Neunziger" dürfte man wohl eher im Bavaria oder
Eden-Palast gezählt haben als im Ursina (oder den "Kurlichtspielen").


Das Elysee existiert also immer noch? Anscheinend vertraut man bei der
UFA dem Kinoboom doch nicht so recht (was sich ja auch darin ausdrückt,
dass man nun mit Flebbe "eng zusammenarbeiten" will). Mich hat es ja
schon lange gewundert, dass sich keiner der grossen Multiplexbetreiber
nach Daillon getraut hat. Vor einiger Zeit habe ich aber mal gelesen,
dass der gesamte Block, in dem sich auch die Hauptpost (und der
Eden-Palast) befindet, zu einer Riesen-Shopping-Mall mit integriertem
Multiplex und sonstigen Unterhaltungsangeboten umgebaut werden soll. Ist
da was dran? Kann ich mir im KNKD-Dichtl irgendwie nicht
vorstellen.

Gruss

Edwin