On Thu, 15 Jan 2001 20:20:46 +0100, Dietmar Leuchsenring wrote in de.rec.film.misc:

Hi Dietmar,


Ich spiele tatsaechlich mit dem Gedanken, mir "The sixth Sense" doch noch
anzusehen in den naechsten Tagen bzw. Wochen. Allerdings brauche ich dann
dringend noch eine mich beschuetzende Begleitung - vorzugsweise maennlich -,
und nach der fahnde ich zur Zeit noch. Hey, how about you, baby? ;-)


Und gestern erst wieder in "12 Monkeys", der ja in einem Parallelthread just in
diesen Tagen wieder durchgewalkt wird. Allerdings bin ich ja nach wie vor der
Auffassung, dass Engelbert Flashar ihm hier gnadenlos die Show stiehlt. Oswald ist irre
einfach goettlich!


[Das Fest vs. Collmer and what about "Bedeutung"?]

Noe, wieso sollte ich? Wir koennen den alten Zopf gerne wieder hervorholen und
neu flechten, aber ich fuerchte, dass Du da nicht unbeschadet draus hervorgehen
wirst... Also ueberleg's Dir gut!


So what? Daran hat sich nix geaendert. Und nu?


Ich meine mich zu erinnern, dass manch einer die Filme der daenischen Dogmatiker
zu Anfang als filmische Offenbarung feierte. Oder habe _ich_ da jetzt was
verpasst? Und obgleich diese Filme zweifelsohne frischen Wind in die Kinoszene
gebracht haben - wobei fuer meine Begriffe vor allem "Das Fest" und "Mifune"
erwaehnenswert waeren -, duerften sie letztlich nicht als die
Jahrhundertmeisterwerke in die Kinogeschichte eingehen.


;-) (Du lernst mal wieder bemerkenswert schnell!)


Och, ich weiss nicht. Was ist an einem Kinofilm schon authentisch? Ein Film ist
per se ein abstrakter und selektiver Zugriff auf Realitaet, und das Ergebnis
wird immer - ob mit oder ohne Handkamera, mit oder ohne kuenstliche Lichtquellen
etc. - ein _vermittelter_ Ausschnitt von Realitaet sein, noch dazu
perspektivisch gebrochen durch die subjektive Sichtweise des jeweiligen
Filmemachers. Der Glaube, dass die Dogma-Mittel ein hoeheres Mass an
Authentizitaet garantieren, zeugt bestenfalls von sympathischer Naivitaet und
bedeutet schlimmstenfalls Augenwischerei.


He, wer wird denn hier mit so billigen (und weiter unten deutlich als lediglich
vorgegebenen) Sekt-oder-Selters-Statements argumentieren wollen? Zwischen einem
Stepanek-Film und einer Amselweg-Produktion gibt es ja wohl noch etliche Abstufungen!


Bloss weil Du zu faul zum Nachdenken bist, muss das noch lange nicht heissen,
dass der unterhaltsame Aspekt ueberwiegt. ;-))


Und fuer mich standen "gute Unterhaltung" und tieferliegende Bedeutungsebenen
halt gleichwertig nebeneinander. Aber ich will jetzt auch gar nicht anfangen,
eine laengst gefuehrte Diskussion neu zu entfachen. Einigen wir uns doch darauf,
dass jeder seine eigenen Schwerpunkte bei der Rezeption eines Films setzt! Hm?


Okilydokily. :-)

(Neu gelernte Woerter muessen stets sofort zum Einsatz kommen, Olaf! ;-)


[Ode an die Freude]

Uebrigens klingt das auch so aehnlich wie: "Dann mach' ich mir 'nen Schlitz ins
Kleid und find' das wunderbar!" ;-)


Naja, muessen wohl nicht, aber sie gehoerte in Dietmar Wittmar Pionierzeiten als
Nachtquassler zu einem seiner running gags, mit dem er den guten Othmar
verarschte: Man bilde zwei Faeuste und bewege die Arme mit Schwung in
entgegengesetzter Richtung vor dem Oberkoerper, um die sprachlich vermittelte
Aussage gestisch zu unterstreichen. ;-)


Versprochen.


[Sekt oder Selters? Sowohl als auch!]

Das sowieso.


Ich hasse Prinzipienreiterei!


Genau.


Eben.


Wer wird denn gleich mit so bedeutungsschweren Keulen wie einem "hehren
moralischen Prinzip" daherkommen? Habe ich das je behauptet? Es ist nur so - um
wenigstens nochmal halbwegs zur Ernsthaftigkeit zurueckzukehren -, dass es
manchmal eben so ist (jedenfalls in meiner subjektiven Weltsicht), dass sich
zwei Dinge gegenseitig fundamental ausschliessen, und dann greift die
Sekt-oder-Selters-Auffassung, die sich in einem prinzipiellen "Also entweder das
eine oder das andere" manifestiert. Und manchmal koennen zwei auf den ersten
Blick unvereinbare Dinge bei naeherem Hinsehen durchaus Gemeinsamkeiten haben
und ohne groessere Verbiegungen auf einen Nenner gebracht werden. Mir faellt
jetzt zwar kein aus dem Leben gegriffenens Beispiel ein, aber ich glaube, Du
weisst jetzt, was ich meine.


[Kinderkacke]

Wenn da vermutlich auch was dran sein mag, tendiert schon eine derartige Aussage
in meinen Augen in Richtung Kinderkacke, sorry. Sollen die Synchrohasser doch in
die OVs rennen und ihr Glaubensbekenntnis im Walmrath verkuenden. Wen stoert's?
Wer sich darueber aufregt, geraet nur selbst in den Verdacht, einen ziemlichen
Minderwertigkeitskomplex mit sich rumzutragen. Ich kann hervorragend damit
leben, dass einige Leute meinen, einen Film in der Synchro gesehen zu haben, sei
gleichbedeutend mit "ihn gar nicht gesehen zu haben".


Noe, aber Du spielst das Spiel mit: Mein Papa verdient aber mehr Kohle als
Deiner! - Nein, meiner! - Nein, meiner! - Nein, meiner! - etc. What's the point?


Hast Du es staendig mit solchen Synchrohassern zu tun? Musst Du Dich etwa bei
jedem Deiner zahlreichen Kinobesuche vor dieser Spezies rechtfertigen? Erhaeltst
Du etwa gar anonyme Anrufe, in denen Dich fiese Synchrohasser zur Sau machen?
Dietmar, ich bitte Dich!


Noe, wenngleich es durchaus Filme gibt, die... (siehe irgendein vergangenes
Posting von mir zu diesem Thema.).


[Polnische Synchros]

<lol> Das moechte ich auch mal sehen!


['N bisschen Artenschutz]

Moecht' ich meinen!


[Qualmende Mythen]

:-)))
Du hast Recht, wir sollten diese Geschichte immer mal wieder aus der Schublade
ziehen und ehrfuerchtig ihrer weitreichenden Bedeutung gedenken!


Obwohl Du diese beiden Typen (und ja noch so einige andere von mir vergoetterten
Schauspieler) schon tausende Male als Jammerlappen bezeichnet oder der
nervtoetenden Wehleidigkeit bezichtig hast, immer wieder: <lol>.


Ach was! Warum biedert sich ein Regisseur an, der einfach einen guten Film
macht? Dann biedert sich Kroos mit "Ghost Dog" auch an. Ich verstehe diesen
Punkt nicht so ganz.


Um mir immer wieder ein neues Frustrationserlebnis zu verschaffen? Nicht gerade
nett.


["Sunshine - Ein Hauch von Sonnenschein"]

Genuesslich? Du taeuschst Dich gewaltig, mein Lieber! Das war reine, noch dazu
ueberaus altruistische Freundlichkeit, um _Dir_ einen Spass zu goennen. Fuer
mich ist es ja, wie Du Dir eigentlich denken kannst, alles andere ein Genuss,
wenn Deine ketzerischen Aussagen auch noch die hoehere Weihe einer Spiegelkritik
erhalten. Es hat mir regelrecht koerperliche Schmerzen verursacht, mitansehen zu
muessen, dass hier offensichtlich jemand derselben Meinung ist wie Du: naemlich
erstens, dass KNUT ein Jammerlappen ist, und zweitens auch noch, dass ENTRUP ihn in
dieser Disziplin zu beerben sucht. <grrr>


Es koennte doch auch durchaus sein, dass der Film beschissen ist, aber RF
phantastisch, oder? Immerhin verkoerpert er drei verschiedene Figuren in diesem
Mammutstreifen, die noch dazu charakterlich ziemlich unterschiedlich sind. Das
allein duerfte schon eine lobenswerte schauspielerische Leistung sein, wie ich
finde.


Genau, warten wir's ab. Es wird sich schon alles finden. Jedenfalls gucke ich
mir den Film an, auch wenn ich im heutigen Jethe Levelcut einen weiteren
Verriss lesen musste. (Nur der zustaendige Lopif ergoetzte sich
augenscheinlich an diesem Historienschinken. Aber gut, lassen wir das...)

Schoenste Gruesse
Mina

 ------
 fugummn@keb.dg
 "A worm of hope, a hangman's rope - pulls me one way or the other."
 (Br√∂ll Humpohl, 1999)