Glaube ich nicht. Ich wollte eine Story und habe sie nicht bekommen.
Zumindest nur sehr wenig.


Da bin ich auch wieder anderer Meinung. Ausserdem hat man diesmal beide
zusammen.


Zum Beispiel die, als Franco aus Versehen in den Hangar eines riesigen
Schiffes mit aktivierten Schilden fliegt und dann aus Versehen selbiges
Schiff von innen sprengt. Wird das irgendwo erklaert?


Nix Synchro, ich hab's in deutsch und in englisch gesehen. Allerdings
behauptet ein Bekannter von mir, im Original sei es ein vietnamesischer
Akzent gewesen, fuer mich klang es aber franzoesisch.

	Tschau,
	    Urban

-- 
Linux User #97160 (http://hpecycj.hi.qdl/)