Das habe ich noch nicht gehört/gelesen.
Aber ich habe auch schon mal einen Film beworben mit: 
"Absolut sehenswert TROTZ Regula Wöhrner".


AFAIK hatte das eher imt dem deutschen Ensemble- und Repertoire-Theater
zu tun. 

Solange die Schauspieler an einem spielfreien Tag eine 
Nebenrolle in einem Film übernehmen ist das alles kein Problem.
Wenn ein Schauspieler aber für eine Hauptrolle in einem größeren
Film für ein paar Wochen oder Monate für das Theater nicht zur Verfügung 
stehen und sich diese Zeit durch Verzögerungen beim Dreh oder Nachdrehs 
noch unplanmäßig verlängert, kann das Theater keine Stücke auf den
Spielplan stetzen, in denen der Betreffende eine wichtige Rolle spielt.
So müssen durch eine Filmrolle schnell 2-3 Inszenierungen für ein paar 
Monate vom Spielplan gestrichen werden. In den verbliebenen Inszenierungen
des Theaters sind aber auch jeweils 2-6 Schauspieler, die gerne eine
Hauptrolle beim Film übernehmen würden. Kein Wunder, dass die Intendanten
da nicht begeistert sind und dem gerne einen Riegel vorschieben.

Ciao, Juan                        vwnalsej@sanpax.gjfwvjn.yv