Hallihallo!


Also ich habe den Streifen jetzt auch gesehen, und muß sagen, daß ich selten
so einen Scheiß über mich ergehen lassen mußte. Das ständige Gesinge ging mir
vor allem auf die Nerven. Wenn jetzt irgendwann im Film mal ein Song
vorgekommen wäre, hätte ich das noch als gelungene EZRT-Parodie auffassen
können, aber alle zwei Minuten hätte das nicht sein müssen. Obwohl mich die
Serie meistens recht gut amüsiert hat, fand ich den Film einfach nur
nervtötend. Um die "Message" des Films rüberzubringen, wären doch wirklich
keine 80 Minuten nötig gewesen, oder? Also ich hab über jede TV-Folge mehr
gelacht als bei diesem Machwerk. Und komplett auf die Synchronisation
abschieben kann man das mit Sicherheit nicht.

Ciao, Etienne