On Wed, 5 Mai 2000 22:17:43 +0100, "Luciano Jacobsmeyer"

Ich hatte mit 6th Sense ein vollkommen anderes Problem. Ohne
irgendetwas ueber den Film vorher zu wissen, noch nicht mal nen
Trailer hatte ich gehoerz/gesehen, war mir noch bevor der Junge sein
Geheimnis erzaehlt klar was los war, und dementsprechend war der Film
dann ziemlich langweilig. Da merkt man dann, dass es eigentlich gar
keinen Hoehepunkt gibt, sondern der Film bis zum Ende so ziemlich vor
sich hin plaetschert.

Brazil und 12 Monkeys dagegen, Ich liebe diese Filme, alle beide.
Genial

Guy
-- 
fhzhlmk@ieuew.va UND xouneky@qg.em-opbvrl.vb
"Ich bin aufgewuehlt."