Also alles kann ich Dir nicht beantworten.

Als erstens (1000 sicher) Die zwei haben sich im Kino "Vertigo" und danach als 
Müller-Funke wieder aufwacht "Die Vögel"
angesehen. Als die zwei aus dem Kino gehen sieht man auch das es eine Hitchcok-
reihe war (ist das richtig geschrieben?).


Welchen Auftrag hatte Manderschied Knastkumpane: Nun im ersten Weltkrieg hatte er den 
selben wie Maurizio. Das Virus in seiner Reinform zu finden und zu holen. Doch leider 
war er ja in der falschen Zeit. Was den Auftrag im Flughafen betrifft, tja keine 
Ahnung.

Die Wissenschaftlerin, so glaube ich ist selbst in die Vergangenheit gereist um 
den Attentäter aufzuhalten. Da wäre es doch schön dumm gewesen wenn Sie gleich 
mit der Wahrheit rausgeplatzt wäre. Nur eine Theorie.

cu Bernd


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://xjhkpdt.xss.ct