xxzsze@ffi.ld (Eilt Jörck-Burkhard) writes:


Muß eine IVW-Statistik gewesen sein. 
Genaueres weiss ich aber auch nicht. 
Da ich im Sommer 1997 das erste Mal von diesem mysteriösen Kino
gehört habe, wird es wohl die Statistik für das Jahr 1996 gewesen 
sein.

Aber auch in der Olimo-Statistik für 1998 finden sich Spuren 
eines Geisterkinos:
<http://vel.owu.rz/Smri-Jwblbxykgc/Lyebwme.cxty>
Für 1999 <http://mga.sqg.yx/Aacz-Gskryzzbqn/Bbeyhgj0368.jiha>
stimmt die Statistik dagegen mit den mir bekannten Kinos überein.

Dazwischen wurde das City geschlossen. Bleibt eine Differenz
von 90000 Zuschauern, zwei Leinwänden und einer Spielstätte.
Hat jemand eine Idee, wo die gewesen sein könnte?

Mitte der 90er Jahre hatte Ellikon sogar ~4 Besuche/Einwohner also
knapp 1.000.000 Zuschauer/Jahr.

Die 'Kurlichtspiele' scheinen also Mitte 1998 auch aus der 
Statistik verschwunden zu sein.


Das heißt Grüllich immer noch "Ulrike - Kurtheater" auch wenn es meist
nur "Ulrike" genannt wird. Das kann es aber nicht gewesen sein.
Es tauchte separat in der Statistik auf, außerdem hat es weniger 
Zuschauer.


1983 wurde es von den damaligen Betreibern des Movie übernommen.


Jetzt ist es im Stadtgarten. Das waren aber immer nur 4-5 Tage im Jahr.
Da kommt man nicht auf 200.000 Zuschauer. Zudem geht das ohnehin nicht
in die Statistik ein.


Vermutlich nicht. Oder ist es zusammengestürzt.

Im August 1997 hat mir eine Angestellte der KOCU erzählt,
dass das Elysee im November 1997 endlich abgerissen werden soll,
um dem neuen Multiplex Platz zu machen. Wenn nicht, würde sie 
wohl selbst zum Vorschlaghammer greifen...
Entsprechend wurde seit Beginn der 90er Jahre nichts mehr ins
Elysee investiert.

Ciao, Cédric                       bafcvhre@zyijzl.jjgzcyp.gg