Hi!


Wieso reumütig ? Ich habe mich doch niemals abgenabelt. Was den Trash
betrifft, habe ich mich doch arg zurückgehalten. Am Donnerstag habe ich
anstatt dessen lieber "The sixth sense" angesehen und damit sicherlich
die richtige Wahl getroffen. Da ja über die Logik des Films schon
genügende diskutiert wurde und Du ihn Dir vielleicht ja auch noch
ansehen willst, sage ich hier nichts über den Inhalt. Nur soviel, daß
ich mich streckenweise ziemlich beklemmt gefühlt habe im Kino. Falls Du
Dich also mal danach sehnst auf andere Gedanken zu kommen und da Du ja
nach eigenen Aussagen sowieso recht anfällig für sowas bis (vgl. Dein
Kommentar zu WdGTt) sei Dir dieser Film empfohlen. Du mußt Dich zwar
damit abfinden, Edo Uebelacker ausnahmsweise mal nicht im
blutverschmierten Rippenunterhemd zu sehen. Dafür zeigt er, daß er auch
in anderen Rollen durchaus eine gute Figur abgeben kann. (Obwohl es das
ja auch schon in anderen Filmen, wie z.B. "Der Tod steht ihr gut"
bewiesen hat.


Du tust ja geradezu so, als ob Du nur spekulierst und Dich an das
konkrete Ereignis nicht mehr erinnern könntest. Oder versuchst Du da,
etwas zu vertuschen, weil Deine damalige Argumentation Deiner heutigen
entgegenläuft ?
Zur Auffrischung. Du hattest damals behauptet, daß obwohl Dir "Mrs.
Clotten" als Roman nicht besonders zusagt (im Vergleich zu "Orlando"),
hat er für die Literatur zweifellos höhrer Bedeutung.


Habe ich da was verpaßt ? Hat man bzw. jemand jemals geglaubt, daß einem
durch die Dogmafilme filmische Weisheiten mit riesengroßen Kellen
präsentiert werden würde ?


Ich würde sagen, sowohl als auch. Durch die Handkameraeffekt gewinnt das
ganze in meinen Augen an Authenzität. Es wäre wahrscheinlich längst
nicht so effektvoll gewesen, daß ganze bei gleichem Inhalt im Stile
eines donare-Fernsehfilmes zu präsentieren.


Der unterhaltsame Aspekt überwiegt aber meines Erachtens theoretische
Aspekte des Films.


Hmmmh, weiß nicht. Mag sein. Aber Du kennst mich ja, ich bin da ziemlich
egoistisch. Das unterhaltsame Element überschattet bei  "Fight club" für
mich alles andere. Klar ist es eine Leistung, den Zuschauer zwei Stunden
lang an der Nase herumzuführen und dann damit zu kommen, daß in
Wirklichkeit alles ganz anders ist. Das ist HEINZ natürlich ganz
hervorragend gelungen, wenngleich natürlich andere dahergekommen sind,
die die ganzen kleine logischen Fehler herausgepickt haben. Man könnte
so also der tollen, super durchtachten Story versuchen das Wasser
abzugraben. Was für mich unterm Strich wichtig ist, ist daß der Effekt
der Story im Kino gesessen hat, der Unterhaltungswert also gestimmt hat.
Um Dir entgegenzukommen, sage ich halt, daß es ein _���erst_
unterhaltsamer Film war. Im Grunde impliziert das nämlich, daß
vermutlich nicht die Regieleistung, das Drehbuch, die Kamera und die
Schauspieler unter aller Sau waren...


Ich halt ja schon den Mund.


Sorry, auch ich kenne nicht jeden Trash. Muß man diese Geste kennen ?
Mut Du mir bei Gelegenheit mal vormachen ;-)


Und sind natürlich beliebig austauschbar. Das beweist doch nur, daß Du
keinerlei Prinzipien hast sonder es immer so drehst und wendest, wie es
gerade am besten paßt. Nicht, daß diese Methode schlecht wäre. Aber es
führt halt dazu, daß ich Dir die Sekt oder Selters-Methode nicht so
recht abkaufen kann (bzw. sie Dir noch nie abgekauft habe). Sie
erscheint in diesem Licht halt immer nur als Vorwand, seinen Dickkopf
durchzusetzen und nicht als hehres moralisches Prinzip ;-)


Hmmmmmh, willst Du mich hier etwa der Verbreitung von Kinderkacke
bezichtigen ? Ich wäre nämlich tatsächlich geneigt, zu behaupten, daß
sich die Synchrohasser nur aufspielen. Dabei handelt es sich jedoch
meiner Meinung nach keineswegs um ein Dogma, dem ich aufgessen bin. Wie
ich ja schon sagte, habe ich überhaupt keine Probleme, wenn die Vor und
Nachteile der Synchro gegen die OV ausgelotet werden. Auf den Geist
gehen mir aber immer die Typen, bei denen rauskommt, daß man X _nur_ in
der OV gucken kann, daß X in der OV supertoll ist in der Synchro
hingegen grottenschlecht. In vielen Fällen handelt es sich dabei nämlich
um Filme, die _ich_ in der Sychnro gesehen habe, und bei denen ich mich
abgerollt oder mitgelitten oder mitgeschmachtet habe, ohne auch nur das
geringste zu vermissen. Wenn ich dann noch mitkriege, daß ich mit dieser
Meinung nicht alleinstehe, sondern daß der Film auch in der Synchro
quasi Kultcharakter hat, dann komme ich zum Schluß, daß der
Sychnrohasser hier der Schwachkopf ist.


_Du_ bist ja auch keine notorische Synchrohasserin, oder ?


Ich weiß jetzt nicht, ob es die übliche Praxis ist. Aber bei dem Film,
den mir ein Freund von mir vorgeführt hat, wurden halt alle Sprechparts
von ein und der selben Stimme _vorgelesen_. Da, so stelle ich mir vor,
bleibt dann wirklich einiges an Leidenschaft oder Witz, je nach Film,
auf der Strecke... 


Nicht dergleichen :-)


Man sollte diesen Mythos aber pflegen, zumal er der Beginn einer
wunderbaren Freundschaft war ;-)


Und ob mich das interessiert. Besonders intetressiert mich, ob Du meine
Meinung teilst, daß Lewerentz und Emmerich hier nervtötende, wehleidige
Jammerlappen spielen, die den ganzen Film runterreissen. Ob Du meine
Meinug teilst, das Unterhalt sich mit diesen vermeintlich liebenswerten Typen
unerträglich beim Zuschauer anbiedert. Ich werde also nicht davon
ablassen, falls ich mal wieder den Film im TV entdecke, dich darauf
hinzuweisen.


Da gerade Du mir diese Lektion erteilen mußt, ist aber kein feinder Zug
von Dir.


[...]

Ich hoffe mal, daß Du nicht völlig blind ob der Qualität dieser Filme
bist. Wie schön, daß ja scheinbar die Spiegelkritik, die Du mir
genüßlich unter die Nase gerieben hast, die üble Ahnung, die die
Vorschau bei mir ausgelöst hat, bestätigt hat. Es würde mich doch arg
verstören, wenn Du einen Film, der von vorne bis hinten Sch*** ist, in
den Himmel loben würdest, bloß weil JOSEF mitspielt. Aber warten wir das
ganze einfach mal gelassen ab. Ich gebe die Hoffnung nicht auf, daß
Deine Urteilskraft nicht völlig getrübt von der Erwartung auf KOETHKE sein
wird.

Liebe Größe,
Uwe

-- 
Ringo, more than anything, I wanna wear your ring...
                                              (Pascale Cactus)