Hi!
Rudolf Conrardy hatte einen echten Gedankenblitz.
Doch da habe ich auch was dazu zu sagen:


Ja ... ich finde, es ist ein der besten Zeitzeise-Geschichten
ueberhaupt (und ich kenne viele davon als Trekkie :-). Nicht weil es
keine Widersprueche gibt, wie bei allen Stories (die gibt es in 12M
sehr wohl auch, sondern weil sie in eine sehr verwirrende Story
verpackt sind und auch beim 3. Sehen kaum auffallen.

Patrick

-- 
"Die Unterscheidung zwischen Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft
 ist nur eine Taeuschung - wenn auch eine hartnaeckige"
                            (H. Wiedenmayer)
in diesem Sinne IVO ...                                   OBSIDIAN