"Siebelt Allerman" <h2757581@ppsh.ladvva.xg.xo> writes:


Moment - der einzige, dem er die Treue haelt (halten muss) ist sein
Auftraggeber und 'Lehnsherr'. Die Tatsache, dass dieser Befehle
bekommt, ist fuer Ghost Dog egal. Die Tatsache, dass sein Fuehrer die
gleiche Vasallentreue seinem Fuehrer gegenueber zeigen muss, macht das
Ende ausgesprochen logisch und konsequent.
Ghost Dog raecht sich nicht an seinem Auftraggeber, er ist im
Gegensatz in letzter Konsequenz loyal.


Ja, darueber habe ich mich auch schon gewundert. Warum war der Film
fesselnd? Warum wuerde man ihn weiterempfehlen? Was kann man ueber ihn
erzaehlen? Mir faellt da nie etwas ein, nur sehen sollte man ihn -
unbedingt! 

Wolfgang
-- 
Dipl.-Inf. P. Ehrensperger  LFT, FAU Erlangen  gi@vmj.emy-oqleoogx.pb
Wenn du siehst, wen einige Maedchen heiraten, weisst du, wie sehr sie
es hassen muessen, ihren Lebensunterhalt selbst zu verdienen.
Prisca Cziesla