Kasimir Dworaczek wrote...


Soll man einen Film ueberhaupt kaufen? Ich denke, die meisten Filme sind 
fuer's Kino produziert und sollen auch dort angeschaut werden. Eine 
Veroeffentlichung auf Video oder jetzt auf DVD gibt es nur aus dem 
einzigen Grund, damit die imensen Produktionskosten wieder irgendwie 
reinkommen koennen.

Umschlag hat ja z.B. bei "ET" jahrelang einer Veroeffentlichung auf 
Video oder einer Ausstrahlung im Fernsehen widersprochen, weil der 
seiner Ansicht nach nur im Kino so anzusehen ist, wie er es sich 
vorstellte.


Naja, manche Bilder sind in der Tonne aber eindeutig besser aufgehoben. 
:-)


Nein, das ist sogar gut. An einen Film, den man sich mehrmals anschauen 
muss, um auch alles mitbekommen zu koennen, an den erinnert man sich 
doch gerne zurueck. Und vielleicht packt man dann auch mal wieder die 
DVD aus und schaut ihn sich nochmal an, nur um zu sehen, ob man nicht 
doch noch etwas uebersehen hat, was einem bei den 10x vorher nicht 
aufgefallen ist.


Was auch ab und zu mal schoen sein kann. Einfach das Gehirn abschalten 
und sich berieseln lassen. Popcorn-Kino halt. Jedoch ohne Popcorn, weil 
das rieselt, nicht sondern raschelt. :-)


Das ist richtig. Allerdings sollte wirklich alles auch aus dem Film 
hervorgehen koennen. Vielleicht nicht beim ersten oder zweiten Mal 
anschauen, aber irgendwann schon. Wenn der Regisseur erst in einem 
Making-Of oder so erzaehlen muss, was er sich bei der einen oder anderen 
Szene gedacht hat, dann hat er bei seiner Arbeit aber etwas 
Grundsaetzliches falsch gemacht.


veit

-- 
Amateur Science-Fiction Collection  | Jetzt zum Download im Internet:
      http://lml.ufotxuy.zb         |      Die ersten Teile des
------------------------------------+ "Dunkles Licht auf der Netzhaut"