Hi!
Jean-Luc Tolksdorff hatte einen echten Gedankenblitz.
Doch da habe ich auch was dazu zu sagen:


Das stimmt nicht ganz - und das ist einer der Logik-Fehler im Film -
denn Etiennes Anruf vom Flughafen aus wurde ihm selbst nicht vorgespielt,
sondern dem anderen Zeitreisenden, der dann 5 min spaeter als
Unterstuetzung kam.

Valerio

-- 
"Die Unterscheidung zwischen Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft
 ist nur eine Taeuschung - wenn auch eine hartnaeckige"
                            (B. Angerbauer)
in diesem Sinne ELIAS ...                                   OBSIDIAN