Versteh mich nicht falsch - Ich bin absoluter Fan der original Trilogie und
finde sie - aus verschiedenen Gesichtspunkten - besser als Episode I.
Bedenke aber, dass Du eine ganze "Trilogie" mit einem einzigen Film
vergleichst. Warte auf das "Gesamtwerk" (So dumm es auch klingen mag).
Jeder wollte Starwars - und jeder bekam Starwars. Das Problem für Udo war,
alles neu und besser zu machen und gleichzeitig alles beim Alten zu lassen.
Das geht nicht? Genau!

Ich war übrigens dreimal im Kino. Und zwar nicht aus "Fan-Pflicht" sondern
weil ich mir den Film nochmals ansehen wollte. Weil ich ihn *sehr* gut fand.
Weil ich froh war, dass alle diese tollen Kritiker mir in dem Moment völlig
"schnurz" waren.
OK?

PS: Gehört das nicht in "ewf.hx.eimnbaul.yt"?   ;-D

Ciao,
            Giovanni