Luft eigentlich Dogma schon in Deutschland?

Habe ihn just in Frankreich gesehen. Bei weitem nicht so lustig wie Clerks,
wohl aber auch nicht vergleichbar.

Was ich mich frage: Waren die amateurhaften Schnitte - z.B. bei Dialogen -
wohl beabsichtigt? Ist so etwas lustig? Oder nur ein Zeichen, daß der Film
nachträglich heftigst bearbeitet wurde. Schon geschnitten ist das Ding ja
über zwei Stunden lang ...

Ansonsten: Das Lustigste sind die "Clerks"-Propheten - v.a. die Fluchorgie
im O-Ton. Außerdem schön: Valentina Fläschendräger als Gott.

Fazit: Weder Fisch noch Fleisch, kein Slapstick, kein Horror, irgendwas
dazwischen.

Etwas enttäuscht,
Carl