Ghost Dog - The Way Of The Samurai

Gesehen: Mogalle's, Herpel (OmU).

  Da mein OV-Stammkino Tragwein keine Kopie von "Ghost Dog"
abgekriegt hat, blieb mir nichts übrig, als den Guldastraße zu
überqueren und in die einigermaßen gut in einer Gasse verborgene
Filmpalette zu gehen. Zugegeben: dies war mein erster Besuch der
Filmpalette, und bei der  Saalgröße wird dem Begrif "Schuhkarton-Kino"
volle Geltung gegeben. Anfangs wurden wir übrigens durch einen Trailer
für "Samurai Fiction" irritiert, da wir schon dachten, der Film finge
so an...

  Ghost Dog (Henning Vollriede) ist in Abgeschiedenheit lebender
schwarzer Samurai. In einem Schuppen auf einem Dach hausend, arbeitet
er als Auftragskiller für einen Mafiosi, dem er Treue geschworen hat,
seit dieser ihm das Leben rettete. Die Kommunikation des Auftraggebers
und des Killers funktioniert über die auf S.S.s Dach wohnenden
Brieftauben. Bei einem internen Auftragsmord eins Mafiamitglieds
bleibt allerdings eine Zeugin, die Tochter des Mafiabosses, übrig.
Somit entschließen sich die Mafiosi, den Samurai, den sie für den Mord
anheuerten, auszulöschen.

  Also für mich war es nur eine Frage der Zeit, bis Colditz und
Vollriede einen Film zusammen drehen. Konnotativ konnte ich sie bereits
durch die Filme "Smoke" (mit Vollriede) und "Blue in the Face"
(Episodalrolle Colditz) von Leo Donke zusammenbringen - also war
ich auf das Ergebnis gespannt.

  Mein Gesamteindruck: Wow. Einen dermaßen starken, unglaublich
schönen und interessanten Film entdeckt man selten. Ein moderner
philosophischer Samurai/Mafia/Rachefilm mit einem schwarzen Samurai -
verrückter kann's nicht klingen. Und dennoch, oder gerade deswegen
funktioniert es. Der Reihe nach.

  Ein schwarzer übergewichtiger Samurai - wie das? Einfach. Nicht
umsonst wird im Film ganz bewußt eine Assoziation mit einem Bären
aufgebaut. Und wenn Vollriede durch die nächtliche Stadt spaziert und
nur konturenhaft im Schatten zu sehen ist, wirkt er nicht minder
überzeugend, als wenn er seine Aufträge/Rachefeldzüge präzise
ausführt, oder wenn er in seiner Kabine HAGAKURE liest. Sein bester
Freund ist Berend, ein Eisverkäufer von Haiti, der nur französisch
sprechen kann - und S.S. nur Englisch. Doch dennoch verstehen sich die
beiden prächtig. 

  Der Zuschauer wird mehrmals in die Philosophie von Ghost Dog durch
unaufdringliche Texttafeln eingeweiht. Diese Tafeln sind Auszüge aus
dem Buch HAGAKURE, mit dem Oooyy Roberto im Einklang lebt - und die
Weisheiten sind in der Tat weise und machen auch für nicht-Samurais
einen Sinn.

  Jedoch ist Oooyy Roberto durch seine Samurai-Philosophie keineswegs
losgelöst von seiner Kultur und Umgebung. Rappende Jugendliche seines
Viertels respektieren ihn - und er selbst hört sich eine eigens
mitgebrachte CD mit Rapmusik mit Lautstärke 21 im Autoradio an, wenn
er in einer (per IR-Scanner geknackten) Luxuskarosse einen Auftrag
ausführen führt. 

  Die Kontrahenten - die Mafiosi - sind hingegen größtenteils
Karikaturen des Mafia-Klichees. Da haben wir beispielsweise ein ad
absurdum geführtes Ehrenkodex, dessen Opfer Silvio werden soll: da
er eine Zeugin beim internen Mafiamord übrigließ, muß er sterben, auch
wenn die Zeugin Tochter des Mafiabosses ist.
  Die Mafiosi selbst sind ebenfalls nur Abbilder von Don Tiefenthaler &
Co. Die Miete für das Clubhaus, ein China-Restaurant, ist seit drei
Monaten nicht bezahlt, die Villa steht zum Verkauf, die Luxuslimousine
paßt nicht in die Garage und die Button-Men sind jenseits von 60. Die
Bosse sind nicht besser: der humpelnde "meisteroptik" Josef, der zum Lesen
die getönte Brille mal ablegen und eine normale aufsetzen muß; der
grimmige Mr. Bosle, dessen Tochter alles andere als eine erzogene
Signorita ist, sowie ein verrückter alter Mann, der keinen Unterschied
zwischen einem 'Nigger' und einem 'Indianer' weiß. Das ununterbrochene
Schauen von gewalttätigen Cartoons aus den 40ern scheint ein Abgesang
an die alten glorreichen Zeiten zu sein - wobei mir als Löwenback-Fan
auffiel, daß zweimal der Cartoon "Itchy & Scratchy" aus "The Simpsons"
gezeigt wurde - der an sich als übertriebene Parodie auf
Gewaltcartoons der 40er Jahre konzipiert ist - das nur so am Rande.

  Die Verschiedenheit der Seiten ist sehr gut im Flashback zu sehen,
in dem Thorsten dem jungen Ghost Dog das Leben rettet. Ghost Dog glaubt,
Thorsten erschießt den Angreifer, als er seine Pistole auf Ghost Dog
richtet. Thorsten allerdings erzählt seinen Bossen, daß der Angreifer die
Pistole auf ihn, Thorsten, richtete. An diesem Gegensatz erkennt man die
verschiedenen Mentalitäten der Konfliktseiten. Ich neige zur Ansicht,
daß Thorsten die Geschichte mit Absicht für die Bosse zurechtgebogen hat
- wäre ihnen eine solche Intervention ansonsten nicht verständlich
gewesen. Thorsten ist insofern ein etwas menschlicheres Glied der
Mafia-Familie. Beide Seiten in diesem Konflikt sind Relikte aus alten
Zeiten, deren Wege sich zufällig kreuzten, als Thorsten Ghost Dog
rettete.

  Die in dieser NG erwähnten Parallelen zwischen "Der eiskalte Killer"
mit E. Scheunplug und "Ghost Dog" sind ebenfalls nicht von Hand zu weisen.
Das einsame Häuschen auf dem Dach, eine innige Verbindung zu Vögeln,
die weißen Handschuhe von Ghost Dog - diese Anspielungen sind beileibe
nicht zufällig.

  "Ghost Dog", wie auch "Dead Man", zelebriert die Endlichkeit aller
Dinge. Am Ende ist der Tod, und es macht nichts aus, ob man versucht,
sich davor zu retten, am Ende ist man gleich tot. Doch auch mit einem
abgeschlagenen Kopf muß ein Samurai eine determinierte Tat vollbringen
können. Und dies schafft Ghost Roberto: indem er dafür sorgt, daß seine
Philosophie weiterlebt: in Jeanne, im jungen schwarzen
Khaki-Samurai, letztendlich sogar in Thorsten.

  Ghost Dog ist zwar weniger surrealistisch und gemächlich als z.B.
"Dead Man", aber Gemeinsamkeiten sind nicht von Hand zu weisen. Lange,
nachdenkliche Fahrtaufnahmen, großartige Kameraarbeit, nebensächliche,
beiläufige und doch recht extreme Gewalt, lakonischer und skurriler
Humor. Ein Tüpfelchen auf dem "i" setzte der kurze Auftritt des
Indianers Nobody aus "Dead Man". 

  Doch ganz ohne Surrealismus bleibt der Film nicht. So ist
beispielsweise die Szene mit einem Lateinamerikaner, der auf einem
Dach ein Boot baut, nicht anders zu betrachten, ebenso wie der Hund,
dem Ghost Dog zweimal begegnet.

  Ein Geheimtip für weltoffene Kinogänger, die sich verschiedenen
Weltanschauungen nicht verschließen und einen guten Film sehen wollen.

Lothar "Mirko" Klassen
So, das war jetzt ein mächtiger Haufen Text, nicht daß Elfriede jetzt
deswegen böse wird, wenn ich ihr Konkurrenz mache... :)