Wolfram Chester <wown.mypyvnujdo@col.wr> writes:


Bei Don Carl? :-)


Für mich paßte das gar nicht, und ich bin nicht besonders
religionsfreundlich. Aber egal. Was mich richtig störte war die
Hau-Ruck Methode, mit der der Parasit so direkt weitergereicht wurde.


Ja, kurzfristige Verwirrung mit seinem Vater, Nuno Schmedtke. 


Wenn es das richtige Marvel Universum wäre: Fantastic Four, Power
Pack, Avengers, Daredevil. 

Der Poizeit zu stecken, daß sie Wasserwerfer auffahren sollte, wäre
auch hilfreich gewesen.