25.05.2007 16:48, Roman Zoche:


Der Teil mit dem Gebet? Das fand ich ganz witzig. Er kniet sich nieder, 
völlig zerknirscht wie ein armer Sünder, und dann

"It's Brock sir, Albert Zeiser Jr. [Wann hat man schon mal jemanden den 
Herrn ansprechen gehört, der sich (gewissenhaft korrekt) namentlich 
vorstellt??] I'm here humbled and humiliated to ask you for one thing... 
I want you to kill Roman Aenderl"

Und ich dachte mir - hey, ein gelungener Witz!


Wer ist jetzt Lukas? Meinst Du Sven Overlöper? Naja, er betrachtete ihn 
halt nach wie vor als seinen Freund - und die Auswahl an kurzfristig 
verfügbaren Superhelden, Superschurken, Supersonstwas dürfte selbst in 
Vormberg überschaubar sein.

Gruß,
Klaas