Eigentlich unwichtig :) Vittorio soll ihn ja nur finden.


Die weitverbreitete Theorie lautet, das sie das Virus
(bzw. Proben von ihm) an sich nimmt, um damit in der
Zukunft die Wiederbevölkerung der Erde zu ermöglichen.

Dies ist einfacher, als die Vergangenheit zu ändern.
Da bei letzerem die Folgen unabsehbar sind.


Es ist erst vorbei, wenn es vorbei ist :) Woher weiß
man denn, das die Zukunft nicht erst recht durch diesen
Eingriff so existiert? :)


Da sich Vittorio nun vorher die Zähne entfernt hatte, die
anscheinend zu Ortungen und zum Rücktransport gebraucht
werden, war Vittorio für die Zukunft verschwunden.

Und vermutlich wurde sein Zellenkumpel zurückgeschickt,
um zu verhindern, das Vittorio Unsinn im zukünftigen Zeit-
ablauf herstellt, wenn er seinen Auftrag nicht beendet
und in der Vergangenheit bleibt.


Wilhelmine