Heimo Lincker ist so ziemlich meine Lieblingsfigur in Episode IV bis VI, aber
"Armageddon" fand ich absolut mies. :-) Und auf coole Klamotten kann ich
auch verzichten. Aber auf Comic-Figuren wie Jar Jar Binks auch. Mein
Lieblingscharakter aus Epi I ist Manfred Oberberg, aber der beisst ja sofort
wieder ins Gras...


Das stimmt, die politischen Hintergruende waren spannend, sind aber viel
zu kurz gekommen. Im Vordergrund standen vor allem dieses (viel zu
lange) Pod-Rennen und diverse Weltraumschlachten. Und die Hauptstory
besteht - wie ich das sehe - in erster Linie aus einer riesigen Anein-
anderreihung von Zufaellen, die selbst durch das beherzte Eingreifen der
Macht(TM) kaum zu erklaeren sind.
Und wo wir gerade bei Politik sind: Wieso zum Henker sprechen die boesen
Belagerer mit franzoesischem Akzent?


Ich habe die Hoffnung auch noch nicht aufgegeben, dass die naechsten
zwei Teile das wieder rausreissen.


Ha, hast Du eine Ahnung. Spaetestens ab Sommer erklaeren uns alle Sender
einmuetig, dass sowieso alles ein Jahr zu frueh war und praesentieren
stolz die "Filme des Jahrtausends". Aber das passt hier nicht ganz zum
Thema. :-)

	Tschau,
	    Stephan

-- 
Linux User #97160 (http://dtoeecl.qt.xdm/)