11.06.2006 03:42, Dennis Götzelmann:

OK, doch noch ein kurzer Nachsatz von mir.


Das steht nur offiziös, dass in dem Film ein Body Double verwendet 
wurde, nicht in welche Szene. Meine Herren...


Ich habe vom Leder gezogen, weil ich einfach die Faxen dicke hatte, dass 
  Du mir wiederholt - und auch in dem beantwortetem Posting, trotz 
meiner Bitte, das abzustellen, Schwachsinn in den Mund gelegt hast, den 
ich nie behauptet habe und mir einen naiven Standpunkt unterstellt hast, 
den ich nie eingenommen habe.

Tatsächlich habe ich mich in diese Diskussion hineingesteigert. Zunächst 
hatte ich einfach Einwände der Art gehabt: woher willst Du das wissen? 
Und angemerkt, dass das keine schlüssige Folgerung ist (s.o.). Dabei 
hätte ich es belassen sollen. Als Du mir dann daraufhin damit kamst, ich 
würde hier irgendeine Fanboy Position einnehmen und mir was 
zurechtzukonstruieren, war ich darüber einfach ein wenig sauer. Im 
Nachhinein ist mir klar, dass es wesentlich schlauer und souveräner 
gewesen wäre, auf Deine süffisante Art, mich als Trottel darstellen zu 
wollen, mit Beendigung der Diskussion zu reagieren, aber gut, man lässt 
sich halt doch noch immer wieder mal hinreißen.

Nikolaus