Das weiss ich auch noch nicht.


Menschenhass?


Warum nicht? Weil's halt unauffaellig ist. Kommt einfach besser, als
"Ich komme aus der Zukunft um ihnen das Virus in Reinform abzunehmen und
damit ihren Plan zu vereiteln, die Menschheit zu vernichten." ;-)


Draussen am Kino stand was von "24h Terheggen", der Ausschnitt mit dem
Baum ist IMHO aus "Vertigo", ausserdem war noch eine Szene aus "Die
Voegel" zu sehen.


Fand ich auch ein wenig unlogisch. Die Wissenschaftler muessen doch
wissen, dass sich das bereits Geschehene nicht aendern laesst und es
also auch keinen Sinn hat, Wilhelm eine Waffe in die Hand zu druecken.

	Tschau,
	    Carl

F'Up korrigiert...

-- 
Linux User #97160 (http://mpmwdjt.te.gqa/)