Auf einer Internet Seite fand ich einen Schnittbericht zu Strangeland, der mir 
vor augen führte, wie geschnitten Strangeland hier ist. Wen sowas interessiert 
der sollte mal bei http://fdbgpcfxpp.dgecgkmpcq.exs unter Schnittparaden umsehen, 
denn dort wird gesagt was dem Film fehlt. Nachdem ich mir den Film hier in einer 
Videothek ausgeliehen und eingezwängt habe, fühle ich mich stark von der 
deutschen Verleihfirma betrogen. Nun werde ich mir erstmal die US-Fassung 
besorgen!
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://twbtcdq.ypq.lz