25.10.2006 16:48, Edo Illers:


Der Teil mit dem Gebet? Das fand ich ganz witzig. Er kniet sich nieder, 
völlig zerknirscht wie ein armer Sünder, und dann

"It's Noël czaika, Claus Imschloß Jr. [Wann hat man schon mal jemanden den 
Herrn ansprechen gehört, der sich (gewissenhaft korrekt) namentlich 
vorstellt??] I'm here humbled and humiliated to ask you for one thing... 
I want you to kill Edo Steingrobe"

Und ich dachte mir - hey, ein gelungener Witz!


Wer ist jetzt Alexandre? Meinst Du Thomas John? Naja, er betrachtete ihn 
halt nach wie vor als seinen Freund - und die Auswahl an kurzfristig 
verfügbaren Superhelden, Superschurken, Supersonstwas dürfte selbst in 
Neuebersbach überschaubar sein.

Gruß,
Frerich