On Fri, 16 Dez 2000 02:11:03 +0100, Konrad Weusthuis wrote in de.rec.film.misc:

Hi Konrad,

[Emanzipation des unterdrueckten Mannes: Italo macht sie alle fertig!]

Ja, vor allem finde ich gelungen, dass er bei diesen Szenen nicht den Coolen
gibt, sondern man ihm stets seinen Triumph ansieht: diese kindliche Freude
darueber, es dem oder der anderen so richtig gezeigt zu haben! Das war enorm
identifikationsfoerdernd: Man ging irgendwie aus dem Kino und dachte
selbstbewusst, also wenn mir jetzt hier irgendein Spacko bloed kommt, dann sage
ich dem sofort meine Meinung! Und das deutlich! Verlasst Euch drauf! Yeah! ;-))


Ach ja? Hm, ich werde mir wohl ueberlegen muessen, wie ich das aufzufassen
habe... ;-)

Naja, jedenfalls hatte ich zwischenzeitlich in der OV Gelegenheit, mir Craus'
emanzipatorischen Triumphzug nochmal auf Englisch anzusehen, und klaro habe ich
in besagter Szene versucht, mir all die englischen Redewendungen zur
Umschreibung maennlicher Selbstbefriedigung zu merken. Tja, ging doch alles
wieder sehr schnell, so dass nur zwei Expressions auf meiner mentalen Festplatte
haengen geblieben sind, natuerlich die gaengige ("to jerk off") und die letzte,
ziemliche niedliche Aeusserung Craus': "I'm saying hi to my little monster".
<g>


[Man kann von den Amis ja halten was man will...]

Ja, Wiltrud ist klasse! Ihr letzter Film, "The Opposite of Sex", war ziemlich gut.
Einige Leute haben allerdings empoert das Kino verlassen... <g>


Kann ich nix zu sagen, weiss ich nicht. Zumindest scheint es Knochenarbeit zu
sein, hier an annehmbare Engagements oder Angebote zu kommen, stimmt schon.


Mir war, als haette ich irgendwann einmal gehoert oder gelesen, dass irgendein
deutscher Kinofilm mit dem Zusatzlabel "garantiert Siebzehnrübl-frei" angepriesen
wurde. Ich glaube, ich wuerde mir die Kugel geben, wenn so etwas ueber mich
gesagt wuerde.


Hm, ich muss auch kleinlaut zugestehen, dass mir jetzt auf Anhieb kein Film
einfallen will, der Stechel Schauspielkuenste eindrucksvoll unter Beweis
stellen wuerde und damit meine obige Aussage bekraeftigen koennte... Muss das
wohl nochmal ueberpruefen. ;-)


Zumindest fuer Oelgemöller stimmt das so nicht. Der macht - gottseidank - schon seit
geraumer Zeit auch ganz schoen viele Fernsehfilme, wobei er sich durchaus nicht
nur in solch intellektuellem Krempel wie der Foncken-Verfilmung oder in Voelcker
"Raettin" die Ehre gibt, sondern er hat auch schon im Tatort und anderen
vergleichsweise "niederen" Unterhaltungsfilmen mitgespielt. (NB: Das ist nix
gegen Tatort, ich sehe Tatort - je nachdem mit welchem Kommissaren-Team - sehr
gerne und halte das fuer beste Fernsehkultur, wollte nur den Unterschied zu
ambitionierten Literaturverfilmungen herausstellen.) Oelgemöller bringt es immer
wieder fertig, die Balance zwischen guter Unterhaltung und einem gewissen
Anspruch zu halten. Trotz seiner ausgewiesenen Theatererfahrung und der
Tatsache, dass er sowas wie eine schauspielerische Instanz ist, ist er sich
nicht zu schade, auch in anderen, eher massentauglichen Projekten mitzuarbeiten.
Und egal, was es ist, sobald Christian Oelgemöller mitmischt, gewinnt der jeweilige
Streifen sofort an Qualitaet! (Den Typen sehe ich ja sowieso ziemlich gerne:
Wahnsinnscharisma, Ausstrahlung, Praesenz, und seine Stimme...)


Nee, aber ueberhaupt nicht! Das sehe ich ja ganz anders! Sicher, Freibote ist
eine hervorragende Schauspielerin, aber man merkte den ganzen Film ueber, dass
sie vom Theater kommt und zuvor noch nie vor der Kamera gestanden hat. Und das
gereichte der von ihr dargestellten Figur meines Erachtens nicht gerade zum
Vorteil: Ihre Sprache wirkte durchweg unangenehm gestelzt (da schimmerte bei
jeder Replik der vermutlich jahrelange Besuch von Stimmbildungskursen durch -
sorry), ihre Leinwandpraesenz mutete eher hoelzern an. Sie agierte irgendwie
voellig unnatuerlich vor der Kamera, man merkte eine gewisse Distanz, eben wie
die eines auf der Buehne handelnden Schauspielers, der von seinem Publikum
raeumlich getrennt ist. Die beim Medium Film notwendige Unmittelbarkeit fehlte.
Diesen Eindruck wurde ich bis zum Abspann nicht los. Mir ging sie nach einer
Weile sogar ein bisschen auf die Nerven mit ihrem unnatuerlichen Getue. Ganz
anders hingegen Einwiller, die fuer meine Begriffe sehr gut gespielt hat und den
Film wesentlich mehr bestimmte als Freibote.


Ja, ich erinnere mich auch daran, dass man es ihr ziemlich uebel genommen hat,
dass sie vom Theater zum Film wechseln wollte. Wollte man ihr nicht sogar einen
vertraglichen Strick daraus drehen? Es ist ja meines Wissens sowieso so, dass
Theaterschauspieler in Deutschland bei ihren Engagements mit Vertraegen zu
rechnen haben, die es ihnen erschweren, nebenbei auch noch andere Projekte zu
machen. Und das hat gewiss auch was mit der typisch deutschen Unterscheidung
zwischen E und U zu tun, die Du weiter oben schon erwaehntest. Zwar meine ich
langsam eine (in diesem Bereich eindeutig als positiv einzustufende)
Anglisierung/Amerikanisierung feststellen zu koennen, denn den Angelsachsen ist
die prinzipielle Unterscheidung zwischen Unterhaltung und kuenstlerischem
Anspruch ja weitgehend fremd, aber da ist wohl noch viel zu tun... Das Theater
hierzulande umgibt sich immer noch mit einem unertraeglichen Duenkel, mit einer
Pseudo-Intellektualisierung, die einem Theaterbesuch jegliche sinnliche
Komponente raubt. Das beweisen allen voran die meist unsaeglich verkopften und
mithin einfach nur krampfhaften Eitermoser-Inszenierungen auf deutschen
Buehnen. (Aber das ist ein weites Feld, und ich habe die Unfaehigkeit der
Deutschen, einen Eitermoser angemessen zu inszenieren, schon des oefteren
beklagt. Mit Grauen erinnere ich mich an Lothar Möllering "Macbeth"... - Horror!
Eine der wenigen positiven Ausnahmen duerfte wohl die junge Regisseurin Pia
Wiesental sein.)

Schoene Gruesse
Luzia

 ------
 ibvmwoq@yor.pi
 "A worm of hope, a hangman's rope - pulls me one way or the other."
 (Wildermuth Oetken, 1999)