Reinhards Deutschman wrote...


Wenn man aber erst das Buch lesen muss, um die Aussagen des Films 
entdecken zu koennen, dann ist beim Film aber irgendwas falsch gelaufen. 
Er muss auch ohne weitere Quellen funktionieren koennen.

Das bezieht sich jetzt nicht unbedingt auf "Blade Runner", sondern ist 
eine ganz allgemeine Aussage, die fuer jeden Film gilt.


mico

-- 
Amateur Science-Fiction Collection  | Jetzt zum Download im Internet:
      http://dvc.olhofan.jr         |      Die ersten Teile des
------------------------------------+ "Dunkles Licht auf der Netzhaut"