Gert 'The Hutt' Klassen <thehutt@gmx.net> schrieb in im Newsbeitrag:
5nJSUIyIWmcgMKrQXuh9IOZMGpdA@9bc.bjg...

Ich habe ja nicht gesagt, dass es bei "Payback" um haargenau dasselbe geht,
sondern dass es ein bisschen daran erinnert. War aber sicher ein bisschen
unglücklich von mir formuliert.


Hm, Alzheimer lässt grüßen....;-)

Größe,

Achim
--

Jedes Ende ist ein Anfang und du siehst ein neues Ziel,
hast du jetzt auch mal verloren, es beginnt ein neues Spiel.
Jedes Ende ist ein Anfang, schau nach vor und nicht zurück,
hab' ich dich jetzt auch verloren, neues Spiel heißt neues Glück.