Giorgio Tschiesche schrieb in Nachricht
<4970270H.A4H8Q50N@wfe.udf-gnmdzusg.vr>...

Hallo Giorgio,


Sehe ich genau so. Wenn Du heute einen Film machen willst der Gewinn bringt,
brauchst Du:

5-10 Teenies (alle sehr gutaussehend versteht sich), einen Irren mit Axt
ect., Lalala Musik (damit sich auch der Soundtrack gut verkauft). Wenig Blut
(sollen ja auch unsere "Kleinen" ab 12 max. 16 Jährigen sehen) und was noch
ganz wichtig ist... ein Drehbuchschreiber, der schon seinen Beitrag zu
Beverly-H. 90210 geleistet hat.

Als Alternative kannst Du aber auch 2 angesagte Hollywood Schauspieler
nehmen und den zehnten Aufguss von einer Love-Schnulze vom Stapel lassen
(Die Braut, die sich nicht traut, Nothing Hill(?) usw.).

Wenn dann gar nichts mehr hilft, machst Du etwas zum Kult und stempelst alle
als uncool ab, die ihn noch nicht gesehen haben (Ullrich V., Videoverleih
ect.)

Solltest Du aber ganz auf Handlung verzichten wollen, dann lass es alle 5
Sec. krachen und explodieren. Panisch schreiende Menschen die dabei wie
verstörte Schafe durch das Bild laufen sind auch nie ein Fehler. Und was
ganz wichtig ist... bau noch ein kleines hilfloses Tier mit ein, dass kommt
immer gut. Du musst nur dafür sorgen, dass ihm nichts passiert.

Nicht dass jemand denkt, ich bin schlecht drauf. Ich hab genug gute Filme in
meinem Leben gesehen und brauch mir nicht jeden Schrott anzusehen, der im
Kino läuft. Und was ganz wichtig ist: Das ist meine persönliche Meinung.
Wenn jemand auf obige Filme steht, habe ich kein Problem damit. Ich brauch
mir aber nicht "Ich weiss noch immer, was Du letzten Frühling, nach dem
Aufstehen, unter der Dusche gemacht hast" anzusehen, wenn ich damals die
Freitag, Muttertag, Ding aus einer anderen Welt usw. angeschaut habe.

Letzte Woche durfte ich mir Blade ansehen. Als da der Vamp. auf dem Tisch
lag und plötzlich aufsprang und dem Typ in den Hals gebissen hat, konnte ich
nur müde gähnen... schnarch. Ich sag nur "Das Ding aus einer anderen Welt",
als sie die Blutproben mit dem heissen Draht überprüften... das war Spannung
pur und als das Wesen dann ertappt war, aufsprang und einem den Kopf
abgebissen hat... tja, das war noch Spannung (IMHO). ;-)

Wie dem auch sei. Wer eine richtige Liebesschnulze sehen will, soll sich
"Love-Story" ansehen. Da bleibt kein Auge trocken. Selbst dem grössten
L�stermaus (wie mir), vergeht dabei die Lust auf blöde Kommentare.


cu, Jens