Jau, guter Film.


Nur so wenige?
;-)


Ich vermute der eine Typ, den Meinhard in "der Vergangenheit" trifft, und der
als Endzeit-Prohept auftritt. 


Wahrscheinlich hat seine letzte Freundin sein Fruehstuecksei immer zwei
Minuten zu lange gekocht. Als ich zb kuerzlich im Stau stand, kam mir
uebrigens auch der Gedanke, dass ich mit 5 Mrd. weniger Mitbuergern viel
weniger Stress haette. Aber nur so ein Gedanke. Andererseits, so einen
Bio-Baukasten kriegt man heute ja an jeder Ecke ...


Sie will sich versichern, dass die Menschheit noch eine Zukunft hat? 


Dafuer zu sorgen, dass Meinhard auf keinen Fall einfach mit der Tussi nach
Ahe fliegt?