Genau von dem!
Bestimmt gehörst Du zu denen, die den Mega-Hammer erwartet haben, sich die
Video CD's aus dem Internet besorgt, und geglaubt haben alles bliebe beim
alten.

Tja, man kann eben einen 20 jahre alten Film nicht nachahmen, auch wenn man
sich noch so anstrengt - noch dazu Starwars. Die neue Trilogie ist *neu* und
daher *anders*.
Bis auf drei sehr spezielle Stellen finde ich den Film mehr als gelungen.
Bis Dir alle Details aufgefallen sind, musst Du schon mehr als einmal
reingegangen sein. Das zeichnet IMHO einen Film aus (auch Blade Runner). Ein
Film ist meiner Meinung nach (auch) ein Kunstwerk. Und das ist TPM auf jeden
Fall.

Ich weiss, dass jetzt wahrscheinlich wieder die Wogen über mir
zusammenschlagen - "Kinderfilm!" - "Einfach schlecht!" - "lächerlich!".

Ich jedenfalls weiss, was mir gefällt und was ich gesehen habe und platze
(nach *dieser* Vorlage) vor Spannung wie es weitergeht. Für mich bedeutet
das "Punkt".

Wenn er Dir nicht gefallen hat: Völlig OK.


Ich habe Blade Runner jetzt schon mehrfach "durchgehalten". Ich finde den
Film eine Meisterleistung. Gerade lese ich das (leider nur englisch
erhältliche) Buch "Future Noir - The Making Of Blade Runner". über 400
Seiten. Informiere Dich mal, was in dem Film alles an Motiven und Aussagen
drinsteckt - es ist gewaltig. Weit mehr als in jedem anderen Film, den ich
gesehen habe.


Auf keinen Fall. Der erste eigene Eindruck ist wichtig. Gerade bei Blade
Runner.

Ciao,
            Oskar