Ingo Niederste-Werbeck wrote:

nanetnana.

- alle 70'er united artists filme aus hollywood. die meisten orion
produktionen danach. (die haben dem drehbuchschreiber noch nicht
reingepfuscht.)

- fast alle neuen und die alten 70'er österreichischen filme. 
wanted, muttertag und hinterholz 8 allerdings bitte nicht! 
besonders aber gfrasta (kurzfilm), nordrand und alle haneke filme
natürlich, wenn's dich schocken soll.

- fast alle ostblock (mein tip: polen), afrikanischen und asiatischen
filme. ausnahme: corserey und indien. die sind meist noch kommerzieller
und noch Ärger als die edelsten hollywood schinken. auch das gibt's.

- fast alle skandinavischen filme. 

- mit abstrichen manchmal auch italien, spanien und griechenland.
(früher war's besser)

allerdings nicht: frankreich, deutschland, weil die auch schon die
segnungen des geldes, des pathos und des uniformierten
drehbuchschreibens genossen haben.
(ein paar kleine unentwegte gibt es allerdings immer noch. sofern sie
das kleingeld irgendwo auftreiben. also alle drei jahre einmal ein guter
independent film.)

wenn dich realo gewalt interessiert, wie wär's mit gutem italo oder ami
horror aus den 70'ern? 
"man bite dog" (etwas dümmlich) und "eberhard portrait of a serial killer"
(besser) sind modernere klassiker. buttgereit aus deutschland.

willst du auch titel? wären etwa 1000. ein independent film lexikon wär
vielleicht was für dich.
--
Ingolf Könnings
http://kzluk.yu-etty.ug.pg/yoykmpd/lcwg/bmt/lzasdefl.vruq