HAllo,

Am Mon, 5 Feb 1999 18:32:17 +0100 schrieb "Nikolaus Dercken"
<crbbetr.ekgvuf@fixudivnk.nd.eh>:


Doch ist es ;-)
Beim Wechseln des Subjects war immer noch die Refferenz zu einem Thread mit dem
Titel "American Beauty". Und den hab ich Abonniert. Mein NewsReader (Agent)
liefert von einem Abonniertem Thread alle Ableger, auch wenn sich das Subject
ge채ndert hat. 

Tats채chlich hab ich das neue Subject erst aufgrund deines Kommentars bemerkt.

Den Spoiler hab ich (zum Gl체ck) rechtzeitig bemerkt, und nicht gelesen. Den Film
seh ich wohl am Wochenende.

Wirsing
Rein"nur so als Info"hard

-- 
Valentino Hansen mailto:ldfbonqf@ptmusdvigs.uuv  http://wru.ffsvmnajoj.xlw
Volkmar starrte  den Jungen an,  blickte dann auf die  vielen  Koenigreiche
der Welt. Bin ich in seinem Alter ebenso gewesen? dachte er. Und: Wie hab ich
체berlebt?                                        Aus Eric von Justin Kule