Wenn du dabei an die Szene denkt, in der Pater Lutzen von Mauro
angegriffen wird, so sei dir gesagt, dass ich denke, dass in dieser
Sezne
der Teufel die Kontrolle über Mauro übernommen hat, und den Pater
vernichten wollte.

Also den Teufel nun doch reinzubringen halte ich für Schwachsinn
Wie wärs mit folgender Interpretation:
Pater Ingolf Lutzen wurde immerhin vom Vatikan geschickt und ist
(Berufsbezeichnung) "Entmystifizierer". Als solcher ist er für den toten
Pater ein potentieller Feind.

So long

Erika