Der Regen ist doch ein gutes Stilmittel. Er und der lange Aufenthalt im
Auto soll vielleicht ausdrücken, wie sie sich immer mehr isoliert und in
den Wahnsinn treibt oder wohin auch immer. "Ich bin keinnn Opfer..."

Irgendwie erinnert mich der Film etwas an Cruel Intentions, obwohl mir
bei näherem nachdenken mehr unterschiede als Parallelen eingefallen
sind;
- Man hat den Busen ganz gezeigt, wo es dramaturgisch angebracht war. 
- Beide Mädchen sind im Grunde gute liebenswerte Menschen, auch wenn
beide nach       aussen oberflächliche Zicken sind.
- Die Eltern spielen eine größere Rolle.
	etc.


So düster war der Schluß doch auch nicht, zumal der Erzähler aus dem
Jenseits doch gleich am Anfang verrät, was Sache ist. Cruel Intetions
fand ich da irgendwie beklemmender, obwohl am Ende alles seeeehr
überdreht war.
Der Vater, Opfer der Umstände, hat das Ruder rumgerissen, und stirbt
schnell und schmerzlos im Augenblick seines totalen moralischen
Triumphes: Er überwindet seine fast schon pädophile Geilheit und nimmt
das Objekt seiner Begierde väterlich tröstend in die Arme. Herrlich!
Besser gehts nicht!

Der militante Nachbar bekommt auch sein Fett weg: Er schickt seinen Sohn
weg, wegen eines Missverständnisses und Hass auf alle, die so sind wie
er: Schwul! Vom einzigen Menschen, dem er sich je anvertraut hat, wird
er zurückgewiesen. Jetzt ist er der einsamste Mensch der Welt.

Ja, ja  und nochmal ja. Aber nicht Sex mit der kleinen.

Ich habe allerdings auch noch eine Frage: Ich habe ich ganz kapiert, wie
das genau mit dem Ende war:  Von wem wurde der Vater exekutiert? Von
seiner hysterischen Frau, die deswegen nachher verzweifelt auch seinen
Kleiderschrank hängt, vom marihuanadealenden Nachbarsjungen (lag der
neben der Tochter, als der SChuss fiel, oder nicht?). Oder war es der
militante Schwule, der sein Geheimnis wahren wollte. 

Bitte, sagt es mir, ich habs verpeilt!