Tobias 'The Maik' Klassen schrieb in de.rec.film.misc:

[ Mann beißt Hund ]

Der Spruch des Originaltitels ("C'est arrivö präs de chez vous" ->
sinngemäß "Es passierte bei Ihnen nebenan") wird im französischen
Sprachraum im gleichen Kontext wie das anglophone "Man bites dog"
eingesetzt. Beides bezieht sich auf Medienleute, die notfalls sämtliche
Skrupel über Bord kippen.


Ja, sie hat. In einem Interview, das es anno dunnemals mit den
Pressematerialien gab, sagte der Regisseur, daß man sich bei der
Titelgebung (und bei der dem Film innewohnenden Medienkritik) auf genau
jene Sendung, die wohl schon seit Ewigkeiten in Belgien läuft, bezog.
Wenn ich jetzt nur noch wüßte, wo ich die Pressemappe habe :-(

Leon