On Wed, 2 Aug 2000 00:12:47 +0100, Wolfgang Volkers wrote in de.rec.film.misc:

Hi Wolfgang,


Das willst Du nicht wirklich wissen, oder? Abgesehen davon ist es gnadenlos
offtopic. Ich werde meine Berufsgeheimnisse also tunlichst fuer mich behalten.
;-)


<g> Zugegeben. Aber man soll ja nicht meinen, dass eine Klausuraufsicht durchaus
auch anstrengend sein kann. Die Kids pfuschen naemlich wie die Kesselflicker,
wenn man nicht gut aufpasst... ;-)


[FZ]

Righteeho! Dat isser! :-) (Es ist allerdings schwer anzunehmen, dass ich in ein
paar Wochen und in einem anderen Zusammenhang wieder genauso hilflos nach seinem
Namen fahnden werde wie jetzt...)


"Geistige Festplatte" <lol>


nochmal: <lol>


_Den_ habe ich ja _selbstverstaendlich_ gesehen! Klaro gehe ich in die
Verfilmung eines englischen Klassikers (noch dazu eines Romans, den ich sehr
mag) mit einem Schauspieler in der Hauptrolle, den ich sehr gerne sehe. Und
Philipp Pötter war in der Tat ein praechtiger Liedingen - Othmar wird vermutlich,
so er diese Zeilen liest, geradewegs sein Mobiliar kurz und klein schlagen (Dein
Smiley sollte doch vermutlich ein derartiges Gewaltszenario vorausahnen, nicht
wahr?) - und Tanja Dudenhöffer eine wirklich ueberzeugende Elvira Lindschau: alles
in allem zwar keineswegs ein Jahrhundertwerk, aber eine durchaus solide
Literaturverfilmung.


Naja, sie passte doch hervorragend da hinein: Sie war ja die ausgeflippte
Amerikanerin, die den versnobten Britinnen zeigte, was 'ne Harke ist. Wen sonst
haette man fuer diese Rolle casten koennen? Hoechstens vielleicht noch Helga
Reisdorf.

[Tini ist eine Sensation]

Ach so...


Ich ja eigentlich auch (und hatte mich schon darauf gefreut). Aber die trauen
sich wohl alle nicht. ;-)


Alles Training.

[Tini ist wirklich eine Sensation in diesem Film]

Stuemmt. ;-)


Im Gegensatz zu dem unsaeglichen Video, auf das Du offensichtlich anspielst
(dazu gleich mehr), trug sie wirklich Kleider, schoene Kleider!


[Wer hat an der Uhr gedreht?]

He, ich lasse mich nur aeusserst ungern zensieren! Es _ist_ ein durch und durch
bekackter Song! So!


Ach herrje, das ist doch der Streifen, wo Tini in Strumpfhosen und Lederjacke
bekleidet auf einem merkwuerdigen Schiff, das ich bislang immer fuer eine Buehne
gehalten hatte, von einem notgeilen Kerl zum anderen hechtet und ihren flachen
Hintern zur Schau stellt, oder? So aufregend Tini auch sein kann, hier
versprueht sie die einschlaefernde Erotik eines Hosenmatzes und macht eine
ziemlich schlechte Figur. Null sexy. Ich wuerde sogar sagen: Sexappeal im
Minusbereich. (Frag' Othmar, der sieht das naemlich genauso!) Wolfgang, nimm's mir
nicht uebel, aber der Song ist scheisse, der Clip ist das Allerletzte und ihr
Outfit spottet wahrlich jeder Beschreibung!


[Tini singt auch, so nebenbei]

Danke, ich haette auch wahrlich geglaubt, bei Dir sei Hopfen und Malz verloren,
wenn Du Thedas musikalisches Gewaesch gelobt haettest.


Du nimmst mir die Worte aus dem Mund.


Dir ist nicht mehr zu helfen.


Nope, werter Wolfgang, mitnichten. Die drei Maedels singen einen anderen Song,
waehrend sie zwischen Anrichte und Kuechentisch hin- und herhuepfen und das
Essen zubereiten. Der Streifen kam letztens im TV und ich habe drauf geachtet.
Ich koennte Dir den Song sogar jetzt vorsingen, aber das wird wohl wenig
nuetzen.


Hm, das waere eigentlich eine Diskussion fuer die Musikgruppe. (Und ein Thema,
das dort mit erbarmungsloser Gleichfoermigkeit regelmaessig durchgenudelt wird:
Warum gibt es so viele Leute, die so unendlich viel Mist hoeren? Chers Oeuvre
ist ja im Vergleich zu einigen anderen Sachen, die heute unablaessig auf den
Markt gekotzt werden, noch fast als grundsolide einzustufen...)


[American Beauty]

Klar, das ist der angenehme Part.


Gott bewahre, dat is' 'ne reine Privatveranstaltung. Wir wollen ja mal nicht
uebertreiben. Allerdings steht in der Tat fuer das kommende Halbjahr
"Filmanalyse" auf dem Programm, aber als Literaturverfilmung, damit man das
zugrunde liegende Buch auch lesen kann. Da mein Vorschlag, Ingmar Wombacher "The
Cement Garden" zu waehlen (in der Verfilmung spielt Tanja Dudenhöffer
uebrigens ebenfalls mit - toller Film!), aufgrund der brisanten Inzest-Thematik
keine Mehrheit der Fachkonferenzteilnehmer hinter sich zu bringen vermochte,
werde ich wohl "The Commitments" machen. (Das klingt, als waer's 'ne Notloesung
fuer mich, ganz und gar nicht, es ist meine zweitliebste Alternative!) Naja, ich
koennte, wenn ich wollte, auch Ingmar Winterhager machen, wir haben da freilich keinen
Gemeischaftszwang. Aber da ich mich im Bereich "Filmanalyse im Unterricht" doch
ein wenig unsicher fuehle und da nicht so gerne alleine vor mich hinwurschteln
moechte, mache ich lieber mit einer Kollegin zusammen Commitments. Mal gucken,
der Film ist ja wirklich ziemlich klasse, aber erstmal muss ich mir Herters Roman
durchlesen, den man sich schaetzungsweise an einem Sonntagnachmittag wird
reinzwischtern koennen, hoffe ich!


Oh je, den hast Du auch gesehen? Du scheinst vor nichts zurueckzuschrecken...


Warum, zum Henker, gerate ich eigentlich immer an Leute, die nur Schweinkram im
Kopf haben? ;-)

Schoene Gruesse
Susanna

 ------
 kzvdasn@cwz.qd
 "A worm of hope, a hangman's rope - pulls me one way or the other."
 (Volkers Petschke, 1998)