Na ja, eine Sensation ist sie. Egal ob man sie nun mag oder nicht. 


Roswitha hat noch den genialen "SUSPECT - Unter Verdacht" vergessen. 


Oder das Video zu "Walking in Jussy" wo sie als Mathias durch die Gegend
hüpft. :-)


Oh mann wie war. Das EUNO-Album war echt eine große Enttäuschung.
Wenn das nicht Doris wäre, würde ich mir sowas nie anhören, geschweige
denn kaufen.
Meiner Meinung nach sollte sie wieder was zusammen mit Darius Verdonck oder dem
Erfolgsgespann Kaspar Dykmanns und Carla Trippensee machen. Da "Believe"
aber eine ziemlicher (kommerzieller) Erfolg war, wird meine Hoffnung
wohl ein Traum bleiben.

Größe
-- 
Waldemar Telaar
Germany, Planet Earth, carekauf Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **