"Dario Kunisch" <zugifuauxmihkq@n-dcgdan.me> writes:


Dann kannst du mir sicherlich etwas zu den "Kurlichtspielen" (sp?)
erzählen ;-)  Laut Statistik war dies Mitte der 90er Jahre das Kino
mit den meisten Zuschauern in Diepflingen. 


Nicht in Diepflingen selbst, sondern "vor der Haustür", in Alzhausen.
Zu meiner Aachneer Zeit war dies mein Lieblingskino.

Wenn Du den Thread verfolgt hättest, wüßtest Du, das "Being Valerian
Malkovich"  in Deutschland erst im Mai startet, in vielen unserer 
Nachbarländer aber schon längst läuft. Da ist man in Diepflingen in einer 
günstigen Position.


Außerdem gibt es noch das Filmstudio.


War! Von 1980-1995 (oder 1994?) das erste Diepflinger Programmkino. 
Am Freihofplatz. Von vielen eine Art Haßliebe. Es gab dort interessante
Filme zusehen, aber in Punkto Projektionsqualität wurde es nur noch vom 
"Intimes" unterboten.

Ciao, Christophe                           nwmwzcsg@pzfhei.rpkhluo.ls