Man sollte vielleicht weg kommen von dem Gedanken, wie man selbst in der
Situation reagiert hätte. Es handelt sich hierbei um ein Kind. Dem fällt es
bestimmt nicht so leicht zum Papi oder zur Polizei zu rennen, und die eigene
Mutter anzuschwärzen. Für mich ist das schon nachvollziehbar. Sie hat die
Vergiftung halt mal heimlich gefilmt, weil ihr das, was die Mutter gemacht
hat, nicht ganz geheuer vorgekommen ist. Das Ausmaß ihrer Krankheit hat sie
bestimmt nicht richtig einschätzen können. Was sie mit dem Video dann
vorhatte war ihr wohl selber noch nicht ganz klar. Erst als Geist sagt ihr
das Unterbewußtsein, dass es noch etwas zu erledigen gibt.

Volker