Hallo,


Geht mir mit "American Beauty" auch so. Vielleicht liegt
das nur deinem bzw. meinem persoenlichen Urteil. 


Naja, nicht nur fuer 19-jaehrige; siehe z.B. auch "American Beauty". :)


Von wem? Vor welchem Hintergrund? Sprichst du hier mit der Autoritaet
des Papstes?


Ich verstehe das auch nicht: Wenn man die "wichtigen" Dinge leicht
nimmt, dann sind sie nicht mehr so wichtig. Wenn man "unwichtige"
Dinge konzentriert angeht, werden sie wichtiger.
Also muesste man erstmal klarstellen, was mit "wichtig" ueberhaupt
gemeint ist.


Ist das die "gute" Philosophie der Traditionspflege?


Urchristliche Weisheiten ("...und der Herr ernaehrt sie doch.")
sind also schlecht. Jetzt wuerde mich aber wirklich interessieren
auf welche Grundlage du deine Beurteilung stellst.


Sein ganzes Leben einzusetzen fordern viele Religionen.
In der praktischen Anwendung wird das aber oft nicht
vollkommen woertlich genommen. Aber das weisst du sicher.

...

Bei sovielen Kritiken im Netz findet man sicher immer ein
paar die der eigenen Meinung nahe kommen. ;)


Gruesse

François