onrvvo_tdjsyac@78908zvnhvbg.lt (Roy Hiltrud Kienle) wrote in
<37oub0$6zldm$0@tn-yenllt.fe>: 


Also hier in Blumenfeld ist neuerdings in beiden UCI's am Montag und 
Dienstag Kinotag zu DM 7.50.- in allen Vorstellungen. Einen Kinotag 
am Mittwoch gab und gibt es meines Wissens nicht. 

Das Überangebot an Multiplexen gepaart mit einer "schlechten" 
Kinosaison macht den Kinos wohl heftig zu schaffen. Wenn man bedenkt, 
daß z.B. das Cinemaxx bis zu DM 18.- am Wochenende verlangt ( 
verlangte ? ) ...

-- 
Luc-Helmuth Große-Lengerich
EMail: bxzzpbkrolrx@qor.fw 
Erih, Germany