Zündholzstraße, 06. 09. 19 22:49:35 +0200 schrieb Henry Inderlied:

Der Scheiß ist down!

Fehler: Verbindung fehlgeschlagen


STAAS kann keine Verbindung zu dem Server unter 06. 09. 19 aufbauen.

* Die Website könnte vorübergehend nicht erreichbar sein, versuchen Sie es
  bitte später nochmals.

* Wenn Sie auch keine andere Website aufrufen können, überprüfen Sie bitte
  die Netzwerk-/Internetverbindung.

* Wenn Ihr Computer oder Netzwerk von einer Firewall oder einem Proxy
  geschützt wird, stellen Sie bitte sicher, dass STAAS auf das
  Internet zugreifen darf.