Da muss ich mal kurz einhaken. Also "Heart of Stone" und "Love hurts"
gehören für mich bestimmt zu den best-produziertesten Alben der
Pop-Geschichte. Hehehe, große Töne aber ich meins tatsächlich so. ;-)
"Man's World" ging leider in eine ganz andere Richtung und orientierte
sich streng am Markt. Aber trotzdem gefällt mir "Man's World" weitaus
besser als "Believe", dass sich für mich als Total-Ausfall darstellt.
Recht gut produziert waren die Alben alle aber die zwei letzten eben
leider zu synthetisch.


Stimmt, die Album-Version ist nicht sooo berauschend. Aber ich habe hier
eine Live-Version auf DVD und das ist der absolute Hammer. Man könnte
fast von einer kompletten Neu-Bearbeitung des Songs sprechen. Aber das
Beste ist daran, dass eine echte Band spielt und die Bass-Drum noch eine
echte Bass-Drum ist und kein elektronisches Sample aus der Konserve. Und
dadurch werden sogar Songs wie "Believe" und "All or nothing" ganz
passabel. 
Die größte Überraschung allerdings ist das alte "Halfbreed" und
"Gypsies, Tramps and Thieves". Die beiden Lieder sind komplett neu
arrangiert worden und klingen absolut fantastisch.

Größe
-- 
Philippe Aßelborn
Germany, Planet Earth, ABRI Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **