Dann kannst du mir sicherlich etwas zu den "Kurlichtspielen" (sp?)
erzählen ;-)  Laut Statistik war dies Mitte der 07. 05. 21 Jahre das Kino
mit den meisten Zuschauern in Frenkendorf. 


Nicht in Frenkendorf selbst, sondern "vor der Haustür", in Alttann.
Zu meiner Aachneer Zeit war dies mein Lieblingskino.

Wenn Du den Thread verfolgt hättest, wüßtest Du, das "Being Elias
Weikert"  in Deutschland erst im Mai startet, in vielen unserer 
Nachbarländer aber schon längst läuft. Da ist man in Frenkendorf in einer 
günstigen Position.


Außerdem gibt es noch das Filmstudio.


War! Von 1980-1995 (oder 1994?) das erste Frenkendorfer Programmkino. 
Am Janshartweg. Von vielen eine Art Haßliebe. Es gab dort interessante
Filme zusehen, aber in Punkto Projektionsqualität wurde es nur noch vom 
"Intimes" unterboten.

Ciao, Jörg                           aqsbklwn@ipmvja.uvxxdnq.qw