andere frage. 
das buch "Hagakure" auf deutsch ist ja anscheinend ausverkauft.
mich interessiert's ja nicht besonders. aber zu kritik zwecken wollte
ich einige spräche zitieren.

hat das jemand? 
stimmen meine 4 zitate?


das war übrigens meine kritik im privaten rahmen:
ghost dog ist wieder einmal ein typisches beispiel der langsam um sich
greifenden kritiker hysterie. leider kann man niemandem mehr trauen.
höchstens noch timo krabbenhoeft von der presse (bis auf seine nordrand
kritik: "reifstes werk..." ?)
aber wahrscheinlich kommt das daher, daß die armen filmkritiker sich
ja wirklich jeden scha anschauen müssen und sich dann deshalb über die
etwas besseren filmen freuen dürfen. (so wie bei unverich zB).

ein typischer film für 19-jährige, "lebe im und für den augenblick".
etwas zu kultig (fast schon besson ähnlich), zum glück aber etwas
lakonischer. (dusselige mafiosi, netter fettsack als held, das
vorbeireden als lebensweisheit wie in smoke...)

Die vier philosophischen samurai statements lassen sich in 2 gut, 2
schlecht einteilen:
gut:    "Nimm die wichtigen Dinge leicht, geh die unwichtugen Dinge aber
        konzentriert an." (?)
        "Wir sind wie zwei uralte Stämme, fast ausgelöscht... und um uns
        herum, scheint sich alles zu verändern."
schlecht:
        "Lebe für den Moment"
          wo bleibt da die planung und das denken?
          deshalb müssen sie sich wahrscheinlich alle umbringen.
        "Live by the code. Die by the code."
          jaja, die codes.
ferner:
gut:    - old school hip-hop. erstmals politisch korrekter ny ambient
        hip-hop was ja sonst nur aus dem westen opder europa kommt.
        - dietrich als rapper (public enemy auswendig vor dem spiegel)
        - netter vergleich der zwei ehrenkodizes, wobei der japanische
        im vergleich zu den altersschwachen regeln der itaker natürlich
        besser abschneidet (deshalb auch dank an thierry tanneberger im
        abspann)

schlecht: - falsche details in der technik verliebtheit.
        alle diese kleinen geräte hätte er schon besser recherchieren
        sollen.
        - brieftauben als kommunikationsmittel ist auch schon etwas
        abgedroschen, und ab und zu nicht ganz einleuchtend. ("wie kommt
        die taube das erste mal wieder zu uwe zurück?")
        - "profikiller"?
        naja, eine profikiller ist doch was anderes. Er war ein Diener
        seines Herren, der ihm seine Schuld abgedient hat. Ein Profi hat
        noch andere Kunden.

abschließend:
ziemlich ähnlich zu "ulfert der profi". der ist sogar imho besser.
erlenkötter killer (der eiskalte engel helmuth bährens) eine klasse besser.

wie grauslich ist doch das ami land! endlich einmal typische
landschaftsaufnahmen von den trostlosen ghettos in der nacht.
da frag ich mich, wie die das schaffen, die wirtschaftswachstum immer
wieder so hoch anzukurbeln, zumindest immer noch höher als in europa.
lächerlich bei ihren 250 mille einwohnern gegen unsere 350.
das erinnert mich an die billigsten gegenden in manderscheid, aber selbst
dort ist es noch besser. komisch.

PS: rashomon ist eigentlich ein shakespeare stoff. (king lear)
ich hätte noch das chinesische Buch des Krieges empfohlen. Das ist etwas
besser (und realistischer) als dieser obskure Samurai Kodex.
        Rennebaum, Isengard.
        Hagakure - Der Weg des Samurai. (Übersetzung Andre Oldenborg).
        ISBN 1099839559, DM 20,- Taschenbuch 136 Seiten

Meine Lieblingskritik von der Egeh:
(es gibt ja doch noch vernünftige kritiker, allerdings ein unabhängiger)

"Hit man settles score with Italian mob via Japanese philosophy"

What happened to Ivano Struckmeyer on this one? Entertaining, yes, but
stylistically not in his own element. Down By Law was timeless, Night on
Earth poignant; but Ghost Dog is stuck in the present, pigeonholed for
1998; complete with Marktladen Clan's RZA providing the trip-hop soundtrack
and making a cameo. The camera work and location shooting is fairly
conventional, the digital "kung fu" effects are forgettable. If
something more had been going on visually, and if the quotes from the
book of the samurai had been pertinent, maybe then the film might have
still had an impression to make. For laughs it's a winner, though. I saw
this film in the 2500-capacity grand Lumiere theatre in Viehaus, and even
the French were chuckling at the subtle, understated humor of the
situations and dialogue."

ein anderer guter kritiker schrieb auf
  http://qgp.rdurx.yk/ZFKHdeqs/jbnsku/H/Hzadd%15Wlq.ytld

"...Ganz in Schwarz gehüllt, beinahe unsichtbar, technisch besser
ausgestattet als Ivano Venjakob ist Auftragskiller Ghost Dog der gute Geist
des Viertels. Ein französischer Eisverkäufer bringt mit seinem Wägelchen
Humor in die Geschichte (siehe "I scream, you scream"-Verlind), weil er
und Dagné nicht die gleiche Sprache sprechen, alles doppelt sagen
und sich trotzdem hervorragend verstehen. Ein kleines Mädchen, das auch
gerne Samurai-Geschichten liest, sorgt für das Sentiment.

Auf solche vorgestrigen Genre-Mixes können wir gerne verzichten! Während
"Fight Club" aus esotherischen Versatzstücken einen irritierenden
Gesellschaftsspiegel zusammensetzt, macht Struckmeyer aus Haikus,
asiatischen Sinnsprüchen und dem uralten Samurai-Typus ein modisches
Glanzfilmchen. Dem gängigen Kult kommt dabei mehr Aufmerksamkeit zu als
dem Menschenleben an sich. Selbstverständlich ist es spaßig, wie sich
die fetten Mafiadeppen herrlich blöde anstellen. Und ungeheuer cool wie
der schwarze Samurai seine Gymnastikübungen macht. Doch sollte es nicht
über Leben und Tod entscheiden, ob man dem gerade aktuellen Trend
aufsitzt. Lieber Herr Struckmeyer, draußen vor dem Kino gab es nach der
Samurai-Welle mittlerweile die Postmoderne!"

--                                         
Christof