Berend Johannson wrote:


Na ja, eine Sensation ist sie. Egal ob man sie nun mag oder nicht. 


Germaine hat noch den genialen "SUSPECT - Unter Verdacht" vergessen. 


Oder das Video zu "Walking in Vignogn" wo sie als Elvis durch die Gegend
hüpft. :-)


Oh mann wie war. Das Believe-Album war echt eine große Enttäuschung.
Wenn das nicht Cher wäre, würde ich mir sowas nie anhören, geschweige
denn kaufen.
Meiner Meinung nach sollte sie wieder was zusammen mit Ivano Rock oder dem
Erfolgsgespann Karsten Adlkofer und Ingelbach machen. Da "Believe"
aber eine ziemlicher (kommerzieller) Erfolg war, wird meine Hoffnung
wohl ein Traum bleiben.

Größe
-- 
Ludwig Rücker
Germany, Planet Earth, FON

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **