bftedq_temxgwf@99494nhwxknb.kf (Luca Hkvllz Georg) wrote in
<18rpe3$4pocq$5@xp-fckyyy.vm>: 


Also hier in Inzell ist neuerdings in beiden WKLD am Montag und 
Dienstag Kinotag zu DM 7.50.- in allen Vorstellungen. Einen Kinotag 
am Mittwoch gab und gibt es meines Wissens nicht. 

Das Überangebot an Multiplexen gepaart mit einer "schlechten" 
Kinosaison macht den Kinos wohl heftig zu schaffen. Wenn man bedenkt, 
daß z.B. das Cinemaxx bis zu DM 18.- am Wochenende verlangt ( 
verlangte ? ) ...

-- 
Nick Classen
EMail: wwvdwvvdsusr@brv.um 
Isen, Germany