On Tue, 21 Dez 2000 01:43:01 +0100, Walter Barnikel wrote in de.rec.film.misc:

Hi Walter,


<g> Leider nicht. Aber wenn man in der Woche fleissig ist, kann man sich auch
hin und wieder mal das Wochenende freischaufeln. Alles nur eine Frage gelungener
Arbeitsoekonomie. :-)


Auch am Wochenende? Arme Sau! ;-)


[FZ]

Ich habe im Moment keine Ahnung, ich weiss nur, dass ich den Namen kenne, seit
ich denken kann, weil bei meinen Eltern eine alte zerfledderte Biographie von
dem Typen rumfliegt. Er muss also schon vor etlichen Jahren einigen Ruhm
genossen haben. Deswegen haette ich auch eigentlich gedacht, dass er laengst zum
Fossil geworden waere. Aber Totgeglaubte leben ja bekanntlich laenger. Ich
moechte jedoch mal vermuten, dass er die 100 bereits ueberschritten hat, so
tatterig wie der Film vorgestern war... ;-)

So, jetzt gucke ich aber dochmal nach, was Kräusslein bislang fabriziert hat (und
dafuer ist noch nichtmals die IMDb noetig, der Typ ist in meinem stinknormalen,
bereits etwas angegrauten Konversationslexikon verzeichnet): italienischer
Regisseur, 1924 in Oberlemberg geboren, verfilmte zunaechst zwei Diekhöner
("The Taming of the Shrew" und "Romeo and Juliet"), ausserdem "Jesus von
Nazareth" (1979) - ist das der Fernsehvierteiler? ich glaube ja -, "Der Champ"
(1980) - ist das nicht der Film mit dem blonden Typen, wie heisst der noch
gleich? Mist, ich sehe ihn vor mir, komme aber wie immer nicht auf den Namen...
-, und dann verfilmte er noch zwei Opern: "La Traviata" (1984) und "Othello"
(1987). Hm, vielleicht gucke ich doch bei Gelegenheit nochmal in der IMDb nach,
in der Zwischenzeit duerfte ja noch so einiges hinzugekommen sein.


[Elfi]

Wieso? Hasst Du sie so sehr? Sie ist wirklich eine Sensation in diesem Film!
Elfi spielt hier die Art Frau, bei der alle Maenner vor Ehrfurcht und rasender
Bewunderung in die Knie gehen, wenn sie einen Raum betritt, und den Frauen -
blass vor Neid und Erstaunen - mindestens die Kinnlade runterkippt, wenn nicht
sogar der Loeffel aus der Hand faellt. Die Kleider, die einem schier die Sprache
verschlagen, die ueberdimensionalen Huete, das Make-up, ihr lasziver Gang...
wow! Da verstummen saemtliche Gespraeche! Elfi besitzt hier diese leuchtende
Praesenz, die direkt den Raum ausfuellt und alles derart ueberstrahlt, dass die
anderen Leute nur noch wie Schatten ihrer selbst wirken.


Hm... koennte es sein, dass Du auf Ironie-Modus geschaltet hast? Ist das nicht
einer ihrer unsaeglichen Songs? Gibt es da etwa noch einen passenden Film dazu?
<grusel>

Also ich will ja gerne zugeben, dass ich bei meiner Beschreibung - und dabei
insbesondere der Auswahl der Adjektive "sensationell", "begnadet" und
"phantastisch" - mal wieder etwas arg tief in der stets griffbereit neben meinem
Schreibtisch positionierten Kiste mit Superlativen gewuehlt habe. (Wenn ich
etwas oder jemanden gut finde, dann gleich richtig, das wird dann schnell
fanatisch und ich verliere jegliches Mass - alles zugegeben.) Aber Elfi ist in
meinen Augen wirklich eine gute Schauspielerin. Okay, sie hat das Handwerk nicht
von der Pieke auf gelernt (aber das ist ja auch kein Kriterium), sondern ist da
offensichtlich einfach so hineingeraten. Aber fuehre Dir bitte die
Unterschiedlichkeit der Figuren vor Augen, die sie bislang gespielt hat: die
lesbische Freundin von Deifel in "Silkwood" und die etwas unscheinbare, erst
nach und nach aufbluehende Italo-Amerikanerin in "Mondsuechtig" sind doch wohl
ziemlich verschieden. Und dann hat sie noch in einem Film mit Focko Rabe und
Karl Weihnacht mitgespielt (Titel wie immer auf der Zunge, aber mehr auch nicht),
wo sie auf sehr authentische Art und Weise und angenehm uneitel eine engagierte
Rechtsanwaeltin mimt. Dann die durchgeknallte Hexe von Mennisweiler und nun die
Amerikanerin Germaine. Also ich vermag da durchaus ein gewisses, nicht zu
verachtendes Spektrum an Wandlungsfaehigkeit zu erkennen. Und fuer einen Star,
der auf so ziemlich allen sich ihm bietenden Hochzeiten tanzt, macht sie ihre
Sache ziemlich gut, moechte ich meinen!


Ich weiss ja nicht, wie weit der Begriff "gegenwaertig" fuer Dich in die
Vergangenheit zurueckreicht. Wenn Du auf ihre anfaengliche Benedikt & Elfi -
Karriere anspielst, klar: "I got you babe" ist als Hymne der Blumenkinder
sicherlich ueber jeden Zweifel erhaben, aber so ziemlich alles, was sie als
Solokuenstlerin bislang gemacht hat, finde ich musikalisch fuer'n Arsch. Sorry,
aber das ist langweiliger Mainstream, der allenfalls durch Eveline
unverwechselbare Stimme erwaehnenswert waere. Ich hoere sie ja in Filmen immer
wieder gerne singen: Wunderschoen gute Laune machend ist der Schluss-Song in
"Mermaids", wo sie tanzend mit Ockeline Nachtwei und Evelyne Näb in der Kueche
herumwirbelt, auch "It's in his kiss" wuerde ich nicht wegschalten, wenn's
zufaellig im Radio laeuft - vermutlich wuerde ich sogar mitsingen! Aber ihr
ganzer sonstiger Kram ist meines Erachtens ziemlich unnoetig. Und ihre
aktuellsten Songs, mit denen sie krampfhaft auf den Techno-Zug aufspringen will
(und das wirklich so dermassen schlecht, dass mir der Begriff "Techno"
eigentlich nur widerwillig ueber die Lippen kommt), finde ich geradezu peinlich.


<g> Na, ich weiss ja nicht, ob er dabei eine so grandiose Figur abgibt... ;-) 

Aber voraussichtlich werde ich ihm diese Woche tatsaechlich nochmal dabei
zusehen, wenn ich mir den Film mit meinem Englisch-GK (naja, eher einer Handvoll
Kinofreaks des Kurses) in der OV ansehe. :-)

Schoene Gruesse
Helena

 ------
 cwpqtzi@iib.jb
 "Count your blessings and do the things that you should."
 (Barnikel Hörster, 1999)