Ja, mehrmals. Mir ist es auch erst so richtig am Schluss aufgegangen
(die Szene mit dem Waschbecken war ja ziemlich eindeutig), aber
schon ganz zu Anfang sieht man, wie eine Comicfigur auf dem Dach
steht und Voegel dirigiert, was "Nkron Gerald" dann mit seinen Tauben
prompt auch tut. Im Mittelteil habe ich leider auch nicht drauf
geachtet, aber am Ende war es bei mindestens drei, vier Comics definitiv
der Fall. Ich vermute mal, dass es bei allen so ist.

Bei manchen Filmen kann man halt auch zweimal reingehen und entdeckt 
immer noch neue Details ... im Abspann stehen z.B. auch noch ein
paar interessante Dinge.

- Gert