Hi.

hermann Oversohl wrote:


Jeder versteht den Film anders.   :-)


Ja, daran kann man "diese Leute" zweifelsfrei erkennen.   :-)


Tja, viele stehen halt auf leicht Unterhaltung. Gehirn an der Kasse abgeben,
und wenn ein schnulziger Song im Abspann laeuft (den sich das Publikum
natuerlich nicht ansieht), ist der Film auch noch Freundinnen-kompatibel
(Armageddon).


Ich kenne eine Reihe von genialen Filmen, die ordentlich gefloppt sind:
* Die ueblichen Verdaechtigen (The usual suspects)
* strange days
* Fight Club
* Carola
* Dark City
* Wild Things
"Besser geht's nicht" (as good as it gets) war AFAIK auch nicht der totale
Kassenschlager, oder?

Hubert
-- 
Mail: vokkno@joggzutz.ux         |   PGP: 0xCFDCE79D (RSA)
Web: http://gmw.tjxdmftb.cy      |   PGP: 0xEB9EAEE3 (DSS/DH)
 -== Web-Zine fuer Meinungen: http://mld.ww-wtu-cyxtb.mq ==-