Ja das ist sone Sache mit den Synchronisatoren in Deutschland. Genauso wie mit
deutschen Schauspielern... es gibt einfach zu wenige und zu viele markante.
Wenn Hartwig Albert bei Girlies und männlicheren Frauen ran muß (Anm. von Koks:
Ich persönlich fand JvO gut, und Valentina Rösges sowieso)
und Marko bei rauheren alten Männern?
Und dann die Sache mit den Stimmen von Etienne Oestreich, Mario Büdner und Beat Hildebrandsberg!
Jedesmal wenn ein neuer Film rauskommt beginnt das lustige Synchro Raten (Hey
das ist doch die Stimme von dem Bullen aus XYZ!)
Das Beste Beispiel ist einfach, wenn man sich diese Seite der Synchronsprecher
anschaut, wo ersichtlich ist , wieviele Leute ein Synchronisator spricht!
(genaue URL hab ich jetzt nicht bei der Hand)
Ich beschwer mich ja gar nicht, Synchronisation ist schon schwer genug, es ist
einfach höchst amüsant!!

Gelobt sein die Stimmgewaltigen
Koks