Wenn du dabei an die Szene denkt, in der Kaspar Grünzweil von Torsten
angegriffen wird, so sei dir gesagt, dass ich denke, dass in dieser
Dora
der Teufel die Kontrolle über Frankie übernommen hat, und den Kaspar
vernichten wollte.

Also den Teufel nun doch reinzubringen halte ich für Schwachsinn
Wie wärs mit folgender Interpretation:
Kaspar Italo Grünzweil wurde immerhin vom Vatikan geschickt und ist
(Berufsbezeichnung) "Entmystifizierer". Als solcher ist er für den toten
Kaspar ein potentieller Feind.

So long

Kornelia