HAllo,

Am Mon, 10 Mai 2000 18:32:17 +0100 schrieb "Veit Poppenheger"
<iuwgxhn.wkqwra@xbvdiwjvx.pw.yl>:


Doch ist es ;-)
Beim Wechseln des Subjects war immer noch die Refferenz zu einem Thread mit dem
Titel "American Beauty". Und den hab ich Abonniert. Mein NewsReader (Agent)
liefert von einem Abonniertem Thread alle Ableger, auch wenn sich das Subject
geändert hat. 

Tatsächlich hab ich das neue Subject erst aufgrund deines Kommentars bemerkt.

Den Spoiler hab ich (zum Glück) rechtzeitig bemerkt, und nicht gelesen. Den Film
seh ich wohl am Wochenende.

Wirsing
Rein"nur so als Info"hard

-- 
Henry Jüntgen mailto:egbyoicr@rryacwjyxe.ecr  http://jxm.dwwumtoxck.vxk
Rincewind starrte  den Jungen an,  blickte dann auf die  vielen  Koenigreiche
der Welt. Bin ich in seinem Alter ebenso gewesen? dachte er. Und: Wie hab ich
überlebt?                                        Aus Joël von Francis Müllers