Hi Gottfried,


Das habe ich im Film nicht mitbekommen, warum ist das wichtig?


Na, wenn das schon reicht... 
Mir war die Kritik zum plump und aufdringlich vorgetragen.


Na ich weiß nicht. Wie schon jemand mal anmerkte, ist das angesprochene
Evangelium frei und nur nicht in die Bibel aufgenommen.
Zum anderen, stell' Dir mal vor, jemand dreht so einen Film über Dich.
Ich würde mich da auch aufregen, egal ob's stimmt oder nicht. Von der
Reaktion also auf den Wahrhheitsgehalt zu schließen halte ich für
fragwürdig.


Ging mir genau andersherum. Eher einige Stärken (Bilder, Schauspieler,
einzelne Szenen), die durch viele Schwächen völlig verloren.

Warum z. B. ist die Frau von Pater besessen (ist er ein Dämon?), warum
ist dieser so böse und sagt nicht, was er meint.
Nur mal so meine ersten Gedanken beim Abspann geschildert.

Dennis 8)