Michael Wieke schrieb...

Hallo,


Nu hab' ich schon einen Smiley gesetzt... Leute, das war _nicht_
ernst gemeint, sondern war als quasi potentielles Zitat den Leuten
in den Mund gelegt, die zum Popcornvernichten ins Kino gehen statt
zum Filmegucken.


Es war bei jeder der beiden genau einmal, und das ist nicht einmal
ganz uninteressant :-) Halte ich für eine tatsächlich *sehr* gezielte
Provokation, da ja das krampfhafte Verbergen dieser sekundaeren
Geschlechtsmerkmale in US-Filmen manchmal wirklich groteske Züge
annimmt.


Naja, bin ich da jetzt falsch gepolt oder ist mir da ein sozialkritisches
Element des Films entgangen? So eine Beziehung  entspricht nicht
der PC, keine Frage, in Amiland schon gar nicht, und es fällt sicher in die
Rubrik "sowas muß ja nun nicht unbedingt sein", aber Pädophilie??
Wie alt war sie in der Rolle eigentlich genau?


Genau der.


Gruß,
Tim