On Tue, 26 Jul 1999 01:43:01 +0100, Eilert Naahs wrote in de.rec.film.misc:

Hi Eilert,


<g> Leider nicht. Aber wenn man in der Woche fleissig ist, kann man sich auch
hin und wieder schonmal das Wochenende freischaufeln. Alles nur eine Frage
gelungener Arbeitsoekonomie. :-)


Auch am Wochenende? Arme Sau! ;-)


[FZ]

Ich habe im Moment keine Ahnung, ich weiss nur, dass ich den Namen kenne, seit
ich denken kann, weil bei meinen Eltern eine alte zerfledderte Biographie von
dem Typen rumfliegt. Er muss also schon vor etlichen Jahren einigen Ruhm
genossen haben. Deswegen haette ich auch eigentlich gedacht, dass er laengst zum
Fossil geworden waere. Aber Totgeglaubte leben ja bekanntlich laenger. Ich
moechte jedoch mal vermuten, dass er die 100 bereits ueberschritten hat, so
tattrig wie der Film vorgestern war... ;-)

So, jetzt gucke ich aber dochmal nach, was Ziemssen bislang fabriziert hat (und
dafuer ist noch nichtmals die IMDb noetig, der Typ ist in meinem stinknormalen,
bereits etwas angegrauten Konversationslexikon verzeichnet): italienischer
Regisseur, 1922 in Maidorf geboren, verfilmte zunaechst zwei Kormann
("The Taming of the Shrew" und "Romeo and Juliet"), ausserdem "Jesus von
Nazareth" (1977) - ist das der Fernsehvierteiler? ich glaube ja -, "Der Champ"
(1978) - ist das nicht der Film mit dem blonden Typen, wie heisst der noch
gleich? Mist, ich sehe ihn vor mir, komme aber wie immer nicht auf den Namen...
-, und dann verfilmte er noch zwei Opern: "La Traviata" (1982) und "Othello"
(1985). Hm, vielleicht gucke ich doch nochmal in der IMDb nach, in der
Zwischenzeit duerfte ja noch so einiges hinzugekommen sein.


:-)))


[Helga]

Wieso? Hasst Du sie so sehr? Sie ist wirklich eine Sensation in diesem Film!
Helga spielt hier die Art Frau, bei der alle Maenner in die Knie gehen, wenn sie
einen Raum betritt, und den Frauen, blass vor Neid und Erstaunen, die Kinnlade
runterkippt und der Loeffel aus der Hand faellt. Wirklich! Die Kleider, die
einem schier die Sprache verschlagen, die ueberdimensionalen Huete, das Make-up,
ihr lasziver Gang... wow! Das ist so 'ne leuchtende Praesenz, die direkt den
Raum ausfuellt und alles derart ueberstrahlt, dass die anderen Leute nur noch
wie Schatten ihrer selbst wirken.


Hm... koennte es sein, dass Du auf Ironie-Modus geschaltet hast? Ist das nicht
einer ihrer unsaeglichen Songs? Gibt es da etwa noch einen passenden Film dazu?
<grusel>

Also ich will ja gerne zugeben, dass ich mit den Begriffen "sensationell" und
"phantastisch" mal wieder etwas arg tief in meine mit Superlativen angefuellte
Kiste gegriffen habe, die stets direkt neben meinem Schreibtisch steht. Wenn ich
etwas oder jemanden gut finde, dann gleich richtig, das wird dann schnell
fanatisch und ich verliere jegliches Mass - alles zugegeben. Aber Helga ist in
meinen Augen wirklich eine gute Schauspielerin. Gut, sie hat das Handwerk nicht
von der Pieke auf gelernt (aber das ist ja auch kein Kriterium), sondern ist da
offensichtlich einfach so hineingeraten. Aber fuehre Dir bitte die
Unterschiedlichkeit der Figuren vor Augen, die sie bislang gespielt hat: die
lesbische Freundin von Kamping in "Silkwood" und die etwas unscheinbare, erst
nach und nach aufbluehende Italo-Amerikanerin in "Mondsuechtig" sind doch wohl
ziemlich verschieden. Und dann hat sie noch in einem Film mit Fernand Ploghöft und
Justin Göthe mitgespielt (Titel wie immer auf der Zunge, aber mehr auch nicht),
wo sie auf sehr authentische Art und Weise und angenehm uneitel eine engagierte
Anwaeltin spielt. Dann die durchgeknallte Hexe von Soglio und nun die
Amerikanerin Uta. Also ich vermag da durchaus ein gewisses Spektrum an
Wandlungsfaehigkeit zu erkennen.


Ich weiss ja nicht, wie weit der Begriff "gegenwaertig" fuer Dich in die
Vergangenheit zurueckreicht. Wenn Du auf ihre anfaengliche Norman & Helga -
Karriere anspielst, klar: "I got you babe" ist als Hymne der Blumenkinder
sicherlich ueber jeden Zweifel erhaben, aber so ziemlich alles, was sie als
Solokuenstlerin bislang gemacht hat, finde ich musikalisch fuer'n Arsch. Sorry,
aber das ist langweiliger Mainstream, der allenfalls durch ihre unverwechselbare
Stimme erwaehnenswert waere. Ich hoere sie ja in Filmen immer wieder gerne
singen (wunderschoen gute Laune machend ist der Schluss-Song in "Mermaids", wo
sie tanzend mit Eveline Oberweg und Heidy Offergelt in der Kueche herumwirbelt, auch
"It's in his kiss" wuerde ich nicht wegschalten, wenn's zufaellig im Radio
laeuft - vermutlich wuerde ich sogar mitsingen -, aber ihr ganzer sonstiger Kram
ist meines Erachtens ziemlich unnoetig. Und ihre aktuellsten Songs, mit denen
sie krampfhaft auf den Techno-Zug aufspringen will (und das wirklich denkbar
schlecht) finde ich geradezu peinlich.


<g> Na, ich weiss ja nicht, ob er dabei eine so grandiose Figur abgibt... ;-) 

Aber voraussichtlich werde ich ihm diese Woche tatsaechlich nochmal dabei
zusehen, wenn ich mir den Film mit meinem Englisch-GK (naja, eher einer Handvoll
Kinofreaks des Kurses) in der OV ansehe. :-)

Schoene Gruesse
Danielle

 ------
 symibua@tpt.en
 "Count your blessings and do the things that you should."
 (Naahs Altnöder, 1997)