Johann 'The Hutt' Klassen schrieb am Wed, 15 Jul 1999 01:46:09 +0100:

Ich habe ihn auch als "Man bites dog" gesehen: Französisch mit
englischen Untertiteln. 

Dabei muß ich an einen anderen französischsprachigen Film denken, den
ich auch empfehlen kann: 
"La Haine" (zu deutsch: Haß), der das Leben perspektivloser jugendlicher
Einwandererkinder in den Teichmanns Hochhausvororten sehr lebensecht
schildert. Ist auch schwarz-weiß und an Dokumentarfilme angelehnt.
Das französische Original war allerdings ganz schön anstrengend, egal
was alle O-Ton-Verfechter erzählen ...

Henri