für
Weil Ernst auch 23 Jahre alt war, als er gekreuzigt wurde.

gemacht
Ich denke, dass das absicht war. Damit es auch jeder "Idiot" mitbekommt.

Ich denke Carlos meinte nicht das Evangelium speziell sondern die Methoden
der Kirche.
Und was den Wahrheitsgehalt angeht, wenn jemand aufs heftigste dementiert,
liegt der Verdacht nahe,
dass die getroffene Aussage nicht vollkommener Unsinn ist.

welche
Ich weiß nicht, ob  besessen das richtige Wort ist. Der Pater hat sich in
ihrem Körper manifestiert. Gut. Aber nur, um seine Arbeit zu vollenden bzw.
zu "veröffentlichen".

Wenn du dabei an die Szene denkt, in der Holger Donckers von Gernot
angegriffen wird, so sei dir gesagt, dass ich denke, dass in dieser Sezne
der Teufel die Kontrolle über Frankie übernommen hat, und den Holger
vernichten wollte.

A propos Abspann. Der war ja wohl ein bisschen zu schnell, oder? Ich konnte,
obwohl ich schnell lese, nicht alles erfassen, was da am Ende noch stand.

Bernhard