Suzanne Beyersdorff schrieb...

Hallo Suzanne!


Stimmt schon. Auch ich hätte dieser Szene als Autor schon am Schreibtisch nicht
widerstehen können und es war ja auch irgendwie ein Genuß.


Wenn ich das wieder so lese - ich glaube, den ziehe ich mir wirklich nochmal
rein. Allein die Inszenierung dieser Tischszenen ist einmalig :-)

<fieser Quotingtrick :-))>


Och Suzanne, ich hätte Dir jetzt sowieso für _beide_ Interpretationsvarianten
eine hohe Kompetenz zugestanden :-))
</fieser Quotingtrick>


Naja, ich meinte jetzt eher die ganz jungen, mir fällt spontan noch Ramona
Werra ein, die sich ja auch langsam als wirkliches Riesentalent ("Icestorm")
entpuppt. Ich denke, daß die _Suche_ nach solchen Leuten viel intensiver
und professioneller abläuft als hier. Bei uns läuft sowas immer noch eher
auf der Basis von Eigeninitiative.


Das kommt dann dazu, keine Frage. Der Markt hier ist immer noch recht klein,
da will man wahrscheinlich erstmal die Kohle mitnehmen, da die Prognose einfach
zu unsicher ist.


:-))


Naja, ich will nicht böswillig sein, aber das sehe ich anders...


Timmsen, leider...


Sicher, aber Ausstrahlung allein bringts auf Dauer eben nicht.
Womit wir beim eigentlichen Punkt wären, IMHO. Es hat was mit U+E und
vor allem mit Ausbildung zu tun. Natürlich gibt es im deutschsprachigen
Raum erstklassige Schauspieler, keine Frage. Denk mal an Kaliber wie
Manzel, Habich usw. Aber die tummeln sich primär auf Bühnen herum.
Man erinnere sich, wie Odile Assall(Aimee und Jaguar) eine
Franca Dörgeloh an die Wand gespielt hat.
Interessant ihr Bericht, wie Kollegen und Intendanz des Theaters,
an dem sie spielt, sie angesehen haben wie ein Auto, als sie sagte,
sie würde gern in einem Film mitspielen.


N!

Gruß,
José