Da hätte ich mal gleich ne Frage, das habe ich offensichtlich nicht ganz
verstanden: War das Mädchen schon seit 2 Jahren krank und wurde deshalb
schließlich von der Mutter vergiftet, oder war sie nur krank, weil die Mutter
ständig das Gift in ihr Essen mischte?
Für das erste würde die Tatsache sprechen, daß das Mädchen das Video ihrem
Vater, erst nach ihrem Tod übergab, wo sie ihre Vergiftung zufälig mitgefilmt
hat. Für das zweite spricht der Satz: "Und ich will nicht wieder anhören, daß
das Essen nicht schmeckt"(oder so) von der Mutter.
Was denkt ihr?

Gruß: Victor