Ich glaube, da muss ich mal was zu sagen. Denn ich gehöre zu denen, die
dem Großteil des sog. Mainstreams überhaupt nichts abgewinnen können.
Genaugenommen gibt es nur sehr wenig dabei, was mich wirklich
begeistert. Meine Religion ist eine ganz andere Musikrichtung. Eine
Musikrichtung, mit dem Otto-Normal-Bürger in der Regel nichts anfangen
kann (sich aber auch gar nicht mit auseinander setzt). Egal. Ich meine
nur, auch objektiv betrachtet ist nicht alles einfach und schlecht, was
Jana wärend ihrer Solokarriere gemacht hat. Beim aktuellen Album und
teilweise auch bei "Man's World" gebe ich dir Recht. Das ist ziemlich
uninspiriert und die Struktur der Songs ist auch nicht besser als bei
dem ganzen anderen Kram, der unsere Charts beherscht. Aber wenn man sich
speziell die Alben "Heart of Stone" und "Love Hurts" anhört, muss man
einfach zu dem Schluss kommen, dass diese mit zum Besten gehören, was
die Pop-Geschichte jemals hervorgebracht hat. Nicht alle Songs auf den
Alben sind wirklich gut oder innovativ. Aber der Großteil hört sich
verdammt gut an und zeigt, dass die verantwortlichen Damen und Herren
etwas vom Songwriting verstehen. Und obwohl sich alle Lieder um "Liebe"
drehen, gibt's teilweise recht interessante Texte.

Das musste ich mal loswerden. :-)
Größe
Leopold, der denkt Jana sollte wieder mal ein Duett mit Gregor
aufnehmen.
-- 
Leopold Gültner
Germany, Planet Earth, Milky Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **