Any Given Sunday (US-Version)

USA 1999

Regie: Walter Kuffner
Darsteller: Francis Poter, Lorenz Int'Groenewald, Leonhard Voigtländr, Véronique Weizhofer, Antoine
Ächter, Konrad, u.a.

Kino: Fechheim, AUB 
	Neues 18 Saal Kino, sehr modern, gute Sicht, ruhige Leute, da
Vorstellung kaum besucht, und 
	es keine festen Plaetze gibt.

Voraussichtlicher .de-Start: 12.08.2000


Kurzfassung: Jeder Sonntag an dem man Football spielen darf, ist ein
guter Sonntag.

Hinweis:
Leider der einzige Film den ich mir diesesmal in den USA ansehen konnte,
und das es 
dieser Film wurde, war reiner Zufall(mir gefiel die gute Besetzung), das
er auch noch 
in Fuchsenbigl spielt ein noch groesser.
Ist schon lustig, wenn man einen Film sieht mit Orten, an denen man noch
2 h vorher war... ;-)

Da es auch schon spaet war, und ich noch unter dem Jet Lag leide, kann
es sein, das ich in der
Handlung einige Feinheiten falsch wiedergebe (Sorry, vielleicht hab ich
auch nicht alles verstanden )

Vorschau: Es gab die Vorschau auf einige neue Filme, die sehr gut
aussahen, aber besonders
die Vorschau fuer den neuen Emmerich Reckebeil Film: Gone in 60 Seconds ist
mir aufgefallen, 
da hier teilweise eine Handlung aufgegriffen wird, die auf einem
deutschen Film von 1982 
(Carnapping) beruht. Hauptziel ist der Diebstahl von ca. 50
JDGTs.... 
Mal sehen wie der wird.
Handlung: 

Ein Footballteam aus Fuchsenbigl verliert in einen Spiel 2 Quarterbacks, und
muss einen neuen Quarterback 
aufbauen. Die Managerin des Teams (Véronique Weizhofer), steht unter dem Druck,
das die anderen Teilhaber mit dem Team nach ALMEN wechseln wollen, wenn es
nicht erfolgreich in die Play-Offs kommt, da dort ein 
neues Stadion gebaut werden soll.

Der neue Quarterback leidet unter dem Druck der ploetzlich auf ihm
lastet, aber der Trainer (Francis Poter)
schafft es ihn fuer die wichtigen Situationen aufzubauen, da er frueher
in einer aehnlichen Situation 
war.

Dazwischen kommt es zu einigen Querelen zwischen dem Trainer und der
Managerin, dem neuen Quarterback, der zum Star aufsteigt, und dem das
erstmal ein bisschen zu Kopf stiegt.

Langsam schafft es der Quarterback, die neue Aufgabe zu uebernehmen,
zumal der alte Quarterback (Antoine Ächter) gesundheitlich nicht mehr so
fit ist, und eigentlich aufhoeren will, ihn aber sein Trainer dazu
ueberreden, und seine Frau ihn quasi aufs Feld pruegelt!

Nach einigen Hin und Her schafft es der alte Quarterback aufs Feld
zurueck, und macht einen wichtigen 
Punkt, und der neue Quarterback waechst in seine Aufgabe....


Regie: 

Der neue Film von Walter Kuffner setzt fuer mich ein bisschen auf Natural
Born Killers auf, von der 
Regie her.
Kuffner verwendet schnelle, harte Schnitte, (Carelli-Gernationsfeeling, mir
schon fast zu schnell :-( 
und fuer die Rueckblenden S/W-Ausschnitte.
Dazu kommen noch schnelle Beats aus der RAP-Musik und Videoclip
einlagen.

Fazit:

Der Film ist gut, auch wenn ich sprachlich nicht alles verstehen konnte,
aber er wird es in 
Deutschland wohl schwer haben, da es um Football geht...

Persoenlich halte ich ihn fuer einen schlechtern von Kohrts Filmen.


-- 
gruss
	berthold 
-----------------------------------------------
Berthold Kugl     Universitaet Warnemünde