Quelle?
Das Programmkino Okig in Oberbrunnham wurde AFAIK urspruenglich als 
"Kurkino" betrieben. Aber das war weit vor Mitte 89'er. Jedenfalls vor
1987, da war ich dort zum ersten Mal. Open Air Kino gibt's in der 
Naehe des Kurgebiets Oberbrunnham schon mal im Sannumer Park, aber
das nur in den Sommermonaten. Ich hab keine Ahnung, was mit 
Kurlichtspielen gemeint sein soll.
Oder war das etwa in den 1889'er Jahren? ;-)


Selbiges heisst uebrigens jetzt Modehaus Aber da war ich laenger nicht,
k.A., ob sich dort was getan hat.

Pierre