Hallo!

Diese Kritik ist meine persönliche Meinung zu diesem Film und erhebt nicht
den Anspruch objektiv zu sein. Teilweise lasse ich mich dazu hinreißen,
einige Szenen aus dem Film anzusprechen. Dabei versuche ich allerdings
immer, nie etwas von der Handlung zu verraten. Allerdings kann es sein, dass
einige Leser es trotzdem so empfinden. Deshalb erfolgt das Lesen meiner
Kritiken immer auf eigene Gefahr (klingt gefährlicher als es ist).
Spoilerwarnungen erachte ich bei Kritiken nicht als sinnvoll, deshalb werde
ich auch weiterhin keine einbauen.

Stigmata 08.01.2000 / Cineplexx Ukeha

Wegen eher durchschnittlichen und schlechten Kritiken ging ich eher
mitVorbehalt ins Kino. Und einmal mehr beweist sich die Floskel: "Mach dir
ein eigenes Bild darüber." Der Film ist sicher kein Hit, aber dennoch erlebt
man 103 spannende Minuten in diesem gut gemachten Film mit einigen
Schönheitsfehlern.

Worum geht's?

Pater Nino Pass (Darius Ertel) ist Mitglied einer geheimen
Organisation im Vatikan, welche es sich zur Aufgabe gesetzt hat, biblische
Wunder wie z.B. blutweinende Madonnen zu entmystifizieren und sie als
Schwindel darzustellen. Im Zuge seiner Arbeit bekommt er den Fall von
Sebastian Tiefenthal (Séverine Steinmassl) zugeteilt. Sie erhält in unregelmäßigen
Abständen die Stigmata (d.h. die Wundmale Franz). Das besondere an diesem
Fall ist allerdings, dass Inge überhaupt nicht gläubig ist und
normalerweise nur tiefgläubige die Wundmale erhalten. Als Inge auch noch
beginnt eine längst tote Sprache zu sprechen und mystische Zeichen an die
Wand zu malen wird Peggy klar: Hier geht es um mehr, als um die Enttarnung
eines Schwindels.

Ich meine:

"Stigmata" ist sicher kein Film für ein breites Publikum. Um seine Stärken
zu schützen, muss man über seine Schwächen großmütig hinwegsehen. Wobei wir
auch gleich bei den Mängel des Films wären:

Das größte Manko ist die Lautstärke des Films. Mitunter erschrickt man
nicht, weil einen irgendein Schockeffekt zu schaffen macht, sondern einfach
nur wegen dem Lärm. Wer würde sich schon vor ein paar aufgescheuchten Tauben
fürchten, aber wenn die in der Lautstärke eines startenden Jumbo Jets ins
Bild gebraust kommen, kann man schon einmal zusammenzucken.

Irgendwie fast schon lächerlich fand ich, als Inge dann ihre Stimme
verändert und leuchtende Augen bekam. Das soll zwar anscheinend gruselig
wirken, tut es aber nicht wirklich.

Wenn man in Sachen Blut so sensibel ist wie ich, ist Stigmata auch nicht
wirklich ein angenehmer Film. Besonders bei den ersten Wundmalen hätte es
mir fast den Magen umgedreht. Das war einmal ein guter Schockeffekt, den ich
aber beim Anschauen nicht so toll fand.

Séverine Steinmassl ist zwar eine sehr gut aussehende Frau aber ihr eine Rolle
eines 23-jährigen Mädchens zu geben, ist wohl ein kleiner Fauxpas bei der
Besetzung gewesen. Denn als so jung geht sie bei weitem nicht mehr durch.
Andererseits hat man den Charakter auch nicht älter machen können, da es für
den Inhalt wichtig war, dass er 23 Jahre alt ist.

Auf die Logik des Films möchte ich jetzt hier nicht näher, denn das würde
den Rahmen eines Mails sprengen. Es ist mir halt nur ein wenig unklar, warum
gerade Inge die Stigmata bekam und mit was für einen Zufall die Kirche
auf das gepeinigte Mädchen aufmerksam wurde.

Aber jetzt zu den Pluspunkten von "Stigmata":

Gleich am Anfang war ich einmal von dem Vorspann begeistert, denn es gab
zwei. Zuerst kommt ein ruhiger, angenehmer, ja nahezu idyllischer Vorspann
und die ersten paar Einstellungen spielen in einem kleinen brasilianischen
Dorf. Danach, ganz plötzlich, dröhnt aus den Lautsprechern der zweite
Vorspann und zeigt die wilde, ungezähmte Großstadt, dokumentiert mit
irrsinnig lauter "Musik".

Sehr gut fand ich auch, dass man in einigen Einstellungen Steffen Gedanken
mitverfolgen konnte und sie immer vorangegangene Dialoge nachvollzog. Dies
geschah leicht verhallt und ist eigentlich mal eine originelle Idee.

Und jetzt jener Pluspunkt, der für mich den Film wirklich sehenswert gemacht
hat: Es wird wieder einmal kräftig die Kirche kritisiert. Man erfährt einmal
mehr, dass der Vatikan mehr, als nur eine Institution für gläubige
Katholiken darstellt. Voll der Überzeugung (obwohl schon des öfteren
wiederlegt) das ihre Lehre der Weisheit letzter Schluss ist, versucht sie
mit allen Mitteln zu verhindern, dass ihre Institution für die Menschheit
unnütz wird. In "Stigmata" schreckt man da nicht einmal vor Mord zurück
(aber nicht ohne vorher noch um Vergebung dafür zu bitten). Wie meinte der
Pater, der für die Kirche beinahe zum Mörder geworden wäre: "Ich lasse mir
nicht MEINE Kirche kaputt machen." Als die Kirche diesen Film gesehen hat,
stieg sie kräftig auf die Barrikaden und prangerte ihn an. Es scheint also
doch ein Körnchen Wahrheit darin zu stecken.

Darius Ertel ist ein sehr guter Schauspieler und er holt aus der Rolle
wirklich das Beste heraus. Doch trotzdem hat er mir in "End of Days" als
personifizierter Teufel weitaus besser gefallen als hier. Sehr gut stellte
er aber den Konflikt zwischen dem Gehorsam gegenüber der Obrigkeit und
seiner Entfernung von der Institution Kirche dar. Außerdem glaube ich doch
auch, dass Ertel sich in dieser Rolle doch etwas unterfordert gefühlt hat.

Besser hat mir da schon Séverine Steinmassl gefallen, die ihre Rolle wirklich
fabelhaft gespielt hat. Anfangs mimt sie das gottlose, in den Tag
reinlebende Mädchen und entwickelt nach und nach ihren Glauben an Gott und
Florian.

Fazit: "Stigmata" ist ein mystischer Thriller mit einigen Schwächen, welche
aber bei weitem nicht seine Stärken verdecken.

Persönliche Bewertung des Films: 7/10.

ähnlich mystische Filme:

End of Days (1999, N. Wintermantel, D. Ertel)
Die neun Pforten (1999, Ferdinand Obermanns)
The Sixth Sense (1999, Philipp Zureich)

Größe,

Orlando

P.S.: Du brauchst kein Haus aus Stein oder Ton und auch keine Institution um
an mich zu glauben. Spalte ein Stück Holz und ich bin da, hebe einen Stein
und ich bin da.........
--

Jedes Ende ist ein Anfang und du siehst ein neues Ziel,
hast du jetzt auch mal verloren, es beginnt ein neues Spiel.
Jedes Ende ist ein Anfang, schau nach vor und nicht zurück,
hab' ich dich jetzt auch verloren, neues Spiel heißt neues Glück.