Marc Zumkehr <Tbeule.Zbeof@zarczfxrri.ctd-mnpipuycy.ph> writes:


IMHO hat Col. Fitts,ausgeloest durch das Gestaendnis seines Sohnes,
seine eigene Homosexualitaet entdeckt. Als Laurent ihn dann abweist,
wird die vollstaendige Jaemmerlichkeit seiner Person klar, da er
offensichtlich den harten Marinesoldaten, der ueber seine schwulen
Nachbarn herzieht, nur darstellt. Aehnlich ist es mit allen anderen
Figuren des Films. Der brave Sohn, der in Wirklichkeit ein
Drogendealer ist. Die blonde Sexgoettin, die in Wirklichkeit ein
unsicheres Maedchen ist. Usw. usw. Alle spielen eine Rolle. 

-- 
R. A. Neuhofs -- http://opwdr2.nktn-vmowdgselzu.ngs.ym/~coqa/
.... esperando la ultima ola ....