Ich habe die 12 Monkeys Post gelesen und die Antworten dazu. Vor kurzer Zeit
habe
ich mit einem Freund 체ber 12 Monkeys unterhalten und der sagte mir das die
meisten Leute
die er kennt den Film garnicht verstanden haben so wie er selber. Bis dahin
dachte ich mir das
alle den Film verstanden haben wie ich aber das scheint nicht der Fall zu
sein. Ich war 13 als ich
12 Monkey sah und ich fand den Film wirklich gut besonders das Ende indem
man feststellte das
der Traum und der kleine Junge im Traum Samuel Bernhofen(Aldo R.) selber war.
Dementsprechend blieb
ich nach dem Film noch etwa 10 Minuten sprachlos vor dem Fernseher sitzen
(mit offenen Mund).

Was aber mein Freund berichtet (24 Jahre alt) ist das etwa 70% der Leute die
er kennt den Film nicht verstanden haben.
Ich konnte mir auch nicht erkl채ren wieso meine 3 Freunde die mit mir 12
Monkey sich ansahen nach dem Film sagten
"so ein Scheiss Film, so ein Dreck total Scheisse". Es wurde mir klar das
sie es nur sagten weil sie es nicht verstanden haben.


1. Ist es nicht furchtbar schade das gute Filme ein flop oder einfach von
der Mehrheit als schlecht bezeichnet werden
nur weil die Leute es nicht verstanden haben ???
z.B. "the Game" fand ich auch toll aber der Film war nicht gerade
erfolgreich. Scheinen viele Leute auch nicht  Verstanden zu haben.
Ich meine es so: es ist wirklich total schade das soclche Filme wie 12
Monkeys oder The Game als schlecht gewertet werden nur
weil es die Leute nicht verstanden haben. Die armen Regiesore bekommen nicht
die anerkennung die sie verdienen, die Filme werden
unterbewertet. Die Regiesore m체ssen sich wirklich unterbewertet vorkommen.


Wenn man sich das making of von 12 Monkeys anschaut (auf DVD) kann man
sehen: Als der Film in der Postproduktion
(weis nicht genau wie das heist, aufjeden Fall meine ich die phase des Films
inder er vor Publikum getestet wird) war und
die Filmemacher die Reaktion des Publikums ausgewertet hatte fanden die
meisten der zuschauer den Film total Scheisse.
Die haben den Film wohl auch nicht verstanden. Es ging sogar soweit das man
den Film aufgeben wollte und der Regiesor
vom Projekt abspringen wollte da die Produktionsfirma den Film total
um채ndern wollte(zu einem Action Film)


2. Kenn ihr Filme die als nicht gut bewertet werden weil die meisten Leute
den Film nicht verstannden haben ??