Ich weiss ja nicht, mit was fuer Leuten Du Dich umgibst ;-), aber ich
habe aus meinem Bekanntenkreis noch nicht viel negatives ueber "12
Monkeys" gehoert.


Ich war damals mit einigen Freunden in der englischen Vorstellung von
"The Game" und wir waren allesamt ziemlich begeistert. Und ein paar
Monate spaeter haben wir uns dann nochmal zusammengesetzt und uns den
Film auf Video angeschaut.


Die wer? ;)


Auf "Brazil" wurdest Du ja schon hingewiesen. Lohnt sich aber IMHO nur,
wenn man "1984" kennt (und zwar moeglichst das Buch).

	Tschau,
	    Victor

-- 
Linux User #97160 (http://mmkrhlz.ui.gcv/)