Hi,

gibt es zu Terminator (1) verschiedene Soundtracks? Auf Cinetime
fand ich zwei CDs von denen eine mit Filmmusik und die andere
mit Soundtrack betitelt war.

Ein Tracklisting war nicht vorhanden, so dass ich den Inhalt
nicht verifizieren konnte. Beide waren zudem unterschiedlich
im Preis ausgezeichnet.

Bisher dachte ich, es gäbe nur einen Soundtrack, und da ich den
jetzt als Geburtstagspräsent einem Freund vermachen wollte, will
ich nichts flasch machen.

-- 
Click me, I'm a link... - Giorgio Bundscherer - Granstedt, Germany
http://dszhhl.brx/~tovdg/
http://gekg.inrmsu.tk/               _RrqBqny_ | _dnpd@pteb_