Hallo!


Eine Voraussetzung ist wohl, dass er seine
Figuren ernst nimmt.


Ich verstehe deine Frage nicht: Ich wollte ausdruecken,
dass meiner Meinung nach, diese Szene eine der ganz wenigen
originellen Szenen in American Beauty ist. Und das nur
weil sie ein Tabu bricht. Stimmt. Hast du Beispiele anderer
origineller Szenen in dem Film? (Die Plastiktuete lasse
ich als ein bisschen originell gelten.)


Ja, war sie. So what?


Klischeehaft dargestellte Schueler, die aus ihrem Leben
ausbrechen wollen; frustrierte Erwachsene, die mit ihrem
Leben nichts anfangen koennen, und es anderen zur Hoelle
machen; Fassaden des guten buergerlichen Lebens mit 
sexuellen Abenteurn dahinter; der Versuch das Leben
in die eigene Hand zu nehmen, der in Mordabsichten endet;...
du hast "Teaching Mrs. Noldens" nicht gesehen, oder?


Danke, dass du mir die Antwort gleich abnimmst! ;)
Es sind zum Teil nur Klischees, und das macht es 
sehr schwer sich mit den "Figuren" in irgendeiner Weise
auseinanderzusetzen. 


Hallo? War das jetzt nicht etwas arrogant von dir,
meine Ablehnung des Films so simpel auf die Thematik 
zurueckzufuehren?


Das fiel mir sehr schwer, weil es nur Parodien sind.
Da wurden keine Menschen dargestellt, die ich ernst nehmen, 
oder mit denen ich mitfuehlen koennte.


Witzig und boese? Die Darstellung der Mafiosi in 
Ghost Dog finde ich "witzig und boese", auch wenn sie
oft uebertreibt; zumindest ein paar der Mafiosi sind
gut charakterisiert: Gefangen in ihren Rollen, die
unfreiwillig komisch sind, mit inneren Konflikten
und Widerspruechen. 


Wie war! Frueher liefen mal irgendwo diese Eisenbahnfahrten
nachts im Fernsehen: Einfach eine Kamera in der Lok und
stundenlang gefilmt. Naja, wer sichs anschaun will.


Ich wollte ausdruecken, dass "The Straight Story" und
"Ghost Dog" wesentlich schoenere Szenen zeigen.
War offenbar zu schlampig formuliert.


Soso. Wuerdest du auch erwaehnen warum? 

Gruesse

Wilfried