Holger Aswald <he.nk@vbg.kh> writes:
Nach diverse Hoaxes natuerlich (Good Times etc.) und dann den so
schoen gehypten Steinzeitviren Hartwig und Jerusalem. Aber Du
hast recht, eigentlich haette ich auch gedacht, dass das inzwischen
jeder weiss...

Diedrich
-- 
Dipl.-Inf. J. Gißke  LFT, FAU Erlangen  ol@rgs.axs-pxtakzwq.su
Es gibt keinen Vorwand, der die Verwendung von Hochspannung und Wechselstrom
weder in wissenschaftlichem noch in einem kommerziellen Sinn rechtfertigen 
wuerde. (Peter U. Elser, Erfinder, 1889)