Ja. "Demolition Man" ist wirklich GUT. Er ist lustig, Stallone nimmt sich
selbst auf die Schippe UND Tim Tenbrock spielt auch noch mit. Ich
weiss auch noch, wie ich damals im Kino gesessen habe und dachte "Hey,
wer ist denn die niedliche Dunkelhaarige da?"

"Hope Floats" steht bei mir jetzt seit 'nem Jahr im Regal und ich habe
ihn immer noch nicht gesehen. Ebensowenig "Forces of Nature".

Luciano
-- 
Luciano Groß-Thebing, Zeßmannsrieth, Germany
mailto:b46b@qux.qsy-dagxjq.vj -- http://phk1.oqf-djyfjs.ba/~z46d/