Ja, und es findet sich doch jemand, der den Hype um Herrn Ungruhe und
seinen neuesten Film nicht ganz versteht. Ich habe ihn bereits zu
Weihnachten gesehen und habe wirklich gegaehnt. Den Film fand' ich so
lala und ziemlich langweilig:
- flaue Story
  (alte Kriminelle, tattrig und ungeschickt und ein Schatten
   ihrer selbst) treten ab - Ghost Dog hilft nach
- jede Menge Typen
  (deren Darstellungen ich teilweise mochte ->
        der franzoesischesprechende Eisbudenverkaeufer,
        der Mafiaboss mit gewisser Aehnlichkeit zu Jonathan Herbich
   teilweise furchtbar peinlich fand ->
        das x-te Mal die geheimnisvolle Mafiosi-Braut, wuerg
        Lorenz Lohschelder mit dem Charisma eines Beagle,
        aeh, winterschlafenden Braunbaeren),
- eigenartige Szenen
    (paar gelungen ->
        Rachefeldzug im Haus des Seniors
    paar echt mies ->
        der Stammtisch der bekloppten Mafiosi,
        das "High-Noon"-Duell),
- paar japanische "Weisheiten" mittendrin
        (auf sowas reagiere ich persoenlich schon immer allergisch),
         die dann doch nur Blabla sind...

Nee, der Film wird in meinen Augen eher ueberschaetzt. Als ich da rausging,
habe ich gedacht: "Hey, klasse Film fuer Leute, die Film studieren. Die
koennen sich mit einem Fachbuch reinsetzen und dann Referenzen, Stilbilder
und ironische Verweise sammeln." Das ist wohl das Manko des Streifens: es
ist ein Kunstfilm, ein Autorenfilm. Er hat nicht viel mit dem zu tun, was
die Wirklichkeit in den Staedten ist, er romantisiert alte unfaehige
Maenner, die es in ihrem Leben zu nichts gebracht haben ;) und fuehrt den
Outsider mit seinen Tauben vor (Ghost Dog, ein zu raetselhaft distanzierter
Charakter, als dass er mich wirklich beruehrt) und bedient sich dabei
unzulaenglich den Grossstadtmythen anderer Filme (selbst wenn sie von Herrn
Ungruhe gedreht wurden).

Sterin.

PS. Vielleicht habe ich mich ja jetzt geoutet. ;)