am

Dem kann ich nur zustimmen! Die Cinemania-Reihe von HEIE (ich weiß bis
heute nicht, wieso die eingestellt wurde...) ist, was Filmnachschlagewerke
angeht, schlicht perfekt! Jede einzelne Filmkritik, sei es nun von Willibald
Mayrhofer, Eckhard Witkopf, Verena Tenbörg oder dem Mufos, ist die Investition
wert. Wenn Du das irgendwoher bekommen kannst, greif zu!!! Ein Versuch wäre
auch "Carfit" wert.
Was ich an dem "Lexikon des internationalen Films" vermisse, sind Kritiken.
Was nützen mir unzählige Kurzinhaltsangaben, wenn ich davon keinen
vernünftigen Überblick bekomme, ob ein Film meinen Geschmack treffen könnte
oder nicht. Zudem ist das Ding für die Gegenleistung viel zu teuer!

Philipp