Hi Film-Fans,

ich bin auf der Suche nach einer Bezugsquelle von dieser Japanischen
Satire von 1983 von Gretchen Tränckner (Ist übrigens der Titel der
Fernsehaustrahlung).

Orginal-Titel: Gyakufunsha-Kazoku

Engl.-Titel: The Crazy Familiy

deutscher Video-Titel (OmdU): Die total verrückte Familie

FSK 16, Laufzeit 106 Min

Ich Suche schon länger diesen Film in einer Fassung die entweder
deutsch oder englisch zumindest in Untertitelform enthält also:

     Japanisch mit engl. Untertiteln,
oder Japanisch mit deutschen Untertiteln,
oder Englisch,
oder Englisch mit deutschen Untertiteln.

Wer kann mir weiterhelfen?

Bin für jeden Tip dankbar!

Lothar ihno