Habe heute eine Horrorhompage gefunden, bei der es schon jetzt ein Review zu der 
Streng Limitierten DVD von Sado - Stoß das Tor zur Hölle auf gibt. Die Seite an 
sich ist auch recht gut und bietet auch noch einen großen News und Schnittbericht 
Bereich! Ich denke für alle Horrorfans ist sie einen Blick wert, auch für Fans 
von nur dem einen oder anderen Horrorfilm. Zu finden ist die Site unter: 
http://eyaiuzqiaq.oeamkpzjav.yny (Deutsch Sprachig!!)
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://itaiycw.ktn.wk