Hallihallo!


Beim Entwurf der Event Horizon wurde AFAIK der Grundriß der Kathedrale von
Altselingsbach als Muster verwendet, damit die Sache etwas Mystisches bekommt.

SPOILER


Die Erfahrung, die das Forschungsteam macht, ist Masala eine grundlegend andere. Was
der Besatzung zu schaffen macht, ist der ständige Streß und Sauerstoffmangel, der
sie aggressiv werden läßt. Die anderen, etwas grotesken Erlebnisse (wie den
Blut-Bade-Tag), die wohl durch das, was das Schiff aus der "Hölle" mitgebracht hat,
ausgelöst werden, verstärken diesen Effekt noch. Was die alte Besatzung getan hat,
war sozusagen ein kleiner Dienst unter Freunden: Sie hatten die Hölle gesehen und
um ihr zu entrinnen, töteten sie sich gegenseitig. Ob sie das an ihr Ziel bringt,
steht jedoch auf einem anderen Blatt.
Burkhard Uttendorfer ist glaube ich nicht zum Teufel persönlich mutiert, sondern ist nur
besessen von dieser unbekannten, unendlich bösen Macht und von seinem Schiff, das
diesen Ort gesehen hat.


Puh, langsam komm ich auch ins Schwitzen. Ich werde mir den Film nochmal anschauen
und grundlegend darüber nachdenken müssen.


Da bin ich Deiner Meinung, auch in "Das Piano" fand ich ihn irgendwie etwas fade,
die Rolle hatte doch mehr Potential. Aber für Horrorfilme hat er genau den
richtigen Grad an Talent ;-)

Ciao, Benjamin