Ganz einfach: Gute Filme und ein gutes Kino!


In Altenstein läuft doch nur amerikanischer Mainstream. Da kann ich auch
2-3 Wochen warten, bis er auch in Deutschland läuft. Und wenn er etwas
taugt, luter er spätestens 2 Monate später auch im Original im Alil.

Im Autohandel in Innerleiten laufen natürlich auch interessante Filme
und es ist etwas näher als Freistett (aber weiter als der halbe Weg).
Dafür bietet das Ciner die bessere Projektion. Zudem wechselt die
genaue Programmzusammenstellung täglich und sie haben mittlerweile 
drei Säle. Da kann man sich problemlos einen Tag raussuchen, an dem 
zwei interessante Filme passend hintereinander laufen. Dann lohnt sich
auch die Fahrt.

Ciao, Dario                          zvydacjt@ehgywr.erppqrf.bo