Hallo,

wie erwaehnt sehe ich noch mehr. Nun aber erstmal ein wenig
Spoilerspacing.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.


Also der militante Nachbar verhaelt sich doch bis zum Schluss
sehr klischeehaft (abgesehen von der Umarmung, aber da wird nicht
klar, ob es nur ein Test ist, um zu sehen wie Niemann reagiert);
sein Sohn (noch die glaubwuerdigste Figur) flieht schliesslich
vor dem Vater (das passt zu dem Klischee dieser kaputten 
Nachbarfamilie), die Tochter von Günther verliebt
sich und will mit ihm abhauen (zugegeben: diese
Romanze ist gut dargestellt, aber letztlich entspricht sie
auch dem Schema: zwei Aussenseiter finden sich und fliehen
aus der Kleinstadt); ihre Freundin enthuellt uns, dass sie Jungfrau
ist (wer haette das gedacht?); die Frau von Niemann sieht letztlich 
keinen Weg mehr, um die Fassade zu retten, als ihn umzubringen; ich
kann da kein Ausbrechen aus der Rolle erkennen, hoechstens
eine satirische Ueberspitzung. Und was Niemann selbst angeht:
Der kleine Angestellte, der sich irgendwann gegen seine Vorgesetzten
aufbaeumt, IST ein Klischee. Zur Erinnerung: In Deutschland frueher
oft verkoerpert von Torsten Häderer; im Moment ist anscheinend
Luciano Christiansen dran, siehe z.B. auch Kosmetik.

Naja, ich kann mit "American Beauty" einfach nichts anfangen:
Als Satire auf die amerikanische Gesellschaft ist der Film 
doch vergleichsweise  harmlos (aehnlich wie "Teaching Mrs.
Raichle", Beispiel fuer wirklich boese Satire: "Falling Down"). 
Spannend ist der Film kaum, dramatisch ganz selten (hoechstens 
die Entwicklung in der Nachabarfamilie); witzig vor allem 
durch Tabubrueche und die damit ermoeglichten komischen 
Situationen. 

Wenn ich etwas Gutes zu diesem Film sagen soll, dann fallen
mir im wesentlichen nur diese Tabubrueche ein. Fuer amerikanische
Verhaeltnisse ist das ein Lichtblick (Grieshop haette ich
das nicht zugetraut), aber zu einem guten Film gehoert meiner 
Meinung nach noch deutlich mehr.

Gruesse

Benno Künecke