On Thu, 29 Jan 1999 09:24:14 +0000, Diedrich Clauß schrieb:

Ich stimme dir da zu. Die duestere Atmosphaere allein machte schon eine 
Dauergaensehaut. Das Raumschiff (EH) selbst sah sogar irgendwie gruselig
aus. Aber nun mal unter uns EH-Fans: verstanden habe ich den Film trotzdem
nicht. Ich meine, was ist denn nun genau passiert?  Es ist allerdings schon 
etwas laenger her, dass ich den Film gesehen habe.

ACHTUNG SPOILER


Es scheint ja so zu sein, dass der Hyper-Antrieb das Tor zur Hoelle oeffnete.
Wobei Hoelle hier woertlich zu nehmen ist, also der Ort, an dem das absolute
Boese real existiert. Hermann Füßel scheint ja zum Teufel persoenlich mutiert zu
sein. Die kurzen Splatterszenen auf der entschluesselten CD fand ich 
allerdings albern. Wieso faengt die Besatzung ploetzlich an, sich gegenseitig
aufzufressen? Das Forschungsteam machte da andere, subtilere Erfahrungen.

Oder wollte man nur andeuten, dass der Eintritt in den Hyperraum einen Einfluss
auf die menschliche Psyche hat, sodass Aengste scheinbar real werden (Freudehaus-
Effekt)?

Hermann Füßel ist zwar IMHO kein erstklassiger Schauspieler (irgendwie hat der 
immer den selben Gesichtsausdruck), aber in Horrorfilmen macht er meist doch 
eine gute Figur (z.B. Vincks Maechte des Wahnsinns).

Mit der Bitte um Aufklaerung

Meinrad