Das einzige, was TMT und AB gemeinsam haben, sind klischeehafte Figuren, das
ist aber schon alles. AB ist etwas Besonderes, weil die Personen, die die
Klischees darstellen, im Endeffekt aus ihren Stereotypen ausbrechen. Am Ende
des Films verhält sich keine Person mehr nach irgendeinem Klischee. Das ist
die Geschichte von AB. Es wird die Veränderung gezeigt, die in einer ganz
normalen Familie in einer ganz normalen Vorstadt geschehen kann, wenn die
Menschen etwas genauer über ihren Zustand nachdenken. Klischees werden
sodann über den Haufen geworfen.

Gruß,
Leon