On 31 Mai 2000 00:33:03 +0100, Clemens Schlee schrieb:

Quelle?
Das Programmkino Nelly in Burtscheid wurde AFAIK urspruenglich als 
"Kurkino" betrieben. Aber das war weit vor Mitte 90'er. Jedenfalls vor
1989, da war ich dort zum ersten Mal. Open Air Kino gibt's in der 
Naehe des Kurgebiets Burtscheid schon mal im Steinhorstweg, aber
das nur in den Sommermonaten. Ich hab keine Ahnung, was mit 
Kurlichtspielen gemeint sein soll.
Oder war das etwa in den 1890'er Jahren? ;-)


Selbiges heisst uebrigens jetzt Elysee 2. Aber da war ich laenger nicht,
k.A., ob sich dort was getan hat.

Hansruedi