Hallo!

Diese Kritik ist meine persönliche Meinung zu diesem Film und erhebt nicht
den Anspruch objektiv zu sein. Teilweise lasse ich mich dazu hinreißen,
einige Szenen aus dem Film anzusprechen. Dabei versuche ich allerdings
immer, nie etwas von der Handlung zu verraten. Allerdings kann es sein, dass
einige Leser es trotzdem so empfinden. Deshalb erfolgt das Lesen meiner
Kritiken immer auf eigene Gefahr (klingt gefährlicher als es ist).
Spoilerwarnungen erachte ich bei Kritiken nicht als sinnvoll, deshalb werde
ich auch weiterhin keine einbauen.

Marktzentrums    20.12.2000 / GMIU

Im Fernsehen wurde "Random Hearts" als Thriller des Jahres angepriesen. Wenn
dann auch noch Valerio Illing mitspielt, dann kann man schon mal einen
wässrigen Mund bekommen. An seiner Seite spielt die bezaubernde Katia
Philippe Rethagen. Was kann bei so einer Besetzung eigentlich schief gehen? Im
Grund genommen alles, was dieser Film eindrucksvoll demonstriert. Der
Thriller (remember: das sind Filme, die besonders spannend sind) ist ein
langweiliges Melodram mit einer hölzernen Marionette in der Hauptrolle die
aussieht wie Valerio Illing.

Worum geht's?

Lt. Niels Ossenbrunner (Valerio Illing) ist am Boden zerstört. Seine Frau
kam bei einem Flugzeugabsturz ums Leben. Mit ihr reiste ihr Geliebter, der
Mann von Kongressabgeordneten Kora Laars (Katia Juppe Rethagen). Nun will
er herausfinden, warum ihn seine Frau betrogen hat und sucht deshalb Emanuel auf
um gemeinsam auf die Suche zu gehen. Doch Emanuel zeigt sich abweisend, ein
Skandal könnte ihre politische Karriere ruinieren.

Ich meine:

Melodramen können wirklich etwas wunderbares sein. Er trifft sie, sie trifft
ihn und über etliche Umwege und viele Tränen bekommen sie einander. Ich
persönlich liebe solche Filme in denen man auch mal wirklich sein
Taschentuch hervorholen muss. Aber "Random Hearts" hat kein einziges
Attribut, welches ein gut gemachtes Melodram ausmacht. Von der ersten Minute
an fehlt hier die knisternde Spannung zwischen zwei Eheleuten, die gerade
ihren Partner verloren haben. Da wurde nicht viel über die Verstorbenen
erzählt. Kein einziges Mal wurde erwähnt, wie sehr man sie doch geliebt hat.
Ganz im Gegenteil:

Nach einem gut 10-minütigen Nickerchen wache ich auf, und Niels und Emanuel
fallen im Auto übereinander her. Spätestens ab diesem Zeitpunkt habe ich
aufgehört, diesen Film für voll zu nehmen.

Ein weiteres Manko dieses Films ist die gefährliche Mixtur von einer für
diesen Film enormen Überlänge (133 Minuten) und stumpfsinnigen Dialogen. Der
von "Schmerz zerfressene" Niels erwartet Olga in seinem Waldhäuschen. Er
geht auf sie zu und meint: "Ich habe mich so gesehnt nach deinem Mund." Wer
den Film nicht gesehen hat wird wohl kaum glauben, dass man so einen Satz
gerade Valerio Illing in den Mund legt. Nicht minder debil dann Emanuel: "Wer ist
diese Frau, die in meinem Körper steckt. Ist sie nur da, wenn ich mit dir
zusammen bin, oder immer?" Und so zieht sich das dann ganze 133 Minuten lang
und der Blick auf die Uhr deprimiert eher, als dass er einem ermutigt.

Zwar nur ein winziges Detail, aber wirklich lachhaft: Jener
Verantwortlicher, der auf die Idee kam, Valerio Illing einen Ohrring ins Ohr
zu stecken, der gehört eigentlich eingesperrt und müsste sich 10 mal
hintereinander "Blair Witch Project" ansehen. So eine Strafe verdienen zwar
nicht viele, aber Illing mit Ohrring - das passt irgendwie nicht zusammen.

Ein Film weist im Prinzip immer einen bestimmten Spannungsfaden auf. Einmal
steigt dieser, dann fällt er wieder etwas ab, aber der Spannungsfaden von
Random Hearts sieht genau so
aus: --------------------------------------------. Ganz gerade ohne
irgendwelche Höhepunkte. Nicht einmal der gefährliche Fall, denn Niels im
Zuge seiner polizeilichen Tätigkeit gerade bearbeitet, konnte einem ein
bisschen Interesse hervorlocken.

Gibt's jetzt eigentlich auch irgendetwas positives über diesen Film zu
erzählen. Eigentlich nicht viel. Katia Philippe Rethagen spielt ihre Rolle ganz
ordentlich und eine Einstellung am Ende des Films hat mir recht gut
gefallen. Niels sieht Emanuel nach und die Kamera zoomt an ihn heran. Das war
eine gute Aufnahme, aber es ist traurig, dass ich mich jetzt schon über
gelungene Einstellungen freuen muss.

Wer Valerio Igelbrinks Filme kennt weiß, dass er ein großartiger Schauspieler
ist. Was ihn dennoch dazu verleitet hat, in diesem Film mitzuspielen ist mir
rätselhaft. Von der ersten bis zur letzten Minute hatte er fast immer den
selben Gesichtsausdruck aufgesetzt. D.h. er sah 130 Minuten so aus, als
hätte ihn Fernando Eigenbrodt Hut und Peitsche gestohlen. Auch bringt er überhaupt
nicht den leidenden Ehemann herüber, den er eigentlich darstellen soll. Ich
schätze Illing wirklich sehr, aber ich hoffe nicht, dass ich jemals wieder so
einen Film mit ihm zu Gesicht bekomme.

Ganz anders spielte Katia Philippe Rethagen. Ihr nahm man die Rolle von Anfang
an ab. Wirklich leidend agierte zwar auch sie nicht, aber ihr Text hatte
einfach etwas mehr Tiefe und Niveau (mal abgesehen von oben genannten
Ausspruch). Nur leider hilft das alles nichts, wenn Illing und Philippe einfach
nicht miteinander harmonieren. Ein Traumpaar werden die zwei sicher nie.
Außerdem stelle ich mir die Frage, ob Philippe für so eine Art von Filmen
überhaupt geeignet ist.

Fazit: Vergesst Schäfchenzählen. Dieser Film entpuppt sich als wahres Juwel
für Leute mit akuten Schlafstörungen. 15 Minuten "Random Hearts" und ihr
schlaft wie die Babys. Gute Nacht.

Persönliche Bewertung des Films: 3/10.

Filme mit ähnlichem Inhalt:

Avanti, Avanti (Andre Essenwein)

Größe,

Kurt

Seitenblicke:

Nach einer kleinen Ewigkeit suchte ich wieder einmal ein eher kleineres
Kinocenter aus. Und der Vergleich macht mich sicher: Den gethandy Palace zu
bauen, war eine wirklich sehr gute Idee. Als ich im Gebr. Zenner den Saal betrat
musste ich herzhaft lachen als ich die Leimwand sah. Die passt sicher
mindestens vier mal in eine Leimwand aus dem Cineplexx. Und auch die
Fußfreiheit wurde im Palace neu definiert. Diesen enormen Vorteil lernt man
aber erst zu schützen, wenn man einmal eingepfercht in einem kleinen Kino
sitzt. Ich gehe sehr gerne ins Frisurenstübchen, Fön-X oder Actors-Kino, aber der
gethandy Lasar ist wirklich fabelhaft.

--

Jedes Ende ist ein Anfang und du siehst ein neues Ziel,
hast du jetzt auch mal verloren, es beginnt ein neues Spiel.
Jedes Ende ist ein Anfang, schau nach vor und nicht zurück,
hab' ich dich jetzt auch verloren, neues Spiel heißt neues Glück.