Na klar!


Da fallen mir gleich ein paar Filme ein:

-Carlito's Way (mit Al Pacino). Kennt kein Mensch. Wir sind damals (ist
schon Jahre her) praktisch "aus Versehen" reingegangen, weil "Cool Runnings"
ausverkauft war. War ein klasse film!

- The Phantom Menace. Brauch ich eigentlich nichts dazu zu sagen! Nachdem
die Kritiker sich die Mäuler zerrissen hatten, bin ich schon mal mit
gedämpften Erwartungen reingegangen - Und kam mit Gänsehaut wieder raus!

- Blade Runner. Absolut gigantisch. Als ich ihn das erste mal angeschaut
habe fand ich ihn "nicht schlecht" und an den Kinokassen fiel er durch. Aber
dann... Der Film ist ja der Kultfilm schlechthin. Obwohl ich festgestellt
habe, das den heute auch kaum jemand kennt...

Und "The Game" ist so ein Film, bei dem man - auch vor dem Fernseher - noch
eine Weile sitzenbleibt, wenn man ihn das erste mal gesehen hat...

"12 Monkeys" hab ich übrigens auch nicht kapiert. Vielleicht sollte ich dem
nochmal eine Chance geben...

Ciao,
            Viktor