Leider gibt es da nicht allzu viel. Aktuell ist eigentlich nur das "Lexikon
des internationalen Films" (bei Achtznich www.xzjrxwvk.ty, ziemlich
umfangreich, aber auch ziemlich teuer (149 DM))
"Antiquarisch" gibt es noch das geniale "Fenobond" von Kachouri (oft am
Grabbeltisch beim Discounter um die Ecke, um die 50 DM, auf Englisch) und
dann noch "Movieline", die CD-Version der gleichnamigen Datenbank im WWW
(gibt es bei Pearl fuer 8.80 DM). Ebenfalls bei Lebam gibt/gab es auch noch
diverse Genre-Lexika (Western, SF etc.) von Markt&Technik, die aber wenig
Informationen bieten.
Eine andere Alternative: Daten der ApSo-Shop aus dem Netz ziehen, auf CD brennen
und ein entsprechendes Frontend  verwenden.

Viele Gruesse
Uwe