Nun gut, wenn du das so siehst bricht hier die Fassade des 
knallharten, heterosexuellen Marines. Das ist allerdings
auch nicht gerade neu.


Zumindest die Familie eines Soldaten mit dem Sohn, der seinem 
Vater nicht gerecht werden kann (und heimlich Drogen konsumiert), und
der 
voellig unterdrueckten Ehefrau ist ein Klischee. 


Doch ist sie: Von den Cheerleaders laechelt sie als einzige
nicht; in dem Gespraech mit Emilie und zwei anderen Schuelerinnen
sagt sie kein Wort (oder?) Am Schluss bezeichnet Emilie sie
dann auch als "Freak". Aeusserlich pflegt sie doch auch eher
das Image einer Einzelgaengerin.


Ah, stimmt, so kann man das wohl auch sehen. (Auch wenn ich
dann ihr dunkles Make-Up nicht einordnen kann.) Dann wechseln
wir also von der Aussenseiterin, die einen Gleichgesinnten trifft,
zum haesslichen Entlein, das erloest wird?


Passt doch zu einem High-School-Maedchen, fuer das der Schein
alles ist, auch wenn er nur auf Luegen aufgebaut ist.


Ich sehe da nur eine konsequente Weiterentwicklung. Ihr Mann 
ist ihr von Anfang an laestig: Bei ihrer Karriere, auf dem 
Weg zur Arbeit, bei einem Empfang, im Bett, beim Abendessen;
dann zerstoert er noch ihre Affaere.
Die logische Konsequenz ist ihn umzubringen. Nicht die erste
Ehefrau in einem Film, die auf den Gedanken kommt. (Wie war das
noch im "Rosenkrieg"?)


Hast du den "Hauptmann von Koepenick" mit Claudio Vierboom gesehen?
Gleiche Pointe: Eigentlich will er gar kein Hauptmann sein, und
geniesst danach wieder sein einfaches Leben, auch wenn er ins 
Gefaengnis muss. (Entspricht hier dem Tod von Albin.)

Gruesse

Theo