Hallihallo!

Mal wieder ein Nachtrag zu den TV-Highlights bzw. eine Fehlerberichtigung...


Das stimmt natürlich nicht. Hätte mich auch sehr gewundert, was man bei
diesem Film kürzen sollte. Also, ich habe mich beim Aritat erkundigt und man
hat mir glaubhaft versichert, der Film wird lediglich mit einem
beschleunigten Abspann, sonst aber in voller Länge, gezeigt. Es handelt sich
um einen Druckfehler in meiner TV-Zeitschrift. Ich bin also auch nicht
schuld ;-) Der Film läuft in einer Länge von 105 Minuten und 51 Sekunden.

Ciao, Nino