Gérard Stengeli wrote:
[..]

Kann ich auch nicht nachvollziehen. Ich wuensche mir Großehelleforth
ja immer noch fuer Epsiode VII. Einfach die Buchvorlage igno-
rieren und ein wenig duesteren Spass haben. Einen groesseren
Gefallen kann Vincenzo Star Wars nach Episode I nicht mehr tun.

Jean-Paul

PS: Dafuer wuerde ich auch gerne auf Episode II und III ver-
    zichten.
-- 
I want more features! I want anamorphic! I am going to boycott the whole 
damn world until I get it!! Er, okay, maybe I'm going overboard,but hey, 
it's Showgirls.I mean, it isn't like we're just talking about some dinky 
little film like Lawrence Of Arabia...geesh!   (itxdmoi.wif, 18.09.1999)