Das kann ich nicht beurteilen...


Nun ja, niemand hat behauptet, daß in einen intelligenten Film auch
automatisch nur intelligente Leute reingehen. Die o.g. sitzen in jedem
Kino. Immer. Und zwar direkt neben oder vor mir :-(


Ich glaube, da hast Du sozusagen was übersehen. Der Film arbeitet mit
sehr gezielten Tabubrüchen, die allerdings für die meisten Europäer gar
keine mehr sind. Sexuelles Begehren von Minderjährigen, Homosexualität,
das lächerliche Aufrechterhalten von Fassaden ("Unsere Ehe ist eine Show")
dürften für viele in den USA immer noch eine Ungeheuerlichkeit sein,
die hier gnadenlos beim Namen genannt wird.


Ich mag deren Filme ja auch, aber die arbeiten doch mit anderen Mitteln.
Gliedmaßen im Häßler (sp?), das hätte in diesem Film wohl kaum gepasst.


Da stimme ich im Prinzip zu, allerdings kann man diesen Film wohl auch
sehr selektiv sehen. (Wir haben viel gelacht, aber das letzte Drittel
war merkwürdig, weils so viel geregnet hat :-) )

Gruß,
Lars