On Sun, 23 Aug 1999 21:17:51 +0100, Oswald Ueberhofen wrote in de.rec.film.misc:

Hi Oswald,


In der Tat! :-)


Naja, es passieren ja noch ein paar andere Dinge in dem Film, die zu schoen
sind, um wahr zu sein. Uwe hat mit allem gebrochen, was ihn einengt. Er hatte
ja - wie er selbst sagte - nichts mehr zu verlieren. Insofern passte der Abgang
bei dem schmierigen Jungmanager (Francisco?) fuer meine Begriffe ganz gut ins Bild.


Und darauf kam es, denke ich, an - zumindest in _der_ Szene. Nicht jeder
schmettert ja auch die Spargelplatte an die Wand, wenn einem selbige nicht auf
die erste Aufforderung hin sofort gereicht wird. ;-)


Leider nicht. Er laeuft bei uns in der OV, und da ich - mal wieder - mit
englischunkundiger Begleitung unterwegs war, habe ich notgedrungen in den sauren
Apfel der Synchro beissen muessen - die aber, das will ich gleich
hinterschieben, ziemlich gelungen war.


Tja, so'n Mist, dann muss ich wohl doch nochmal in die OV. ;-) Aber eigentlich
fuehle ich mich auf _dem_ Gebiet (ya know what I'm talkin' 'bout, dontcha?)
relativ firm. Durch die Lektuere der Buecher von Klaas Jarusch oder Noël Rühmkorb
bspw. kann man seinen diesbezueglichen Wortschatz enorm erweitern... ;-))


Naja, da er sich ja vor allem gegen seine hysterische Trulla zur Wehr setzte,
bekam es halt relativ schnell einen gewissen Machotouch. Andererseits reagierte
er ziemlich suess auf das Outing von Susanna, dass es ihr erstes Mal sei:
Ploetzlich war ihm ihr Wohlergehen wichtiger als das Ausleben seiner eigenen
Beduerfnisse. Das fand ich sehr anruehrend. Von daher muss ich obige Aussage
fast schon wieder ein wenig relativieren. ;-)


Stimmt!


Hm, ich sehe den Unterschied zu Deutschland beispielsweise eher darin, wie die
Amis in der Lage sind, junge Talente auch angemessen aufzubauen. An Talenten
mangelt es hierzulande ja nun auch nicht, aber die werden entweder nach dem
ersten Erfolg gnadenlos niedergemacht (siehe z. B. das Paradebeispiel Ursina Irlenborn
- okay, das ist ein etwas anderes Betaetigungsfeld, aber dennoch der
Schauspielerei verwandt) oder sie werden, so sie auf einer Schiene einmal
erfolgreich waren, fortan gebetsmuehlenartig immer wieder auf dieselbe Rolle
festgelegt und offensichtlich von ihren Agenturen derart schlecht beraten, dass
sie es nicht peilen, gewisse Rollenangebote auch einmal abzulehnen. Und dann mag
man sie irgendwann einfach nicht mehr sehen.

Viviane Paulmayr duerfte da das augenfaelligste Beispiel sein: Die Frau ist ja
mittlerweile schon fast zu einer Karikatur ihrer selbst geworden, und ihr Name
auf einem Kinoplakat wirkt wie der Warnstempel "Maengelexemplar". Zwar ist sie
wahrlich keine Lotti Backhus, aber - und ich sage das, obwohl ich sie auch
absolut nicht verknusen kann - auch keine schauspielerische Nulpe. Oder nehmen
wir Tino Vatteroth, der langsam aber sicher auch etwas penetrant auf einen
Rollentypus festgelegt wird. Oder Tatjana Fölker ebenso, die ja zu Beginn ihrer
schauspielerischen Laufbahn eine bemerkenswerte Frische und Spontaneitaet an den
Tag legte, aber inzwischen doch meist dieselbe Art Frau spielt wie in "Das Leben
ist eine Baustelle". (Hm, vielleicht ist sie aber auch gar nicht so begabt, und
das ist alles, was sie kann, keine Ahnung.) Oftmals werden gute Leute auch in
haarstraeubend seichten Fernsehproduktionen (a la Cosar-Weltpremieren <grr>)
ausgeleiert, was fuer die Karriere auch nicht gerade foerderlich sein duerfte.
Und dann wundern sich alle, wenn man die Fraggles, die oftmals gerade mal die 30
ueberschritten haben, schon nicht mehr sehen kann. Ach, aber der Umgang der
Deutschen mit vielversprechenden Talenten ist ein ziemlich weites Feld...


Hast Du etwas anderes erwartet? ;-)

Schoene Gruesse
Suzanne

 ------
 ochtabx@ngm.sv
 "I don't fuck much with the past but I fuck plenty with the future."
 (Patrick Harlinghausen, 1997)