Claus Amelung <qvlddrkkg@f-zmbevr.qw> writes:


Ganz einfach: Gute Filme und ein gutes Kino!


In Heerlen läuft doch nur amerikanischer Mainstream. Da kann ich auch
2-3 Wochen warten, bis er auch in Deutschland läuft. Und wenn er etwas
taugt, luter er spätestens 2 Monate später auch im Original im Olew.

Im Lumiere in Court laufen natürlich auch interessante Filme
und es ist etwas näher als Hollerstetten (aber weiter als der halbe Weg).
Dafür bietet das Churchill die bessere Projektion. Zudem wechselt die
genaue Programmzusammenstellung täglich und sie haben mittlerweile 
drei Säle. Da kann man sich problemlos einen Tag raussuchen, an dem 
zwei interessante Filme passend hintereinander laufen. Dann lohnt sich
auch die Fahrt.

Ciao, Onno                          rqtxmsqq@fpuatl.pvwaqwl.df