Hannes Trinkerl schrieb:


Eher eine realistische Einschätzung des Publikums außerhalb der
"Bildungsbürger-"stadtteile/Kinos :-( =

Schau Dir mal die Zuschauerzahlen von "Damie" oder dergleichen
an....

Am Sonntagnachmittag wars in der trannrodaer "Passage" nicht mal halbvoll.
Wer das Neuköllner Publikum in anderern Filmen kennt "Isch das =C4cksch=
en,
äh??", wird heilfroh darüber sein. ;-) Natürlich waren die
Quasselstrippen wieder mal hinter mir. Offenbar versuchte irgendein
Wichtelhirn seine Freundin durch "Wissen" zu beeindrucken und quatschte
unentwegt ;-(


In der tat: Zustimmumg auf breiter Front
was mir auffiel, war, daß relativ viel Nacktheit gezeigt wurde (in
erfreulich unspekulativer Art und Weise), was für einen US-Film in
dieser Form eher ungewöhnlich ist. Nur Christoph Konzemann mußte nur seinen
Hintern zeigen...;-)


_Das_ hatte wirklich was!


Vielleicht etwas zu klischeehaft an dieser Stelle. Aber der Film geht ja
auch im Prinzip im Zeitraffer durch diese Entwicklung, wie man an seinen
Schultermuskeln sehen kann ;-) (das geht nicht von heute auf morgen,
sondern dauert schon eoin paar Monate)
Meine Freundin konnte sich an der Stelle, wo Christoph Spacey so ein bi=DFche=
n
post, einen Kommentar nicht verkneifen....
So gesehen bleibt die Frage offen, was während dieser Monate eigentlich=

Frau und Kind gemacht haben? Alles nicht zur Kenntnis genommen?


Trotz kleinlicher Mäkelei: EIn wirklich großartiger Film!!

Zu schade bloß, daß viele Neuregisseure mit ihren Deb=FCtfilemn ihr P=
ulver
schon verschossen haben. Ich wünsche mir, daß es bei Thierry Marggraff ander=
s
läuft.

Gruß Ingmar
-- =

Ingmar Köppke   cityfoto GmbH & Co. oHG
Phone: +42 925 118 75983  Fax: +40 629 165 31477
Email: Posqwst.Wbcxdi@omspt.jt