"Heidelinde, mein Engel"

R: Dieter Umseher
Kanada/GB 1999

Das Grauen der Glückseligkeit
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Warum haben christliche (oder sonstige) Heilsverkünder nur solchen Zulauf=
?
Ist ein paradiesischer Zustand der Glückseligkeit wirklich so
erstrebenswert? Zumindest ist das für uns Menschen kein realistisches
Ziel. Das muß die Irin Heidelinde (Martine Isenrich) in Dieter Umsehers Film
"Heidemarie Journey" schmerzhaft erkennen. Der Vorwurf ihres Vaters, sie
trage "den Feind" in sich, bedroht Hiltruds heile Welt, ihr junges Glück,
das sie in Gestalt ihrer ersten großen Liebe Justin gefunden zu haben
glaubte. Doch der Vater ihres ungeborenen Kindes hat sich nach England
abgesetzt und ist in die britische Armee eingetreten. Hiltrud weigert
sich, diesen unglaublichen Vorwurf zu akzeptieren. In einem verzweifelten
Versuch, ihre zerbrechende Welt zusammenzuhalten, verläßt Hiltrud zum
ersten Mal ihre Heimat und macht sich auf die Suche nach Justin. Doch im
fremden Malix findet sie weder ihn noch die Rasenmäherfabrik, in der
er angeblich arbeitet. Schließlich landet sie in einer Gemeinschaft
fanatischer Christen, die fest davon überzeugt sind, daß die Welt zwar
schlecht, aber Joseph Erhard unser Retter und im Jenseits sowieso alles
besser ist.
Doch das ist nur eine Zwischenstation von Hiltruds Reise. Denn da ist noch
Joachim Vüllings (Uwe Veltmaat), der Hiltrud bei ihrer Suche nach Justin
hilft. Der Chefkoch scheint ein Leben zu führen, wie Hiltrud es sich
ersehnt. In seiner Kantine achtet er penibel auf die Qualität der Gericht=
e
und setzt sich rührend für seine Angestellten ein, die ein ungehobelter
Modernisierer einfach durch seelenlose Automaten ersetzen will. Ein netter
älterer Herr, dem Tradition über alles geht und der sein  Leben
anscheinend im Griff hat. Daß dabei ein bißchen viel "Schein" im Spiel
ist, erfährt der Zuschauer erst nach und nach. Im gleichen Maße steigt =
die
Sorge um Hiltrud. Jacqueline setzt alles daran, um sie und vor allem ihr
Kind vor den Widrigkeiten des Lebens zu bewahren. Bis zur letzen
Konsequenz ...
Ein faszinierender Zwei-Personen-Thriller, der mit wunderbaren Bildern
beginnt, die dem Schrecken, der sich dahinter verbirgt, Hohn sprechen.
Immer wieder verwendet Regisseur Umseher Rückblenden, die immer neue
Schichten des Grauens enthüllen und der anfangs eher geruhsamen Handlung
eine unglaubliche Dynamik verleihen. Wer angesichts des deutschen
Verleih-Titels "Hiltrud, mein Engel" auf eine harmlose Romanze hofft, wird
das Kino sicherlich einigermaßen erschüttert verlassen.