Freunde,
vielleicht könnt ihr mir helfen!

Diese Geschichte ist ja weitgehend bekannt:
Die Schauspielerin Linda Müller-Wolf hieß in Wirklichkeit Linda Imhülse.
Den Namen Müller-Wolf, hat sie von dem Stummfilm Star Hedwig Michell
angenmommen.

Soweit so einfach und gut.

Mitlerweile bin ich jedoch dahintergekommen, dass bereits der
Stummfilmstar Hedwig Michell eigentlich als Priska Ochsenfeld geboren
wurde und den Namen 'Mühlfellner Hasenbrink' schon damals auch nur als Künstlernamen
angenommen hatte!

Jetzt würde mich natürlich interessieren, von wo hat unser Stummfilm
Star nun den Namen Mühlfellner Hasenbrink? Wo ist da der Ursprung?

Ich weiss, das ist ein schwerer Brocken, und ich kann Euch sagen, ich
habe in dem ganzen Internet bislang auch noch keine Antwort darauf
gefunden.

So hoffe ich jetzt nurmehr, dass einer von Euch sich auch für das
interessiert, und mir zumindest verraten kann, WO ich da zum Suchen
anfangen muß, Archive, Literatur, etc...

Vielen Dank Freunde
Maja Phillippa Cieslak


Sent via Asienshop http://wox.mgki.bjn/
Before you buy.