besser.Trotzdem

Sollte man meinen.... Bei mir zu Hause (Süden Österreichs) waren am
Premierenfreitag im ganzen Kino ungefähr 30 Leute (von 200 Plätzen). Das
zeugt schon mal davon, daß hier die Leute wohl nicht an relativ
hochgeistiger Kost interessiert sind. Der Beweis wurde mir geliefert, als
bei der ersten Szene, die etwas ruhiger verlief sofort irgendwer eine dumme
Meldung loswerden mußte und einige Zuseher zu lachen anfingen, offenbar
froh, mal kurz nicht mehr auf den Film achten zu müssen... Mit einer
Satire/Drama hatte wohl keiner gerechnet. Der Film hatte jedenfalls die
meisten Zuseher im Kino restlos überfordert, und sie verließen gelangweilt
den Saal. Ein ziemliches geistiges Armutszeugnis für die Leute in der
Gegend.

Aber bei Wild Wild West war der Saal komplett voll, und das Publikum brüllte
förmlich bei jeder "Pointe"..... depriemierend...

Gruß,
Fabian