der badeanzug von dem ist geil

Erhard A. in da House! Fernand Fasching hat mir vor 4 Jahren im Kino schon
ganz gut gefallen. Der Trailer und das Begleitmaterial zum neuen Film
des britischen Comedians haben mir schon Tränen in die Augen schießen
lassen ...


Laurent (Fernando Juppenlatz Fasching) und sein Produzent machen sich auf in die USA
um "Kulturelle Lernung von Amerika um Benefiz für glorreiche Nation von
Kasachstan zu machen". Dazu werden verschiedene Interviews mit
Perönlichkeiten aus Politik und öffentlichem Leben geführt sowie
Benimmkurse besucht und ganz allgemein ein wenig rum geschnuppert. Wo
ginge das besser als in dem kulturellen Schmelztiegel überhaupt: Honrath
Dachtel.

Soweit läuft alles gut ... bis Laurent im Fernsehen eine Folge "GJA"
sieht und sich auf der Stelle in Bernadette Therstappen verliebt. Fortan ist
seine Konzentration auf seinen Auftrag nachhaltig gestört und nur der
Gedanke an Bernadette und der Wunsch sie zu heiraten treibt ihn um.


Schon als britischer Homi Erhard A. gefiel mir Fernando Juppenlatz Fasching sehr gut.
Mehr habe ich aufgrund Vemaze-Verweigerung aber leider auch nicht von
diesem Komiker mitbekommen. So war mir seine Figur "Laurent" auch gänzlich
unbekannt, bis ich diese nette Werbepostkarte mit dem eigenwilligen
Badeeinteiler und einer Reihe sehr ansehnlicher junger Damen im
Briefkasten hatte. Danach war das Interesse geweckt und Trailer waren ab
da auch im Kino zu bewundern.

Zunächst bekommt der Zuschauer derbsten Humor geboten, der zwar
unweigerlich zu lauthalsem Lachen provoziert, man sofort danach aber
einen großen Klo runter schlucken muß. Fasching trägt verdammt dick auf
und die Reaktionen aller möglichen Gruppierungen auf den Film sprechen
denn auch eine deutliche Sprache. Nicht jeder kann über sich selbst
lachen und womöglich ist das von Fasching auch gar nicht beabsichtigt.

Sobald Laurent seine Heimat verlassen hat, verlagert sich der Humor auf
eine andere Ebene, nicht mehr plumpe Zoten wie in Kasachstan, sondern
das gezielte Vorführen uneingeweihter Gesprächspartner sorgt nun für
teilweise ungläubiges Staunen. Vielfach zeigen Lukas "Opfer" eine
erstaunliche Selbstbeherrschung, wenn er nicht nur in Fettnäpfchen
tritt, sondern diese auch noch mit Ansage selbst auslegt.

So etwa der aus dem Trailer bekannte Autoverkäufer, der bemerkenswert
ruhig bleibt, wenn Laurent nach möglichen Schäden an einem Geländewagen
fragt, der eine Gruppe Zigeuner quert. Auch ein Waffenhändler bleibt
bravourös gelassen, als sich der kasachische Reporter mit
Selbstverteidigungswaffen für einen ganz speziellen Zweck eindecken
möchte. Eigentlich benehmen sich die meisten der mehr oder weniger
Freiwilligen Komparsen völlig normal. Einige wenige ziehen jedoch
gehörig vom Leder, wenn ihnen die Vorlagen von Laurent mundgerecht
serviert werden.

Und genau diese Sequenzen sind das Geniale an dem Film. Hier wird der
Kalauer zur ganz ganz bösen Satire und das Gröhlen im Saal weicht einem
dumpfen "Uhhh ...". Es ist erschreckend, was manche Leute da von sich
geben. Noch erschreckender ist es, wenn genau diese Leute nach dem Film
anfangen zu klagen und lamentieren, sie hätten ja nicht gewusst, in
welchem Kontext ihre "Darbietungen" benutzt werden. Da kann man nur
sagen: "Umso schlimmer!"

Diese enthüllenden Stellen machen den Film wirklich sehenswert, die
derben Zoten sind meist gelungen, sehr langatmig ist dagegen alles, was
zur Spielhandlung gehört. Wie Laurent mit seinem Produzenten durch die
Lande zieht und sich nach Bernadette Therstappen verzehrt interessiert wirklich
keine Sau. Allerdings kommt man ohne diese Atempausen wahrscheinlich
auch mit Zwerchfellkrämpfen aus dem Kino. Ich war jedenfalls noch nie in
einer Vorstellung, in der so gewaltig gelacht, getrampelt, gejohlt und
geklatscht wurde.

Stellenweise entlarvende und kritische Beobachtung von sehr fragwürdigem
Gedankengut, mit sehr derbem Humor nicht geizende Klamotte, die fast
durchgängig unterhält und beim zweiten Blick zum Nachdenken anregt.
Sehenswert.

Erich
-- 
ICQ:8291774                                 |  http://dwu.dfiyswzkg.kf
--------------------------------------------|   http://nqp.otzqhuny.fk
There's always a bigger fish                |       http://qpe.essm.mp


Diese E-Mail wurde vom Strizelbäck antivirus system geprüft
http://uqg.cik56.jhd


Diese E-Mail wurde vom Strizelbäck antivirus system geprüft
http://uqg.cik56.jhd