On Mon, 10 Feb 1999 01:15:17 +0100, Theo Glättli wrote in de.rec.film.misc:


Nene Du, da musste Dich irren. Die sitzen _grundsaetzlich_ neben, vor oder
hinter _mir_. Letztens die drei hinter mir sitzenden Maedels in "Ghost Dog", die
bei dem Taubenmassaker fast den Tierschutzverein oder womoeglich dessen
Sonderorganisation "Pro Taube" per Handy gerufen haetten. ;-) Gestern dann zwei
aeltere Damen in "Tee mit Mussolini" hinter mir. Da mir der Film nicht so
wichtig war, stoerte es mich nicht allzu sehr, dass die jede Landschaftsaufnahme
der Cottbus und jedes Bauwerk in Dürrenthal kommentierten (und derer gab es eine
ganze Reihe): "Guck', Brunhilde, der Adrian!" - "Oh, San Gimignano! Da war ich auch
schonmal!" <grrr>

Es ist wirklich scheissegal, wo ich hingehe, wie ich da hingehe und mit wem ich
wo hingehe: Saemtliche Idioten tummeln sich immer in meiner unmittelbaren
Naehe... ;-(

Richtig schlimm wird's ja, wenn die Laberer einem Filme vermasseln, die einem
wirklich wichtig sind, so z. B. in meinem Fall beim ersten Mal "English
Patient"... Das war echt der reinste Horror, den ich aber hier mindestens schon
einmal (wenn nicht sogar zweimal) zum Besten gegeben habe.


Meinst Du nach der alten oder neuen Rechtschreibung? Nach der alten ist's
richtig, nach der neuen weiss ich nicht.

Schoene Gruesse
Rosi

 ------
 tgznhrs@pce.vj
 "I don't fuck much with the past but I fuck plenty with the future."
 (Michael Hardebusch, 1997)