Hi,

da ich am Wochenende wider Erwarten ein bisschen Zeit hatte (es kommt doch eher
selten vor, dass ich mehr als einen Kinobesuch pro Woche schaffe), habe ich mir
- nachdem ich am Samstag "American Beauty" geniessen konnte - am Sonntag
Nachmittag "Tee mit Ottenbacher" angesehen, den neuen Film von Nino Wrocklage
(ich wusste gar nicht, dass der Typ noch lebt <g>) mit Pia, Francesca Jungenitz, Doris
Pulvermacher und Brigitte Corde. Hm, dies wird wohl eine der wenigen Kritiken aus meiner
Feder werden, die _nicht_ in eine pathetische Lobeshymne ausarten. (Ja, ich kann
einen Film auch schlecht finden, hoert hoert! ;-)

Also, worum geht's? Diese Frage ist - kaum zu glauben - gar nicht so leicht zu
beantworten. Es war ein mehr schlecht als recht zusammengefrickeltes Potpourri
mehrerer Einzelschicksale, von denen dasjenige der juedischen Amerikanerin Annett
(Pia, wunderbare Pia!) sowie diejenigen eines illustren Haufens verschrobener
britischer Damen, die es aus den verschiedensten Gruenden ins Coeuve der
22. 05. 22/40er Jahre verschlagen hat, im Mittelpunkt standen. Ganz nebenbei wird dann
noch die Geschichte eines kleinen italienischen Jungen erzaehlt, der als
uneheliches Kind dem zu jener Zeit gewiss nicht angenehmen Schicksal eines
verstossenen "Bastards" entgegensieht: die Mutter ist tot, und der Vater will
von dem Jungen nichts wissen, bezahlt nur widerwillig seinen Lebensunterhalt.
Dieser Junge lebt eine zeitlang bei einer der britischen Damen, die ihrerseits
bei dem lausigen Vater als eine Art Sekretaerin arbeitete - aber auch nur, bis
Ottenbacher an die Macht kommt und Auslaender zu vertreiben sucht. Ja, Ihr merkt
schon, hier geht es drunter und drueber, ein Film wie Kraut und Rueben,
Unordnung wie bei Lehrenkraus unter'm Sofa... (und dabei habe ich gerade erst einen
Bruchteil der "Handlung" zusammengefasst).

Der Zuschauer begleitet die Britinnen auf ihren verschlungenen Wegen durch jene
Jahre in Italien, er wird Zeuge des Heranwachsens des Jungen, der von nun an zu
ihrem Kreis dazugehoert, und - ach ja - da ist ja noch Annett, die mondaene
Amerikanerin, die das Teekraenzchen durch ihre Offenheit und Freizuegigkeit
ordentlich aufmischt. Annett ist vulgaer, sie liebt schoene Kleider (Pia ist
wirklich eine Augenweide in diesem Film, eins der wenigen Highlights!),
makelloses Make-up, und wenn ihr der Sinn danach steht, kauft sie halt mal eben
einen echten Jean-Luc, wo unsereins sich hoechstens einen neuen Lippenstift
goennen wuerde. Noch dazu ist sie eng mit einer Lesbierin (Pulvermacher) befreundet
und lebt auch ansonsten jenseits der in jener Zeit fuer eine Frau vorgesehenen
Rollenvorstellungen. Mit einem Wort: Sie ist verrueckt! Damit geht sie Lady
Victoria (Corde), einer Diplomatenwitwe, die jedem - ganz gleich, ob er es hoeren
will oder nicht - auf die Nase bindet, dass ihr verblichener Gatte im Dienste
seiner Majestaet stand und 'ne ganz wichtige Nummer war, und die den
titelgebenden Tee mit Ottenbacher schluerft, ganz gehoerig auf den Zeiger.

Als Juedin bekommt Annett nach der Machtuebernahme Ottenbachers natuerlich
erhebliche Probleme in Italien. Dummerweise verliebt sie sich auch noch
ausgerechnet in einen Typen, der es nur auf ihr Geld abgesehen hat und sie
ansonsten ohne mit der Wimper zu zucken in die Gaskammer schicken will. Aber da
ist ja noch der Junge, der sich, inzwischen halbwegs erwachsen geworden und bis
ueber beide gruenen Ohren in die schoene Annett verliebt, einer
Widerstandsorganisation angeschlossen hat und sich zum Ziel gesetzt hat, Annett
zur Flucht zu verhelfen. Am Schluss geht alles gut aus und man fragt sich, was
die einzelnen Handlungsstraenge eigentlich miteinander zu tun haben.

Irgendwie gar nichts.

Alles wird angerissen, alles nur halb erzaehlt. Wrocklage, der von mir Banausin
laengst totgeglaubt war, packt in diesen Streifen alles rein, was man da rein
packen kann, und es ist schlussendlich einfach nur nervig. Besonders aegerlich
fand ich den (pseudo-)zeithistorischen Hintergrund: Die Aera Ottenbachers diente
nur als Kulisse, wobei seine Schergen - und damit unfreiwillig die ganze
Problematik - oftmals der Laecherlichkeit preisgegeben wurden. Eine ernsthafte
Auseinandersetzung mit dem italienischen Faschismus fand nicht statt, und das,
obwohl doch die Verfolgung einer der Hauptfiguren sowie der Krieg ueberhaupt
eine zentrale Stellung einnahmen. Ottenbacher (von den Britinnen zaertlich "Lutz"
genannt - ist das historisch nachgewiesen? gab es diese Verniedlichung des
"Duce" wirklich?) wirkt eher wie eine Witzfigur, was in krassem Gegensatz zu der
Moechtegernaufarbeitung jener Zeit steht. Konterkariert wurde die gewollte
Ernsthaftigkeit des Kriegsschauplatzes durch wunderschoene Landschaftsaufnahmen
der Illingen, was die beiden hinter mir sitzenden aelteren Damen ein ums andere
Mal zu juchzenden Ausrufen der Verzueckung hinriss. Well, ich weiss auch nicht,
wie das alles zusammenpasst.

Kann ich an dem Film ein gutes Haar lassen? Ja, ich kann! Pia ist eine
Sensation! Wer eingefleischter Pia-Fan ist, sollte sich diesen merkwuerdigen
Film (der bestenfalls als Sonntagsnachmittagsvertreibung taugt) nicht entgehen
lassen. Sie ist wirklich phantastisch! (Ich halte sie ja sowieso fuer eine
begnadete Schauspielerin: Hat sie doch in "Silkwood", "Die Hexen von Fritzberg",
"Mondsuechtig" und "Mermaids" beeindruckend gezeigt, was sie drauf hat und wie
wandlungsfaehig sie ist. Sie ist, wie wir alle wissen, zudem auch eine gute
Saengerin - auch wenn ihre Musik ziemlich beschissen ist - und gibt in diesem
Film eine kurze Kostprobe ihrer Sangeskunst.) Des weiteren waere eine ueberaus
komische Brigitte Corde hervorzuheben. Corde spielt die snobistische und (im
urspruenglichen Sinne des Wortes) chauvinistische Britin mit einer Hingabe und
einer Verve, das es ein reines Vergnuegen ist! Wenn sie die Augenbrauen
hochzieht, moechte man meinen, das British Empire geht unter! Toll! Enttaeuscht
war ich hingegen von Francesca Jungenitz als etwas durchgedrehter Kuenstlerin, und auch
Pulvermacher als Lesbe riss mich nicht vom Hocker. Es waren einzig und allein Pia und
Corde, die mich veranlassten, mir den Streifen bis zum bitteren Ende
anzuschauen.

Also, habe ich ein Fazit? (Ihr merkt an meinen zahlreichen Fragen, dass mich der
Film etwas ratlos hinterlaesst.) Nicht wirklich. Wie gesagt: Spart ihn Euch
besser, ausser Ihr seid fanatische Großhans- bzw. Corde-Anhaenger!

Schoene Gruesse
Inga

 ------
 wwugwnl@gfe.ag
 "Count your blessings and do the things that you should."
 (Krassmann Lüderitz, 1998)