UUUUUUUUUUUuuuuuuuuuuuuunbedingt!

  "In diesem Teil des Spiralarms gibt es keinen Menschen und auch kein
   anderes Lebewesen, mit dem ich's nicht im Trinken, Kaempfen, Fliegen,
   Schlafen, Huren, Laufen, Reden, Schreien und Lieben aufnehme!"

  Spetember schien durchaus bereit, diesen Katalog zweifelhafter
  Faehigkeiten endlos fortzusetzen, aber da wurde seine Tirade von einem
  Ruelpsen von derart brontosaurischem Ausmassen unterbrochen, dass alle im
  Salon Anwesenden erstarrten.

-- 
\ Manfred Henneking \ eeofeege@mpma.yi.wovcd.vt \ SAFT://saft.to/framstag \
 \             "We don't brake for SPAMmers - BO-FH 666"                \