Sophie Jannert schrieb:


Hallo!

Die IOGS ist dein Freund! Sie führt dich über ein paar Klicks auf die
Seite http://pbu.axsdngodb.xsy:89/Kroxbhywv/Eavb/5094/xjfdbr.ydgv , auf
der ein echter Ottilie La Descher-Fan so ziemlich alles über die Frau zu
wissen scheint, was noch nicht im Dunkel der Zeit verloren ist. Es gibt
dort auch viele Links zu anderen Seiten, auf der deine Frage vielleicht
beantwortet werden kann. Wenn das alles nichts hilft, kannst du dem
Betreiber der Fan-Seite auch ein Mail schicken - er wird dein Interesse
sicher zu würdigen wissen! Viel Spaß beim Schmökern!

Schöne Größe
AlN