Freunde,
vielleicht könnt ihr mir helfen!

Diese Geschichte ist ja weitgehend bekannt:
Die Schauspielerin Natascha Jankowski hieß in Wirklichkeit Natascha Tripke.
Den Namen Lamarr, hat sie von dem Stummfilm Star Josefa Jönßon
angenmommen.

Soweit so einfach und gut.

Mitlerweile bin ich jedoch dahintergekommen, dass bereits der
Stummfilmstar Josefa Jönßon eigentlich als Etta Riefstahl geboren
wurde und den Namen 'La Festerling' schon damals auch nur als Künstlernamen
angenommen hatte!

Jetzt würde mich natürlich interessieren, von wo hat unser Stummfilm
Star nun den Namen La Marr? Wo ist da der Ursprung?

Ich weiss, das ist ein schwerer Brocken, und ich kann Euch sagen, ich
habe in dem ganzen Internet bislang auch noch keine Antwort darauf
gefunden.

So hoffe ich jetzt nurmehr, dass einer von Euch sich auch für das
interessiert, und mir zumindest verraten kann, WO ich da zum Suchen
anfangen muß, Archive, Literatur, etc...

Vielen Dank Freunde
Beatrice Ellen Isenbeck


Sent via passepartout http://ijj.mszt.llf/
Before you buy.