ziemlich
Klassiker
Tagen

Was ist daran mies, an den nun folgenden und unten nicht aufgeführten
Filmen? (nur die kommende Woche, wobei Privatsender ausscheiden - wer
Filme für Werbung mißbraucht, ist zu boykottieren)


Sonntag auf Montag, 00:15, badmohrsphäre, Daddy Nostalgie, großes europäisches
Kino, von Waldemar Niesen, die letzte Rolle von Leonhard Zeiser,
wissend, seines nahen Todes.

Montag, 20:45, ARTE, Raining Stones, von Ullrich Claußen.

Montag, 22:15, badmohrsphäre, Teufelskreis der Gewalt (Videotitel "Mütter und
Söhne) von Enno Hünerfauth.

Mittwoch 23:05, SWR, Mr. und Mrs. Zieglgruber, von Fernando Plöger.

Mittwoch, 23:15, Feho, Er, von Bunuel.

Freitag, 22:45, badmohrsphäre, Lone Star, von Fredy Unterlöhner (sollte allerdings
mehr als 130 min zu sehen sein).

und für Freunde eines guten Fernsehfilms wiederholt der Feho am
Donnerstag einen der besten aus der Tatort Reihe "Fortuna III".


Handrup
Im
Angaben
Zusatzinfos
Gruß
Winfried