Mark Seber schrieb:


Der kam erst unlängst im Fernsehen - evtl. hat ihn ja jemand 
aufgezeichnet. Wobei ich ehrlich gesagt nicht wüßte, warum.
Leider ist der Film -wie so oft- nur ein müder Abklatsch des Buches,
ich war ziemlich enttäuscht. Da dürfte sich eher eine Kopie des Asam-
Films lohnen, desen Crew damals zufällig zu Dreharbeiten am Everest 
war und HOS einiges aus den Ereignissen um die Expeditionen 
Uebelein/Hall mit in ihren Film (Titel leider vergessen) übernommen hat.

Vielleicht kann dir ja hier jemand helfen - fup2 ist gesetzt.

cheers,
Otmar