Jeanne Meerrettich schrieb...

Hallo Jeanne, lange nicht gelesen...


In Geisenbrunn dasselbe Bild. Luft hier allerdings in erstaunlich wenigen Kinos
(Verleihproblem?).


Auch wenns langweilig ist: Ich habe ihn gerade gesehen und stimme uneingeschränkt
zu.Ich wüßte keine filmtechnische Kategorie, in der dieser Film nicht nach
Perfektion strebt. Neben den von Dir genannten fallen genauso Kamera und
Schnitt in den Bereich "State of the Art". Gehört für mich wirklich zum
Besten, was ich seit langem gesehen habe.


Die einzige Szene, mit der ich ein bißchen (aber nur ein bißchen!) gehadert
habe. Es ist - im wahrsten Sinne des Wortes - zu schön um wahr zu sein.
Jeder hat davon schon einmal geträumt, aber wohl keiner hats geschafft. War mir
an der Stelle zu utopisch (aber hat natürlich einen Mordsspaß gemacht :-) )


Hast Du ihn OmU gesehen? Barbour ohnehin ein Gewinn (natürlich), an der Stelle
bezüglich der Weiterbildung zum Thema "Redewendungen" aber wirklich bildend :-)


Hihi! Findest Du? Ist mir gar nicht aufgefallen <g>


Wohl wahr! Neben den o.g. hat mich Vreni Overman (Jeanne) wirklich aufs
Glatteis geführt, weil man in den ersten zwei Dritteln gar nicht merkt,
wie Klasse die ist, bis die Fassade dann fällt. Plötzlich kapiert man
erst, was für einen Glanzauftritt sie schon vorher hingelegt hat.
Man kann von den Amis halten was man will, aber wie die immer wieder
diese erstklassigen jungen Talente aus dem Hut zaubern, das hat schon was.


Du hast mal wieder absolut recht :-))

Größe,
Ivano