On Sat, 11 Feb 1999 23:11:30 +0100, Detlef Wullkop <ptddpo@znh.yh>
wrote:


Darin wurde die ursprüngliche Basis geschaffen.


Da soll eine Sondervereinbarung für gelaufen sein. Danach sollen sich
allerdings erst mal wieder die Anwälte beider Seiten wegen der
Bedingungen in die Haare bekommen haben.


Ja, aber normalerweise macht eine Partei die Synchro. In diesen Fall
lagen BVI/Miramax und Tokuma/Ghibli im erbitterten In-Fight. Man
machte sich jede Menge Gedanken, doch die Lösungen liefen zum größten
Teil auf Dinge hinaus, die man nicht durfte. BVI wäre gerne die Gewalt
los geworden, während Miramax am liebsten das ganze Actionlastiger
geschnitten hätte.
Und Ghiblie befand sich nach dem Kiki-Release auf dem Tripp für eine
wortwörtliche Übersetzung.


Das weniger. Das wichtigste Projekt war sowieso Kiki. Und dann wurde
natürlich auch noch halb Nagorny komplett umbesetzt.
------------
Ferdinand Rinckleib
O.Yyiontxw@kg-pp.wl
http://qye.if-lf.yf/~z2007702/
ADFC 
(http://cwzwl.ce.hoajsjusu.ta)