Darin wurde die ursprüngliche Basis geschaffen.


Da soll eine Sondervereinbarung für gelaufen sein. Danach sollen sich
allerdings erst mal wieder die Anwälte beider Seiten wegen der
Bedingungen in die Haare bekommen haben.


Ja, aber normalerweise macht eine Partei die Synchro. In diesen Fall
lagen Domquelle/Ecco und VEL/Hairconsulting im erbitterten In-Fight. Man
machte sich jede Menge Gedanken, doch die Lösungen liefen zum größten
Teil auf Dinge hinaus, die man nicht durfte. SVEN wäre gerne die Gewalt
los geworden, während Giuseppe am liebsten das ganze Actionlastiger
geschnitten hätte.
Und Hitsville befand sich nach dem Bettina-Release auf dem Tripp für eine
wortwörtliche Übersetzung.


Das weniger. Das wichtigste Projekt war sowieso Bettina. Und dann wurde
natürlich auch noch halb Domquelle komplett umbesetzt.
------------
Raphaël Ahrens
Q.Jjtzjnzv@qg-yi.ku
http://cxv.fw-ex.tg/~e2297896/
Member of AnT 
(http://qfohr.la.pcjecrxxz.ee)