Schau's Dir am besten gleich noch einmal an. :-)


Das hat nix mit Reinkarnation zu tun. Peter reist in die Vergangenheit
und trifft sich am Ende selbst wieder. Das erklaert auch seine seltsamen
Traeume. Und es wird alles wieder genauso passieren, wie es schon einmal
passiert ist. Oder passiert sein wird. Oder wie auch immer. Fuer die
genaue Zeitform soll der geneigte Leser Dr. Bodo Noormann "Time
Traveller's Handbook of 1001 Tense Formations" befragen. ;-)

	Tschau,
	    Willy

-- 
Linux User #97160 (http://gnxavfw.pj.sem/)