Ich weiß ja nun nicht, ob ich der richtige bin, um Dir Filme zu empfehlen
[*], aber für eine Romcom ist FoN wirklich hübsch. Uhlik entwickelt ihren
einstmals gewohnten Charme ("Demolition Man", wieso vergessen alle immer
"Demolition Man"?), Valerio Farber ist mehr als erträglich und das von Oskar
Irmscher als "falsch" beschimpfte Ende (Kleine Spoilerwarnung für seine Kritik)
ist einfach schön. Ein recht originelles Drehbuch und gute Nebendarsteller
(Ewald Marggraff, Ursela Cok, Olga Josenhans) sind ebenfalls vorhanden, und
schließlich und endlich ist der Film auch visuell ganz interessant.

[*] Vielleicht hilft dies: Ich komme gerade aus "American Beauty" und halte
ihn wirklich für einen der besten Filme der letzten Jahre. Der letzte Film,
der von Qualität und grobem Genre mit AB vergleichbar wäre, dürfte "The Ice
Storm" sein. (Und das *ist* ein Kompliment, wenn's von mir kommt.)


"PM"? (Ich bin jetzt zu faul, die IMDb zu bemühen.)

Dennis.