1. Auf die Anfrage bei der Bpjs hin warum denn "Das Omen I-III" trotz FSK 16
Freigaben indiziert wurden bekamen wir erst einmal die Auskunft das die Bpjs
keine FSK 16 Fassungen indiziere und wir uns irren müßten. Auf hartnäckiges
Drängen unsererseits hin wurde die äußerst unfreundlich und genervt wirkende
Dame dann schließlich doch tätig und wollte Nachforschungen im Hause
anstellen. Als wir zu dem vereinbartem Zeitpunkt zurückriefen wurden wir
ohne Kommentar direkt an die Vorsitzende Frau Dr. Oldengott Kofeld (dieser
Name alleine!) verbunden die uns freundlich, aber bestimmt, mitteilte das
diese Filme, FSK 16 hin oder her, indiziert seien, ob es uns nun passe oder
nicht!! Erst auf die Frage hin wie dies denn möglich sei, da es doch
gesetzlich untersagt ist FSK 16 Fassungen zu indizieren, ganz zu schweigen
daß das ganze doch schließlich ein Widerspruch an sich darstellt, gab sie zu
verstehen das die Indizierung nur erfolgt sei da der Verleih den Film vor
Videover�ffentlichung nicht erneut der AHG Autohandelsgesellschaft zu Prüfung vorgelegt hat (sollen
Filme jetzt täglich neu geprüft werden?) sondern dreisterweise die
Kinofreigabe übernahm die seinerzeit nun mal FSK 16 lautete. Die Indizierung
sei aber schon lange zurück, so das wir diesen Film auch an 16 Jährige
ausgeben dürften, sollten das aber nicht in der Öffentlichkeit tun??????
(Originalzitat)

Einen weiteren Kommentar ersparen wir uns..............soviel Dummheit lässt
selbst die Geschw�tzigsten verstummen!


2. Nachdem allerlei Aufregung durch eine Mitteilung aus dem Hause Bongen, die
da lautete " Beschlagnahme von Sehlsdorf Ripper und Zombie hing am
Glockenseil beziehen sich auch auf die ASTRO Versionen" verursacht wurde
hielten wir mit der Bpjs (ich liebe diesen Namen) Rücksprache und siehe da,
keine Beschlagnahme sondern lediglich (sofern man diese Wort hier gebrauchen
kann) eine Indizierung sollte hiermit bekanntgegeben werden. Auf die Frage
hin warum denn dann von einer Beschlagnahme die Rede sei bekamen wir die
Auskunft das es halt "unglücklich formuliert" worden sei. aha! (Anmerkung:
die "unglückliche Formulierung" wurde mittlerweile bereinigt.)


3. Beschlagnahme von Halloween II

Warum um Himmelswillen wurde Halloween II beschlagnahmt?? Auf eine Anfrage
bei der seinerzeit "beschlagnahmenden" Staatsanwaltschaft Nieperfitz wurden
wir von einem etwas senil wirkenden Staatsanwalt mit der verblüffenden Frage
" Was soll ich wieder rausbringen?" konfrontiert, doch nach eingehenden
Erläuterungen konnten wir ihn davon überzeugen das nicht ER, sondern WIR den
Film wieder veröffentlichen möchten. Allerdings verweigerte er die Einsicht
des Beschlagnahmebeschlusses. Als wir ihn schließlich auf unser gutes Recht
als mündiger Bürger, Gründe für eine Beschlagnahme von Videoprogrammen,
welches für uns einen eindeutigen Eingriff in die freie Meinungsäußerung
darstellt, aufmerksam machten bekamen wir nur eine erneutes " es ist halt so
in diesem Land, ob es ihnen nun paßt oder nicht" (armes Deutschland) zu
hören. Letztendlich erklärte er sich aber doch noch bereit uns eine kurze
Zusammenfassung des Beschlusses zukommen zu lassen, den wir Ihnen hier nicht
vorenthalten möchten:

"Die vom AG Nieperfitz angeordnete Beschlagnahme des Videofilms " Halloween
II" beruhte im wesentlichen darauf, daß dessen Inhalt als eine
zusammenhanglose Aneinanderreihung bestialischer Gewalthandlungen gegen
Menschen bewertet wurde, wobei die einschlägigen Szenen nach ihrem gesamten
Darstellungszusammenhang zudem eine Verharmlosung derartiger
Gewalttätigkeiten darstellen, die auch nicht dem Bereich der
Berichterstattung über Vorgänge des Zeitgeschehens oder der Geschichte
zuzuordnen seien und auch keinerlei Kunstwerk darstellten."

Ich glaube diese Begründung entbehrt jeglichen Kommentars. Obwohl ganz
verkneifen kann ich mir es doch nicht. Was bilden diese Staatsanwälte sich
eigentlich ein uns diese genüßlich, abartig blutige und perverse
Schlachtorgie unseres Lieblingskillers Dennis Oberste-Hedtbleck einfach
wegzuschließen?? Aber mal im Ernst, ticken die eigentlich noch ganz
richtig??? Schaut man sich Halloween H20 an, so stellt man fest das dieser
weitaus blutiger daherkommt, und der hat immerhin eine FSK 16 Freigabe!!!
Ausserdem ist die Videofassung von Halloween II geschnitten und wurde
außerdem dermaßen abgedunkelt das man während des Anschauens das Gefühl
nicht los wird es handelt sich um ein Schattenspiel des Kindergartenvereins
"Kervenheim Salzamtsgasse" !


4. Und nun noch der Gag zum Jahresabschluß:

"Scream 1" wurde soeben indiziert, "Scream 2 und Starship Troopers" sollen
folgen!!!

In diesem Sinne: Liebe Bpjs euch einen guten Rutsch zu wünschen ersparen wir
uns, da ihr nicht tiefer rutschen könnt!!!! Anscheinend habt ihr den
hintergründigen Humor nicht verstanden wie auch ? Ich habe immer gesagt, das
Topflappen häkeln, Wollsocken, Pollunder oder Jutesäcke fertigen während des
Filmpr�fens lenkt ab!!!

Im übrigen gab die Bpjs als Begründung für die Indizierung von Scream an,
dass Jugendliche die satirischen Seitenhiebe eh nicht verstehen könnten, da
die meisten Filme auf die sich diese beziehen eh indiziert oder
beschlagnahmt seien. Das sollte wohl ein Witz sein, oder??

5. Seit neustem indiziert unsere Bpjs auch Webseiten, und siehe da zu 90%
betrifft dieses ausländische Webseiten ( vorwiegend sexuellen Inhalts, und
da
ja alle wissen das wir Deutschen natürlich von Bienen und Blümchen gezeugt
und dazu vom Klapperstorch "Frei Haus" geliefert wurden, ist der Anblick von
Bildern die "nackte Tatsachen" präsentieren natürlich zu viel für uns,
während das nackte Herumgealbere vom Kalieber eines "Eis am Stiels" uns seit
Jahren im frühen Abendprogramm "belästigt" und damit auch unsere jüngsten
Familienmitglieder "beglückt"!!)

So geschah es das sich ein amerikanischer Anbieter einer ebensolchen
"anstößig und unmoralischen" Seite, durch die Indizierungsnachricht
aufgeschreckt, dazu entschloß seine Seite kurzerhand vor dem Zugriff
deutscher Internetnutzer zu schützen, in dem er sie für ausländische Nutzer
sperrte. Doch was mußten wir in einer der letzten Ausgabe des nie enden
wollenden Fortsetzungsromans, dem Bongen-Report, lesen? Man mukierte sich im
Hause Bongen über diese Entscheidung, stelle dieses doch eine Beschränkung der
Informationsfreiheit und der freien Entfaltung eines mündigen Bürgers da.

So so liebe bpjs, und was bitte schön  treibt ihr seit ewigen Jahren? Ist es
keine Begrenzung der "freien Entfaltung" wenn uns Filme nun sagen wir mal
"mundgerecht zurechtgeschnitten" verabreicht werden, oder der Filmfreund
jahrelang nach seinem Lieblingsfilm  "recherchieren" muß, da dieser auf der
Indizierungsliste verstaubt und in Folge dessen das Aufstöbern fast schon
mit einem "Sechser" im Lotto gleichzusetzen ist??

Und das ihr einige Fortsetzungsfilme wie z.B. FREITAG DER 13. ohne diese
weiter anzusehen direkt auf den Index setzt, da diese ja angeblich
Inhaltsgleich, und damit direkt indiziert sind, und ganz nebenbei auch noch
überall posaunt das die Figur des "Sebastian" indiziert sei, und damit
folgerichtig alle Filme um, mit und über Jason direkt zu indizieren seien
spricht natürlich von Reife und fachlicher Kompetenz, so das wir uns auf
eine Gesunde und Ausgewogene Entscheidung zum Thema Jugendschutz stets
verlassen können. Ja ja, und morgen geht die Sonne im Norden auf!!! Man
wünscht sich da schon fast das jener, indizierte Sebastian einmal persönlich und
sehr ausführlich mit euch das Thema des Jugendschutzes "erörtert", und zwar
wirklich seeeehr ausführlich!!!

6. Die allseits beliebten und schon fast "tattergreisig" anmutenden
reitenden Leichen wurden ebenfalls Opfer unserer Zensur. Ausgerechnet der
blutleerste Teil der herumirrenden Untoten Saga um ein paar angestaubte
Templer die liebend gern in Zeitlupe herumreiten und gelegentlich ein paar
zufällig vorbeilaufende Touristen belästigen, nämlich "Das Geisterschiff der
schwimmenden/reitenden Leichen" wurde beschlagnahmt. An sich nichts Neues,
in Anbetracht der Tatsache das diese armen alten Geschöpfe aufgrund ihres
"Zeitlupenhandikaps" nun mal wirklich nicht in der Lage waren vor unseren
Zensoren Reißaus zu nehmen, obwohl ich da eher vermutet hätte das der allein
ige Anblick unserer gesetzbuchschwingenden Moralaposteln die guten alten
Templer und ihre Pferde zu noch nie dagewesenen olympischen Höchstleistungen
angespornt hätte, doch wie sich herausstellte war gerade dieser Film von der
FSK mit einer Freigabe für 16 jährige versehen worden!!!

Was soll das denn nun wieder? Eine neue Lektion in Sachen " Ihr ekligen,
abartigen Horrorfans, wir werden es euch schon zeigen?? Oder fühltet ihr
euch bei dem Anblick der Jahrhunderte alten Templer etwa selbst
angesprochen, obwohl wenn wir ehrlich sind erscheinen diese doch noch etwas
rüstiger und moderner???

Die Antwort werden wir wohl nie erfahren....................

Wie wäre es eigentlich wenn ihr mal Godzilla indiziert. Diese ständige
Gewalt gegen wehrlose Gebäude, Bäume und Fahrzeuge, insbesondere Märklin
Eisenbahnen, könnte doch Kinder und Jugendlich auf den Plan bringen selbst
in radioaktiven Abwässern zu baden, anschließend auf Godzillagr��e zu
mutieren um dann schließlich in unserem ach so schönen und sauberen Lande
auf Geb�udejagd zu gehen. Nicht auszudenken...............ganz zu schweigen
von der Lärmbelästigung, diese Gekreische wäre auf Dauer nicht
auszuhalten!!!

Kleiner Scherz am Rande (des Wahnsinns oder der Ohnmacht)


7. In dem Beschlagnahmegutachten zum Film "Freitag der 13. IV - Das letzte
Kapitel, wird die FSK als "nicht kompetent" zur Einstufung und
Altersbegrenzung von Filmen bezeichnet. Ein Wildgewordener Staatsanwalt und
seine "Anhänger" sahen in diesem Film, und das trotz "radikalster Kürzungen"
ein sinnloses und aneinandergereihtes Morden ohne Inhalt und geschichtlichen
Zusammenhang. Ja ja, unsere Staatsanwälte als Kunstkritiker, als besonders
schönes Beispiel sei hier einmal die Aussage eines Staatsanwaltes während
eines anderen Beschlagnahmeverfahrens angegeben die da lautete:

"Ich besitze durchaus Kunstsachverstand, da ich desöfteren Konzerte und
Operetten besuche!!" (Anscheinend muß man dort den Verstand an der
Garderobe abgeben, anders ist diese Aussage nicht zu erklären.)


8. Die FSK prüfte seinerzeit die Musikvideos der französischen Sängerin
"Irma Veneman" mit dem Ergebnis das diese mit einer Freigabe ab 16 versehen
wurden. So weit so gut (übrigens eine Meinung die ich auch teile, da diese
Videos wirklich ziemlich viel Sex und Gewalt beinhalten, also unbedingt
ansehen!!) um so mehr verwunderte allerdings das die später veröffentlichte
Laserdisc eine FSK Freigabe ohne Altersbeschränkung bekam???????? Die Videos
waren ebenfalls ungeschnitten, hmmmm was soll man da von halten? Wird etwa
ein "Starship Troopers" demnächst als FSK 6 wiederveröffentlicht? Stehen die
gesammelten Werke von Antje Hartwagner, Brigitte Unverfährt oder Henriette Zschetzsche
demnächst in Kindergärten aus?? Wir werden sehen......


9. Im Beschlagnahmebeschluss zum Film "Texas Chainsaw Massacre Part 2"
fanden wir einige höchst, nun sagen wir mal "amüsante" Ausführungen zum
Thema "das Gericht dein Kunstkritiker" So ignorierten doch tatsächlich
einige offensichtlich völlig verwirrte oder geistesabwesende Richter und
Staatsanwälte die vom "Angeklagten" (in diesem Fall ein Forstinger
Kinobesitzer der es "gewagt" hatte diesen Film vorzuführen) eingereichten
Gutachten einiger objektiver Kritiker und Professoren die diesem Film neben
seinem Unterhaltungswert auch einen künstlerischen Wert und einige durchaus
sozialkritische Ansätze bescheinigten mit der Begründung das Gericht (seit
wann können Gebäude denken?) besäße durchaus Kunstsachverstand und für sie
würden Jurken und Steinblocks Märchen Kunst in höchster Vollendung darstellen,
nicht aber dieser Film!!! Als Begründung gaben sie an das Märchen halt Kunst
wären da sie schon so alt sind!!! (Kein Witz!!)

Im übrigen wurde dem Film "Gewaltpornographie" unterstellt obwohl nicht ein
nacktes Körperteil zu begutachten ist; Röntgenblick? Wunschdenken? Ausserdem
diskutierte man ob das zuvor vom Backbude erlassene Urteil,
welches besagte das Gewalt gegen "Menschenähnliche" Wesen nicht zu
beschlagnahmen führen kann, auf diesen Film zuträfe. Man kam zu dem
Entschluß daß das Bundesverfassungsgericht dieses Gesetz nicht eindeutig
erklärt hätte und fragte was den nun als Menschenähnliche Wesen angesehen
werden könnte (mit Sicherheit nicht jene Justizbehörde!). Als Beispiel wurde
angegeben das ein Neandertaler "würde er heute plötzlich wieder erscheinen"
(Originalzitat aus dem Gerichtsurteil) wohl ein Mensch wäre, obwohl man ihn
eher als "Menschenähnlich" betrachten würde!!????

Das muß man sich ersteinmal auf der Zunge zergehen lassen, besser hätte
sich auch kein Satiriker ausdrücken können, alle Achtung ihr Forstinger
Gerichte habt doch mehr Humor als man es euch zutrauen würde, oder war das
etwa ernst gemeint?????? Wenn ja dann wird wohl demnächst auch die
Aufführung der Oper "Vanessa" verboten, weil eben jene "Vanessa" in euren
Augen ein kleines "Flittchen" ist und einen lockeren Lebenswandel führt der
jüngere Zuschauer zum Nachahmen animieren könnte und Ulrich Kai übt dann
wohl auch sinnlose Gewalt gegen wehrloses Obst aus, oder?

Wieder ein mal ein Beispiel dafür das der berige "Genuß" von Volksmusik
zu irreparablen Verdummungserscheinungen führen kann!


10. Nachdem der Film "Nightmare 1" zur großen Überraschung aller vom Index
gestrichen wurde, wurde dieser nach nichteinmal 6 Wochen vom AG Forsting
erneut auf selbigen gesetzt.

Wie soll man so etwas nennen? ABM für frustrierte Sozialpädagogen,
Staatsanwälte und Richter, und das Ganze auch noch zu Lasten des
Steuerzahlers!!! Vielleicht sollte man wirklich mal über ein Gesetz
nachdenken das uns vor diesen "Personen" schützt.


11. Ich weiß, ich weiß zum Thema "Tanz der Teufel" hat sich mittlerweile so
ziemlich Jeder den Mund fusselig geredet, aber eines möchte ich doch noch
anmerken. Das man sich in diesem Land tatsächlich 8 Jahre lang von Gericht
zu Gericht "verhandelt" wegen eines einzigen Films ist durch gesunden
Menschenverstand nun wirklich nicht mehr nachvollziehbar.


12. Der Film "Basic Instinct" hat in Deutschland, wenn man das Ausland mal
näher betrachtet, wohl so ziemlich die liberalste Freigabe die diesem Film
zuteil wurde, erhalten. Das kann eigentlich aus folgenden Gründen
resultieren: a) Die Prüfer wurden vom Anblick der nackten Ortrud Tormölen
dermaßen überrumpelt das sie alle zwei Minuten die Toilette aufsuchen
mußten, oder einen ca. 124 Min�tigen Ohnmachtsanfall bekamen ( in
Anbetracht der Tatsache das Kirchenvertreter anwesend waren nicht ganz
auszuschließen) b) die Frauenbeauftragte des Prüfgremium, nennen wir sie
mal der Anonymität halber "Birgit I." verwickelte die Prüfer in eine 124
Minige Diskussion zum Thema " Die sexuelle Ausbeutung einer potentiellen
Killerin und die Folgen für die Rolle der Frau in der modernen
Gesellschaft."

Was auch immer der Grund für diese Einstufung gewesen sein sollte fest steht
jedenfalls eines, würde bei Freitag der 13. und ähnlichen Slasherfilmen auch
solch heftige Bettakrobatik gezeigt werden, wären diese wohl mit an
Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit "Frei ab 12." Den Vogel aber schoß
ein alter "Lustgreis" der AHG Autohandelsgesellschaft ab, als er in einem Fernsehinterwiev folgendes
Statement abgab " Das ist doch attraktiver Sex, sowas kann man doch ruhig
zeigen".

So werden hier also Filme geprüft, lästernde Tattergreise sitzen lechzend
vor dem Fernseher in der Hoffnung das die nächste Sexszene bald kommen wird
und diskutieren nebenbei über die "Verrohung der Sitten"!! (Das soll keine
Diskriminierung alter Menschen sein, sondern lediglich einmal aufzeigen nach
welchen Maßstäben geprüft wird, und außerdem wenn das Diskriminierung alter
Menschen sein sollte, denkt bitte einmal daran was ihr seit Jahren mit den
Filmfreunden veranstaltet!)

13. Starship Troopers wurde soeben indiziert. Und um dem Ganzen schließlich
die Krone aufzusetzen behauptete doch die bpjs das dieser Film
Kriegspropaganda betreibe. (Liebe bpjs dieser Film betreibt das mit
Sicherheit nicht, indiziert lieber den gesamten Bundestag, wäre passender zu
diesem Thema. Kleiner Tip am Rande) Unsere Behörde ist schlicht und
ergreifend zu dumm satirische Elemente in Filmen zu erkennen und diese dann
auch als solche richtig zu verstehen (siehe Scream!). Ich weiss zwar nicht
genau wie alt die einzelnen Prüfer in den Gremien sind aber vielleicht wird
es Zeit Platz für jüngere Prüfer zu machen!!!!!!!

14. Die bpjs posaunt auf ihrer unerträglichen Homepage lautstark das sie
auch Brettspiele indizieren dürfe (vielleicht Monopoly? Zu
Kapitalistisch?????? Oder Mensch ärgere dich nicht weil es Minderheiten
diskriminiert???? Wir werden sehen!)

15. Ausnahmsweise einmal eine Kritik am Verleih. Die Firma FVMS/OAG
Hiliti hat die Filme "Curse of the Puppetmaster" und "Kinder des Zorns 5"
als FSK 16 Versionen auf den Markt gebracht. Vielen Dank für diese kurze FSK
trailershow, denn mit 75-bzw. 73 Minuten kann man diese Flickwerke wohl kaum
noch als Film bezeichnen!!! An alle Interessenten da draußen vor den
Monitoren, schaut nach diesen Kassetten aus, und haltet euch fern!!!!!!

Wo bleiben die FSK 18 Versionen????

16. Seit neuestem dürfen Spiele nicht mehr von der USK geprüft werden sonder
SSEN der FSK vorgelegt werden. Soviel zum Thema "Freiwillige
Selbstkontrolle"!!!!!!!! Ach ja, alle bisher geprüften Spiele auch mit einer
USK Freigabe ab 0/6/12 dürfen nicht mehr an Kinder und Jugendliche verkauft
werden!

17. Wir haben uns nun einmal einen kleinen Scherz erlaubt und die Initiative
"Indiziert den Bongen Report" ins Leben gerufen. Es wurde bereits ein Antrag
auf Indizierung gestellt in dem wir als Begründung angaben das alle
aufgeführten Titel schließlich indiziert seien und die Nennung des Titels
doch als Werbung bezeichnet wird. Ausserdem könnten Kinder und Jugendliche
dieses Heft in die Hände bekommen und als Einkaufsberater nutzen.
(Heuchel!!!) Sollte dem Antrag statt gegeben werden, so darf der Bpjs Report
nicht mehr per Versand vertrieben werden (was er aber ausschließlich wird)
und die Bongen wird endlich über ihre eigene Bürokratie stolpern. Sollten Sie
uns unterstützen wollen, so richten Sie einen schriftlichen Antrag auf
Indizierung des Reports an:

Billabong

Schloßbauerstraße 003-595

26454 Kervenheim