Ihnos Isensee <skpuwwn@fccuxyb.df> writes:


Da sollte es doch schon einige geben. ;) Leider werden die durch
fehlendes Marketing, Vorurteile, Faulheit und geistige Trägheit der
Kinogänger oder was weiß ich übersehen. Mainstream ist
glücklicherweise nicht jedermanns Sache. Wenn man mich fragt, was
meine zehn liebsten Filme sind, wird keine Produktion aus Hollywood
darunter zu finden sein.

Gruesse,
  Udo - ich bekenne, ich gucke auch dt. Autorenfilme ;)
-- 
"Das Leben ist kurz und mies. Man sollte fröhlich sein."
(Georg Unterschütz, "Wolken ziehen vorüber")