Ich wußte erst gar nicht, was du meinst und habe daher 'ne Suchmaschine
mit "Incal" benutzt - es kann sich ja eigentlich nur um die "Ingmar
Difool"-Serie handeln, wenn ich das richtig sehe.
Ich besitze nur sehr wenige Comics selber, d.h., ich kaufe nur welche,
von denen ich überzeugt bin, daß ich sie mehr als einmal lese - und die
ersten 6 Bände von "Ingmar Difool" gehörten dazu. Leider war ich so dumm,
sie vor mehr als 10 Jahren zu verleihen - und habe sie seitdem nicht
mehr gesehen. Hmm, jetzt bekomme ich Lust, sie mir wieder zu kaufen...

Aus dem Gedächtnis möchte ich keinen Vergleich mit Progress anstellen, da
würden mir wahrscheinlich andere Möbius-Sachen dazwischengeraten.

rudolf