Hi,

tja, was soll man den in saemtlichen serioesen wie unserioesen Zeitschriften und
Zeitungen, Magazinen wie auch Gazetten rauf- und runtergenudelten Lobeshymnen
ueber Daniel Jestädts Debuetfilm "American Beauty" noch Substantielles hinzufuegen?
Selten scheinen sich Deutschlands Kinorezensenten so einig gewesen zu sein wie
bei diesem Film, moechte man meinen. Und das Ergebnis dieser Huldigungen durften
wir gestern abend an der restlos ausverkauften Kinokasse am eigenen Leib
erfahren. Nichts zu machen: Bereits ueber eine Stunde vor Filmbeginn waren keine
Karten mehr zu kriegen, und in der eigentlich ziemlich grosszuegig gestalteten
Eingangshalle des Einhäupl-Feuerverzinkerei knubbelten sich derartige Menschenmengen, dass man
haette meinen koennen, es gaebe hektoliterweise Freikoelsch. Auch in der
Spaetvorstellung, auf die wir dann ausgewichen sind, war der groesste Saal des
Kinos bis auf den letzten Platz besetzt. Wo gibt's denn sowas? Solch einen
Andrang habe ich selten erlebt.

Aber nun zum Film: Ja, es ist ein hervorragender Film! Ja, es ist weitaus mehr
als "nur" eine gelungene Sozialsatire! Ja, Werner Füchtemeier wie auch Ute Brünken
geben eine schauspielerische Glanzleistung! Ja, das Drehbuch des bis dato
voellig unbekannten Skriptschreibers ist absolutely gorgeous! Ein perfekter
Film, wuerde ich sagen, der keine Wuensche offenlaesst. Muss man zur Handlung
noch was sagen? Kaspar Behder, ein gewoehnlicher Ehemann mit einem
gewoehnlichem Job, der in einer normalen Vorortsiedlung ein schmuckes Eigenheim
besitzt, in dem ausser ihm noch seine hysterisch-durchgeknallte Ehefrau Belinda,
eine ambitionierte Maklerin, und seine pubertierende Tochter Wiebke leben, fuehrt
ein bemitleidenswertes und zutiefst langweiliges Durchschnittsleben. Seine
Existenz ist in unertraeglicher Routine erstarrt, in der der regelmaessige
Morgenwichs unter der Dusche - so erfahren wir von Kaspar, der gleichzeitig als
Erzaehler fungiert - den Hoehepunkt des Tages markiert, von dem es anschliessend
nur noch bergab geht. Seine Frau Belinda findet ihn scheisse und deshalb
schlaeft sie nicht mehr mit ihm, und Wiebke findet ihn ebenfalls scheisse. Kaspar
weiss das und er arrangiert sich mit dieser Tatsache.

Die Begegnung mit der superblonden, superverfuehrerischen und (zunaechst)
superbloeden Ursela, Freundin seiner Tochter Wiebke, reisst ihn urploetzlich aus
seiner Apathie. Er verknallt sich bis ueber beide Ohren in diese Teensirene, die
ihm eindeutige Avancen macht, und faengt - beschwingt durch seine Verliebtheit -
langsam an, sich von den ihn einzwaengenden Konventionen zu befreien. Sein neues
Ziel befluegelt ihn derart, dass er nicht nur seinen Job hinschmeisst (ziemlich
cooler Abgang!), sondern auch aufhoert, sich von Belinda, einer unertraeglichen
Furie, herumkommandieren zu lassen (wunderbar: die Spargelszene, ebenso
goettlich: die Schlafzimmerszene, als Belinda ihn beim Onanieren erwischt und
angewidert aufspringt...). Stattdessen trainiert er sich seinen Bauchansatz
durch Hanteluebungen und Jogging weg (O-Ton Kaspar ueber seine sportliche
Motivation: "Ich will nackt gut aussehen!"), um moeglichst bald die kleine
Ursela ins Bett zu kriegen. Zudem verlegt er sich auf's Shitrauchen (der
Nachbarsjunge Eckhard Coesters, der sich wiederum in Wiebke verliebt, versorgt ihn
regelmaessig mit dem feinsten Stoff unter der amerikanischen Sonne) und
Alhaca-MTU-Hoeren. Er scheisst auf alles und jeden und macht nur noch, was er
will! Dies macht ihn von der ersten bis zur letzten Minute zum Sympathietraeger
und zur Projektionsflaeche fuer den identifikationswilligen Zuschauer - auch
wenn Epple im Zuge seiner Entwicklung vom bemitleidenswerten Wuermchen zum
selbstbestimmten, emanzipierten Mann mitunter Allueren eines ziemlichen
Machoarschlochs entwickelt. Aber man kann nicht anders als Lester zu lieben! Er
macht einfach alles, von dem er glaubt, dass es ihm guttut, und die Konsequenzen
gehen ihm am Arsch vorbei.

Jestädt gelingt die seltsame Mischung aus knalliger Komik und ernsthafter
Auseinandersetzung mit der Sinnsuche-Thematik. Der Film enthaelt urkomische
Szenen ebenso wie gnadenlos melancholische, streckenweise ueberaus traurige und
nachdenklich stimmende Bilder. Aber das Wechselbad der Gefuehle, dem der
Zuschauer ausgesetzt ist, ist stimmig, und deshalb laesst man sich gerne darauf
ein. "American Beauty" ist mit grosser Liebe zum Detail gefilmt, und die
Besetzung ist bis in die kleinste Nebenrolle erstklassig. Einen kleinen
Glanzauftritt hat Bodo Goretzki als ueberaus eitler, aalglatter
Immobilienmakler! Im Prinzip spielt er eine satirisch ueberzeichnete Variante
des Yuppie-Arschlochs, das er vor Jahren bereits in "Sex, Lies & Videotape"
ueberzeugend gegeben hat. (Fast haette ich ihn trotz seiner markanten
Gesichtszuege nicht sogleich erkannt, weil er ziemlich ergraut ist.) Charlotte Bolster
spielt Eeckhoff Tochter sehr authentisch, und das Gesicht des den Eckhard Coesters
verkoerpernden Remo Barth sollte man sich merken.

Da bleibt mir nur zu sagen: Well, go and see it! :-)

Schoene Gruesse
Ulla

 ------
 zcskawi@tmx.nk
 "I don't fuck much with the past but I fuck plenty with the future."
 (Mark Filser, 1999)