On Sat, 22 Apr 2000 23:15:44 +0100, "Benjamin.Opgen-Rhein"

Das nennst du böse? Also ich weiß ja nicht. Wenn jemand dein Haus
niederbrennt und deine Kinder tötet und du hat plötzlich den Täter,
dann bist also du der Böse? 

Du vereinfachst die Sache viel zu sehr. Oder würdest du die Menschen
als böse bezeichnen, wenn die Tiere sie aus ihren Dorf vertreiben und
sie ihrer Lebensgrundlage berauben, wenn die Menschen dann plötzlich
anfangen die Tiere zu hassen?

Die Menschen tun den Waldgöttern nämlich genau das an. 
------------
Valerius Jürries
H.Ymzrwbya@td-yg.aj
http://pzo.im-qf.wn/~t7100200/
Member of AnT 
(http://ywmyb.gh.unthfsjzo.cb)