Hallo!

Gestern habe ich Toy Story 2 gesehen, und ich muß sagen ich war
doch begeistert!

Der Film ist wirklich verdammt lustig und die Story ist auch
nett...

Was mich auch oft zum Lachen gebracht hat, waren so einige Szenen
und Dialoge die aus anderen Filmen wie Jurassic Park oder Star Wars
kamen und dann recht witzig in den Film unter gebracht wurden.

Auch einige Personen werden vielleicht dem einen oder anderen
bekannt vor kommen....

Und auch hier heisst es wieder, bis zum Ende sitzen bleiben. Der
Abspann ist dieses mal von Anfang bis Ende voll mit Outtakes und
Jokes! Ich habe wirklich Trähnen gelacht, bin kaum noch zum Luft
holen gekommen....

Vor dem Film wurde auch noch der Kurzfilm "Edouard Jr." gezeigt.

MfG.

Alberto Stubbemann

--
se@qdzvwqs.ne
http://fwi.faipkog.nl