Hi

[Spoiler]


Nun, dazu habe ich mir etwas zusammengereimt. Wie Bernhard schrieb, muss
eine Zeit vergangen sein. Aber:
- Stotter-Engelbert hat sich, entgegen der gueltigen Regeln fuer Lehrer,
provozieren lassen und Spillner einen "Psycho" genannt.
- Spillner musste allein im Lehrerzimmer warten (Dietmar ist ja schliesslich
nicht existent)
-> klaerendes Gespraech

Spillner hat doch gar nicht die Hauprolle. Er wird ganz zum Schluss auf die
Buehne gerufen, um als Koenig Oskar das Schwert aus dem Stein zu ziehen
- kann die Hauptrolle sein, muss aber nicht. Immerhin hat er ziemlich
Zeit, sich mit der Verbrannten zu unterhalten.
Nebenbei, sagt er nicht, auf sein "Selbstgespraech" angesprochen, "ich
bin noch mal meinen Text durchgegangen" und sagt dann letztendlich auf
der Buehne rein gar nichts


Gruss
Torsten