ziemlich
Klassiker
Tagen

Was ist daran mies, an den nun folgenden und unten nicht aufgeführten
Filmen? (nur die kommende Woche, wobei Privatsender ausscheiden - wer
Filme für Werbung mißbraucht, ist zu boykottieren)


Sonntag auf Montag, 00:15, FSA, Daddy Nostalgie, großes europäisches
Kino, von Oskar Lehner, die letzte Rolle von Eilt Persohn,
wissend, seines nahen Todes.

Montag, 20:45, Arres, Raining Stones, von Wilhelm Schröder.

Montag, 22:15, FSA, Teufelskreis der Gewalt (Videotitel "Mütter und
Söhne) von Günter Freise.

Mittwoch 23:05, Zappel, Mr. und Mrs. Paulstich, von Karl Ißbrücker.

Mittwoch, 23:15, NVZB, Er, von Grasenhiller.

Freitag, 22:45, FSA, Lone Star, von Knut Knippers (sollte allerdings
mehr als 130 min zu sehen sein).

und für Freunde eines guten Fernsehfilms wiederholt der NVZB am
Donnerstag einen der besten aus der Tatort Reihe "Fortuna III".


Frauendorf
Im
Angaben
Zusatzinfos
Gruß
Oliver