Hallo!

Tja, nach gut vier Jahren habe ich den Film jetzt endlich mal gesehen, und
ihr könnt euch jetzt sicher vorstellen, was ich jetzt gleich fragen
möchte.....:-))) Ganz genau: Das Ende ist mir ziemlich unklar. Aber für alle
Fälle und um Missverständnisse zu vermeiden kommt jetzt mal ein riesen


C

T

O

I

L

B

W

C

T

A

A

B


Wie ich das sehe: Der kleine Junge auf dem Flugplatz ist irgendeine Art von
Reinkarnation von Johann. D.h. der erwachsene Johann wird zwar erschossen,
lebt aber in dem kleinen Jungen weiter. Wie aber kann Johann schon
reinkarniert sein, wenn er gerade erst erschossen wird?

Nicht so ganz klar ist mir darüber hinaus die Auswirkung für die Welt.
Findet jetzt die Katastrophe statt oder nicht? Der Irre hat ja den Virus am
Flughafen ausgesetzt, er selbst hatte schon die ersten Sympthome dafür. Im
Flugzeug setzt er sich dann neben eine Frau, die der Wissenschafterin in der
Zukunft enorm ähnlich sieht, oder irre ich mich da?

Meine endgültige Vermutung: Das ganze ist eine Zeitschleife. Der erschossene
Johann hat seine Mission nicht erfolgreich beendet. Jetzt wächst der junge
Johann heran und wächst in die Rolle hinein, und wird im Jahr 2035 erneut in
die Vergangenheit geschickt.

Der Film war mmn wirklich sehenswert, nur leider stehe ich beim Ende
vollkommen auf der Seife.

Größe,

Ulrich
--

Jedes Ende ist ein Anfang und du siehst ein neues Ziel,
hast du jetzt auch mal verloren, es beginnt ein neues Spiel.
Jedes Ende ist ein Anfang, schau nach vor und nicht zurück,
hab' ich dich jetzt auch verloren, neues Spiel heißt neues Glück.