On 20 Feb 1999 14:28:00 +0200, Gianni Reysen wrote in de.rec.film.misc:

Hi Gianni,

na, kommst Du als frisch gestaerkter Trash-Filmmaniac reumuetig zurueck in
unsere bescheidene Huette? ;-)

[Das Fest vs. UZK and what about "Bedeutung"?]


Moeglich. Wir haben ja eigentlich schon ueber fast alles diskutiert, was man
diskutieren kann. Da werden wir sicherlich auch mal das Feld "Bedeutung"
beackert haben.


Da ist durchaus was dran. Aber der ganze Mythos um das Dogma duerfte doch
inzwischen als einigermassen entlarvt angesehen werden. Sooo toll ist diese
ganze Dogma-Kiste ja nun auch wieder nicht. Und "Das Fest" wird vermutlich eher
aufgrund der tabubrechenden Behandlung des Themas "Kindesmissbrauch", also wegen
seiner inhaltlichen Originalitaet, in Erinnerung bleiben als aufgrund einer
wackligen Handkamera, meinst Du nicht? "Fight Club" dagegen hat doch auch auf
struktureller Ebene einiges zu bieten und ist wesentlich mehr als nur ein
unterhaltsamer Film, meine ich.


Wie gesagt, ich fand "Fight Club" nicht nur unterhaltsam. Er war wesentlich mehr
als das. Aber wir wollen jetzt nicht wirklich eine neuerliche Diskussion ueber
"Fight Club" lostreten, oder?


[Synchros]

Machst Du gerade die typische Patrik-Beilmaier-Geste? ("I gfrei mi!" :-)


Gianni, die von mir bevorzugte Sekt-oder-Selters-Methode und eine
grundsaetzliche "Sowohl-als-auch"-Praeferenz schliessen sich nicht aus, sondern
beziehen sich auf je unterschiedliche Lebensbereiche.


Hier hast Du mich missverstanden. Ich bezog mich auf die generelle
(Glaubens-)Frage "OV oder Synchro - was ist besser?". Und die Hinwendung zu
einem Extrempol dieser binaeren Opposition scheint mir bei vielen Leuten zu
einem Dogma avanciert zu sein, wovon keiner abruecken will: Die Synchro-Hasser
halten OVs fuer das einzig Wahre, waehrend die Synchro-Gucker den
Synchro-Hassern vorwerfen, sie spielten sich nur auf. Sorry, aber das ist in
meinen Augen Kinderkacke.

Zweifelsohne aber kann man die Guete einer speziellen Synchronisierung sehr wohl
diskutieren. Das mache ich ja auch, dass ich feststelle, dass dieser oder jener
Film durch die Synchro an Originalitaet eingebuesst hat oder (was selten zwar,
aber durchaus auch hin und wieder der Fall ist) gewonnen hat.


<g> Das stelle ich mir ziemlich spassig vor!


[seltene Arten]

Das glaube ich Dir gerne. Und ich finde, Du hattest bislang noch keinen Anlass,
Dich ueber mangelnde Pflege oder gar straefliche Vernachlaessigung zu beklagen,
oder?


Ach komm, als ob Du wirklich und wahrhaftig an meiner Einschaetzung des besagten
Films (der fuer mich ja fast schon so etwas wie ein filmisches Phantom geworden
ist, ein Mythos, eine idee fixe) interessiert waerst.


Das Leben ist eben nicht fair. Es wurde Zeit, dass Du das auch mal kapierst. ;-)

Uebrigens werde ich bald ja wieder Gelegenheit haben, die schauspielerischen
Faehigkeiten Sandro Allgäuer in den Himmel zu loben. In Kuerze laeuft naemlich der
neue Film mit Ernst Ziegelschmid an, "Sunshine - Ein Hauch von Sonnenschein" (denkbar
bloeder Titel), und da spielt SEBASTIAN auch mit. (Du solltest diesen Film also
tunlichst meiden, sonst wirst Du vermutlich Ausschlag kriegen!) Aber ich freue
mich schon tierisch auf diesen Film! Und zu meinem grossen Glueck habe ich
festgestellt, dass bereits der naechste Film mit Ernst Ziegelschmid in der
Warteschleife kreist. (Da habe ich aber den Titel vergessen, jedenfalls scheint
es mal wieder eine Herz-Schmerz-Schmacht-Schwerenot-Story a la "English Patient"
zu sein mit EMMERICH als leidenschaftlichem Liebhaber. Also genau das, was ich von EMMERICH
sehen will!) Also kann ich mir in naher Zukunft endlich mal wieder die RF-Kante
geben! :-)))

Schoenste Gruesse
Marlis

 ------
 qvppego@zox.tm
 "I don't fuck much with the past but I fuck plenty with the future."
 (Hansruedi Uth, 1997)