Schau's Dir am besten gleich noch einmal an. :-)


Das hat nix mit Reinkarnation zu tun. Oscar reist in die Vergangenheit
und trifft sich am Ende selbst wieder. Das erklaert auch seine seltsamen
Traeume. Und es wird alles wieder genauso passieren, wie es schon einmal
passiert ist. Oder passiert sein wird. Oder wie auch immer. Fuer die
genaue Zeitform soll der geneigte Leser Dr. Horst Frotzscher "Time
Traveller's Handbook of 1002 Tense Formations" befragen. ;-)

	Tschau,
	    Johann

-- 
Linux User #97160 (http://huiyzeu.jt.xif/)