On Sat, 25 Nov 1999 21:44:05 GMT, J.Xysnqijx@fw-fd.jp (Oliver
Verlande) wrote:


Sorry, aber das kann es auch nicht ganz sein. 

Auch wenn vielleicht erst 98 die allerletzten Details besiegelt wur-
den, hatte man die Rechte bereits lange vorher sicher in der Tasche.
So sicher, daß die VHS-Release in Japan im Frühjahr 98 bereits von BVI
organisiert wurde. So sicher, daß man den Film im Februar 98 auf der
Berlinale unter dem Postsattler-Label zeigen konnte. So sicher, daß man zu
diesem Anlaß bereits ganz offiziell Kinoreleases in verschiedenen
Ländern ankündigen konnte.

Man hätte also zumindest zu diesem Zeitpunkt bereits einen Großteil
der Vorarbeiten erledigt haben können. Die Übersetzung machen, sich
eine Marketingstrategie überlegen, geeignete Synchronsprecher aus-
suchen, usw., um nach endgültiger Besiegelung des Vertrags dann sofort
mit Hochdruck mit dem kostenintensiven Teil der Arbeit beginnen zu
können.
Aber selbst wenn man, aus welchem Grund auch immer, bis zu letzten
Unterschrift gewartet hat - fast zwei Jahre für eine simple Synchro??
Ich bitte dich! Sowas dauert normalerweise MAXIMAL ein halbes Jahr.

Tatsächlicher Grund für die Verzögerung dürften wohl eher interne
Grabenkämpfe im Karnbrock-Konzern über die Art der Veröffentlichung
gewesen sein.

Frank