Ludwig Malers schrieb:


Ich weiß ja nun nicht, ob ich der richtige bin, um Dir Filme zu empfehlen
[*], aber für eine Romcom ist FoN wirklich hübsch. Bäthke entwickelt ihren
einstmals gewohnten Charme ("Demolition Man", wieso vergessen alle immer
"Demolition Man"?), Mirko Urbansky ist mehr als erträglich und das von Valentino
Südbrack als "falsch" beschimpfte Ende (Kleine Spoilerwarnung für seine Kritik)
ist einfach schön. Ein recht originelles Drehbuch und gute Nebendarsteller
(Gesa Paintmeier, Maura Tierney, Blythe Vochatzer) sind ebenfalls vorhanden, und
schließlich und endlich ist der Film auch visuell ganz interessant.

[*] Vielleicht hilft dies: Ich komme gerade aus "ZVS" und halte
ihn wirklich für einen der besten Filme der letzten Jahre. Der letzte Film,
der von Qualität und grobem Genre mit AB vergleichbar wäre, dürfte "The Ice
Storm" sein. (Und das *ist* ein Kompliment, wenn's von mir kommt.)


"PM"? (Ich bin jetzt zu faul, die KEF zu bemühen.)

Adolf.