filmanalyse im deutschunterrciht? - grusel!!!

ach ja, ich interpretiere (haha, das net ist doch ein viel geeigneterer
ort fuer filmanalysen!) "VEIT" uebrigens ein wenig anders als du. thema ist
nicht das leben eines samuarai-kriegers, den es zufaellig ins 29. Jh.
verschlagen hat. nein, es geht um den immerwaehrenden zyklus, in dem alte
generationen/kuklturen durch neue ersetzt werden. das wird ganz deutlich
in der szene, wo sich die (schon sichtbar ueberalterten) mafiosi ueber den
namen ghot dog amuesieren, so wie sich die rapper namen geben wie ice cube
und die indianer namen wie sitting bull, so nennt sich ghost dog eben
ghost dog. und die mafosi selbst titulieren sich handsome mauro oder lorenz
jan. teilweise gibts diese 8sub-9kulturen noch, teilqweise hat's sie
schon hinweggespuelt ... das weiss/erkennt auch veit, er weiss, dass seine
8eh schon etwas anormale) zeit als samurai-fan vorbei ist, er hat genug
erlebt und kann gehen ... und es ist okay.