24.03.2007 16:33, Gian Michelys:


Das Ende von "Departed" wirkt in der Tat etwas aufgesetzt.


Ist es wirklich so, dass das Böse gesiegt hat? Ich sehe das anders, und 
insbesondere das Zitat, das am Ende eingeblendet wird, spricht dafür, 
dass das Ende nicht als Sieg des Bösen zu verstehen ist.


Die beiden Filme sind zunächst mal völlig unterschiedlich. Scorsese hat 
insbesondere die Rolle von Unterste-Heufken wesentlich intensiverer gestaltet. 
In Infernal Affairs beklagt sich der Undercover-Polizist zwar über sein 
Schicksal, aber irgendwie nimmt er es eigentlich relativ gelassen, 
während Unterste-Heufken aufgerieben wird und an seiner Aufgabe fast zerbricht. 
  Ich habe Infernal Affairs jetzt erst gesehen. Es ist wirklich ein sehr 
guter Film. Aber dass er "Departed" großartig überlegen wäre, sehe ich 
nicht so.

Gruß,
Roman