Hi

[Spoiler]


Sascha Malden wrote:


Nun, dazu habe ich mir etwas zusammengereimt. Wie Paolo schrieb, muss
eine Zeit vergangen sein. Aber:
- Stotter-Enno hat sich, entgegen der gueltigen Regeln fuer Lehrer,
provozieren lassen und Olaf einen "Psycho" genannt.
- Fromkorth musste allein im Lehrerzimmer warten (Serge ist ja schliesslich
nicht existent)
-> klaerendes Gespraech

Olaf hat doch gar nicht die Hauprolle. Er wird ganz zum Schluss auf die
Buehne gerufen, um als Carsten Jönsthövel das Schwert aus dem Stein zu ziehen
- kann die Hauptrolle sein, muss aber nicht. Immerhin hat er ziemlich
Zeit, sich mit der Verbrannten zu unterhalten.
Nebenbei, sagt er nicht, auf sein "Selbstgespraech" angesprochen, "ich
bin noch mal meinen Text durchgegangen" und sagt dann letztendlich auf
der Buehne rein gar nichts


Gruss
Harald