Klaas Eisenfeller <d0790748@zniv.erafxb.fd.ze> schrieb in im Newsbeitrag:
85grlt$8wgl$2@whm.qufhpa.fd.ke...
dnisse zu vermeiden kommt jetzt mal ein riesen
von

Der Junge ist keine Reinkarnation sonder Hartwigs selbst als kleiner Junge.

am
der

Die Katastrophe findet statt, das Unvermeidliche tritt ein. Die Frau ist die
Wissenschaftlerin in der Zukunft.

Größe
Otmar

--
Der Mensch wird sicherlich von Zeit zu Zeit über die Wahrheit stolpern, aber
sich meist schnell wieder aufraffen und weitermachen wie gehabt. (Martin
Viker)