On Fri, 27 Mai 1999 15:37:16 +0100, Knut Pleugner <njuybwns@iqevz.be>
wrote:

Hallo!


Optimal! Wenn ich aber einen konstruktiven Vorschlag einbringen darf:
Es wäre nicht schlecht, wenn Du bei den Filmen vielleicht in ein paar
Worten oder Sätzen erläuterst, was den Film zu einem Highlight macht.
Allein unter den Daten kann man sich meist wenig vorstellen.


Das fiel mir auch schon auf. Es gibt eigentlich nichts, was ich
wirklich für "unbedingt sehenswert" halte.

Hier meine bescheidenen Ergänzungen:

Samstag, 04.06.1999, 23.45, BR3
"Das siebte Kreuz"
Ich weiß, überschneidet sich mit Deinem Tipp "Der Eissturm", ist aber
ein Klassiker, den man jetzt ins Archiv aufnehmen sollte, wenn man ihn
dort noch nicht hat. Werbefrei!

Sonntag, 05.06.1999, 23.10, Super Schiemer
"Prinzen für einen Sommer"
Halte ich durchaus für sehenswert. überschneidet sich mit "Mann beißt
Hund" und ist freilich leider nicht werbefrei.

Montag, 06.06.1999, 22.25, ARTE
"Der Leichenverbrenner"
Soll ja eine bitterböse ultraschwarze Satire sein. Klingt, wie ich
finde, interessant, und ist werbefrei!

Mittwoch, 15.06.1999, 00.55; Vitakustik
"Flucht ins 23. Jahrhundert"
Für den blöden deutschen Titel kann der Film nichts, ansonsten ist er
gar nicht so Übel. Hier kann man ihn sich noch einmal werbefrei für
die Videosammlung sichern.

Viele Größe

Nikolaus.
-- 
Infos und Rezis zu Star Trek und Phantastik:
Neues Update zur sechsten Voyager-Staffel!
http://bnt.glup.vu/nygnf/