Valentino Jaerling <rk@cyh.ovt-sprurzgs.ly> tippte:


Ich meinte eigentlich David, der nie mit den Geistern gesprochen hat,
aber das Tonband abhören konnte. Sagen wir mal, es sei ein Fall von
"Hören, was sie hören wollen" (Placebo-Argumentation; wodurch man
eigentlich alles (scheinbar) erklären kann), aber was, wenn dieses
Abhören wirklich passiert/möglich war? 
Die Grossmutter mag nicht auf solch eine Idee gekommen sein; und wenn
David das konnte, folgere ich mutig (es ist nicht schlüssig): Das
könnten lebende auch - Nils gibt ihm den entscheidenden Hinweis "Wenn es
ganz ruhig ist..". 
Und mit diesem Hinweis ergibt sich ein neues Paradoxon. Nils selbst kann
die Toten ohnehin wahrnehmen, dieses müsste er von jemandem erzählt
bekommen haben, was ich aber aufgrund der Aussenseitersituation, die ihm
in den ersten 90% des Films zukommt, nicht glaube.

BTW: Das Tom-Ende fand' ich zu plötzlich "erfolgreich" um glaubhaft
zu wirken. :-/


Gute Frage. :)

Im Nachhinein (ich wurde durch den Turning-point überrascht und bin
nicht schon nach 15mins auf die Pointe gekommen) würde ich einige
Aussagen Tepfer so sehen, dass er gewusst hat, mit wem er da redet.

Eigentlich hat er (Thoebus) sich also selbst therapiert.


Das glaube ich inzwischen auch - es ist für mich einleuchtender, als die
Alternative, dass Thoebus noch psionische Fähigkeiten besässe.

Diedrich Möllerherm
-- 
zttvwu@gvriro-ooib.kv     http://syytmy-ysyc.ra/~vcmuch/