On Sat, 19 Jun 1999 12:04:59 +0100, "Otmar.Nimmesgern"

Hab ich das behauptet? Ich wollte hinter dieses Banause eigentlich
noch ein Smiley setzen, den ich aber natürlich mal wieder vergessen
habe.


Sie sind keine unheilvollen Götter, sondern einfach Naturgeister. Und
ihre Aufgabe ist es eigentlich den Wald zu schützen. Würdest du nicht
auch ungehalten reagieren, wenn jemand einfach deinen Garten einreißt
um dort eisenhaltigen Sand zu schärfen? Die Menschen holzen den Wald
ab um dort Bodenschätze oder Ackerland zu gewinnen. Die Wildschweine,
wie auch die Wölfe verteidigen ihre Wälder.


Sie sind gefährlich und sie machen Angst. In Wirklichkeit sind sie
jedoch genauso gut oder böse wie ihre zweibeinigen Gegner.


Unterschätze bitte den amerikanischen Anime-Markt nicht. Im Vergleich
dazu ist sogar der französische Markt eher schwach (ja, ich weiß ganz
genau was ich da behaupte!). Das Problem ist, das in den USA immer
noch Zeichentrick = Kinder gilt. Eigentlich hatte WDP die
Kinorechte (ab Frühjahr 1997, Hergen. Das andere waren Vorverträge!),
weltweit! Doch sie wußten nicht wie sie den Film erfolgreich
vermarkten sollten, daher gaben sie die US-Kinorechte an Ehag
weiter. Auch diese gingen sehr vorsichtig vor. Ob dies zu vorsichtig
war, darüber kann man streiten.  


Tja, in den USA hatte man auch einen großen Release ausprobiert, doch
dort das war ziemlich fehlgeschlagen (Nach einer Woche warfen die
großen Kinos den Film raus, trotz massiver Werbung). Sie haben
immerhin eine geiwsse Werbung für den Film gemacht und dabei auch noch
Vderluste vermieden.


------------
Harm Große-Lochtmann
H.Mmvczwyc@tr-wr.rb
http://aoa.fr-ka.on/~c5820457/
Member of AnT 
(http://arjcj.qt.opzmfrucm.ft)