Ein Waaahnsinn!

"Princesse Mononoke" - der neue Film von dem Star aller japanischen
Zeichentrick-Künstler, dessen Name ich immer vergesse, weil er japanisch ist
(der, der Heidi gemacht hat - ok, schlechtes Beispiel).

Aber im Ernst: Das ist mal ein echtes Zeichentrick-Meisterwerk. Es geht um
Götter und Dämonen, riesige Wölfe und wilde Eber, Samurais und Geister (die
lustig auf den Bäumen sitzen und ihren Kopf verdrehen und dabei klick-klack
machen). Gezeichnet: Einfach zum heulen schön - alles außer Römmelt. Die
Charakteren sind schön anzuschauen, ohne gleich Kuhaugen zu haben und die
Bösen sind mal wirklich böse und gefährlich. Teils etwas gewalttätig für
Kinder - spitzenmäßig für Erwachsene. Man staunt mit offenem Munde!

In Frankreich ein Riesenhit - in Deutschland wohl kaum, oder?
Größe aus Wiehagen, Rolf