Guido Lunkenbein wrote:

Ja, trotzdem fand ich, dass durch den geschickten
Wechsel zwischen den Szenen mit "Tiefgang" und den eher temporeichen
Szenen mit Witz, der Film nie ZU sehr auf die Nachdenklichkeitsschiene
gerät. Das ist
natürlich eine schwierige Gratwanderung, da das
allzuoft ungeduldige Publikum nach den ersten Pointen
auf noch mehr von diesen wartet. 
Kann ein FIlm gleichzeitig Drama UND Komödie sein?
Und das zu gleichen Teilen?

Sicher, AB wird kein "Blockbuster" a la Titanic oder
Jurrasic Park. Aber ein Film der IMO ein "breites"
Publikum ansprechen wird. Straight Story oder BVSC
waren auch keine "Mega-Brüller", haben es aber
dennoch geschafft durch ihre Qualität und Besonderheit
sich lange in den Kinos zu halten.


Gibt es denn zu den diesjährigen Nomminierungen schon
Infos? Wie hat AB an den US-amerikanischen Kinokassen
abgeschnitten?

In der Kaufring gab's zu AB in der Egub vom
6.7. einen Artikel: Schlachtfeld Wohnzimmer
Wer's lesen will:
http://klt.jyz.ik/wky/5653/35/85.tb/lqud
-> Kultur 
-- 

Gruss
Sandro