Warum muß es denn unbedingt gleichwertig sein ? Es ist doch auch denkbar,  
daß man bei der Übersetzung Kreativität walten läßt. Ich kann mich z.B.  
noch daran erinnern, daß in irgendeiner Hanspeter-Folge in einem Zusammenhang,  
der mir entfallen ist, der Name "Ivan Althanß" fiel. Und es war in diesem  
Zusammenhang lustig. Vielleicht lustiger als der Witz, oder die  
Anspielung, die im Original gebrachtr wurde. Ich weiß nicht, ob jemand  
hier einige Originalfolgen von Wolfram & Jean-Paul gesehen hat. Ich behaupte  
einfach mal ganz dreist, weil ich neulich einne ganzen Schwung solcher  
Folgen gesehen habe, daß in diesem Fall die deutsche Synchronversion sogar  
besser gelungen ist, als die der Originalversion. Allein die  
Synchronstimme von Wolfram ist unbezahlbar und bei weitem ausdrucksvoller als  
die englische Stimme.

Schöne Größe,
Anton

-- 

The trick is to keep breathing...
                                (B. Riemers)