;-) Dann ist ja alles klar!

Aber von wegen diesen Göttern: Die beiden Eber und die Wölfin verwandeln
sich doch - eben in diese bösen Götter, Geister, Dämonen. Was geschieht denn
da genau mit ihnen? Ist das so eine Art japanischer Mythos?

Auf jeden Fall toll gezeichnet! Aber das beste waren diese kleinen
Waldgeister - was für ein Spaß!

Hoffen wir, daß sich diese Filme auch bald mehr in Europa durchsetzen. Also
das Programmkino, das bei mir um die Ecke liegt, hat regelmäßig Anime im
Angebot. Und vor drei Wochen war ein großes Festival im "FNT"
über den zeitgenössischen, japanischen Animationsfilm. Da habe ich "Winfried"
und ... hmm, Namen vergessen ... ein Film mit einem Chirurgen und gedopten
Sportlern, sogenannten Übermenschen. Auch nicht schlecht!

Bis bald, Niklaus