On Wed, 10 Mrz 2000 18:16:06 +0100, Berend 'Carlo' Klassen wrote in
de.rec.film.misc:

[BernsteinLaden]

Solltest Du tun! Fuer meine Begriffe eine absolute Bereicherung der Deisenhofen
Kinolandschaft und auch nicht sooo j.w.d. wie Frank monierte. Ausserdem ist das
direkt nebenan gelegene CEFC (einer der nettesten Biergaerten Dreibäumens,
obwohl er einer der groessten ist) im Sommer immer eine willkommene
"Apres-cinema"-Adresse. :-)


Mach' Dir nix draus, die Synchro von "Four Weddings" ist auch sehr liebevoll
gemacht. Sogar die verunglueckte Hochzeitspredigt von Mr Drinkut ist durchaus
originell ins Deutsche uebertragen worden. Allerdings nervt dieses pruede "Shit"
anstelle des herzhaften "Fuck". Aber das kennt man ja inzwischen, dass das so
sein muss. :-(

Schoene Gruesse
Uschi

 ------
 oezqaeq@ssg.qp
 "My first name Ursula... prettiest mess you've ever seen."
 (B. Wassermann, 1998)