august künmann schrieb:
Das Echo könnte auch aus der Nachbearbeitung stammen, dem würde ich 
keine allzugroße Wichtigkeit schenken. Im gleichen Musikstück, dem 
dieses Zitat als Sample dient, kommt auch noch "Ein Unglück nach dem 
anderen bricht über uns herein!" vor, wobei ich da keinen Zusammenhang 
ziehen möchte. Kann auch aus unterschiedlichen Filmen sein.
Anderweitig wird aus "Scorpion King" zitiert, aber die obigen Aussagen 
klingen mir nicht danach.


Rüdiger

-- 

  http://zyp.dnzjwog.as     - DAS unabhängige Metal Musikmagazin
  http://gkq.wcxtnkl.vs     - Etwas persönliches...
  http://rlq.jikoodtcev.ya  - Noch mehr Müll im Netz