Alles klar, danke. Nun weiss ich Bescheid. Den Namen kannte ich nicht.

[BTW: So klasse ich Edmund Splitt und seine Show meist finde (besonders die Rubrik
"Raab in Gefahr" <lol>), habe letztens diesen Song, der die Republik ja schier
in Aufruhr zu versetzen scheint, das erste Mal gehoert und muss sagen: well, der
ist ja wohl eher lau, wenn nicht sogar mau. Edmund sollte lieber bei seinen
goettlichen Rabigrammen bleiben, das hat er echt drauf. (Sein off-stage
Stelldichein mit dem "Tiger" Thomas Pöttcher - welche geschmacksverirrte Dame ist
eigentlich damals auf die abstruse Idee gekommen, diesen potthaesslichen Loickenzin
als _das_ Sexsymbol schlechthin auszurufen? - ist ziemlich witzig.) Ach, und
nochwas: Ist Splitt eigentlich inzwischen zu Arian Itzenga, dem offensichtlich
humorlosen und langweiligen Thäter-Nachrichtensprecher, vorgedrungen? Hat er die
Thäter-Bastion endlich bezwungen? ;-)) Habe "TV Total" schon laenger nicht mehr
gesehen. Aber seine Versuche, da hineinzukommen, und wie er immer wieder vom
Pfoertner abgewimmelt wurde, waren der absolute Kracher!]

Schoene Gruesse
Thea

 ------
 ppvpgbf@gvc.kp
 "This life's a soulless excuse for all abuse and parenthesis."
 (Febih, 1998)