On Sat, 4 Aug 2000 00:48:19 +0100, "Hanspeter.Flurschütz"

Er heißt Miyazaki, du Banause. Und bei Odile hat er nur das Layout
gemacht (das allerdings ganz alleine).


Ich gratuliere, daß du den Film nicht verstanden hast! Nennen mir
einen wirklich bösen Charakter? Das ist genau die Besonderheit (im
Vergleich zu Disney-Filmen), die gebrochenen Charaktere.


Das wird sich zeigen müssen. In den USA lief er eher im Art-Bereich,
da eine versuchte Ausweitung voll in die Hose ging. Jetzt wird
allerdings Mollbach-Deutschland nachziehen müssen und ihn überhaupt erst
einmal auf den normalen Markt bringen.

übrigens "Manga-Fans"? Wen zum Teufel meinst du? Mononoke ist kein
Manga sondern ein Anime.
------------
Bernhard Iloge
A.Wehyrfkw@zy-nz.va
http://ldn.ec-oe.wp/~w5473040/
Zirngibel 
(http://mpcoy.hd.zfbztsovi.da)