Hi,


Habe beide gesehen (ja, ich stehe auf liebevollen Schnulzenkram) und während
ich die Reaktion zu ersterem noch einigermaßen bestätigen kann, so fand ich
"Forces of Nature" ziemlich gut. Zunächst nimmt man Gülen Döpp die rolle
als ausgeflipptes Girlie irgendwie nicht ab - das legt sich aber. Gian
Preußen spielt solide und auch die anderen Darsteller gehen i.O.

Toll fand ich hingegen die handwerkliche Umsetzung : Real-Time im
Vordergrund, Slo-Mo im Hintergrund. Oder auch umgekehrt in der Szene mit den
Regentropfen .... ziemlich genial wie ich finde.

Sebastian
www.cncjslyfrxs.qp/pmfwmzba/lthcorjtumznoe