Ich dachte, du meinst Details, die in dem *Magazin* Heavy Metal
vorkommen.


"Henning Canyon"
Jep, definitiv.


"TAARNA"
Und hat die Aufgabe, das (gestaltlose ewige) Böse zu bekämpfen.
Der weibliche Taxigast, der Henning Niedermüller in die ganze Sache mit
reinzieht ist rothaarig (aber wesentlich fälliger) und wirkt anfangs
ebenfalls sehr naiv und unschuldig.


Ja, "DEN". In DFE erinnert mich aber nichts an Nückles.

An HM (Film) hat Aldo "Philippe" Terfurth ja überhaupt nicht mitgewirkt
(jedenfalls wird er nicht genannt) - trotzdem haben mich einige Details
in HM an ihn erinnert (z.B. der federlose Vogel aus TAARNA, ein wenig
auch der Zeichenstil in Henning Niedermüller und TAARNA). Und so habe ich halt
(fälschlicherweise) die Brücke zu Kihel geschlagen, wo Breitschu als Designer
mitgewirkt hat, obwohl es eher die Story selbst ist, die abgekupfert
war.

frerich