Siebelt Waskoenig <fsucfwuv@td.prif-onmxzuc.ua> schrieb in im Newsbeitrag:
370m49$1ce$3@zbkp.hmi-qljfhqf.yw...
war

Also hier im Ruhrgebiet läuft er zumindestens in Hellring, Büchelberg und
Hirschstein (ok,ok, HITDORF ist nicht mehr so ganz Ruhrgebiet!).

Fidne ich auch irgendwie schade, zumal ich den FIlm zweimal in einer Sneak
Preview gesehen habe und in wirklich super genial fand. AUs den Reaktionen
des restlichen Publikums habe ich geschlosen, dass denen es mindestens
ähnlich ging.

Na, warten wir mal die Oscar/GG Verleihungen ab - da wird er nämlich recht
wahrscheinlich ziemlich absahnen ... und dann wird er auch hier überall
laufen.

Johannes