Hi!


Hmmmmmh, haben wir nicht in drb schon mal über die Bedeutung von  
"Bedeutung" diskutiert. Damals ging es wohl um Franca Thevs. Wenn ich  
mich an Deine Argumentation von damals erinnere, müßte aber eigentlich  
"Das Fest" von höhrer Bedeutung sein. Schließlich ist "Das Fest" Dogma 1.  
Daran wird man sich in Kennerkreisen vielleicht noch länger erinnern  
können als an "Fight club". So unterhaltsam wie "Fight club" auch war. Ich  
glaube, daß bei mir in meinen eigenen Charts "Fight club" und "Das Fest"  
ungefähr gleichwertig platziert wären. "Fight club" hat lediglich den  
Vorteil, daß die Erinnerung frischer ist.


Ich, auch wenn ich nicht direkt gefragt war, sehe sehr gerne OmU. Die  
Untertitel garantieren mir, daß ich zur Not der Handlung auch so folgen  
kann. Und wenn ich mal eine Anspielung oder einen Witz verstehe, der von  
den Untertiteln nicht wiedergegeben wird, freue ich mich immer riesig.


Also hier bist Du mal wieder ziemlich unscharf...


Gerti, schick Dein Double nach Hause. Es taugt nichts. Jeder weiß doch  
hier, daß _Du_ auf die Sekt oder Selters Methode schwörst.


Quatschi. Wie sollte man die Qualität von Sychronisationen nicht  
diskutieren können. Man muß sich natürlich im klaren darüber sein, daß es  
in den meisten Fällen um Nuancen handelt, die die OV von der  
Synchronisation unterscheiden und Sätze, wie X kann man nur in der OV- 
Version ansehen, meist Schwachfug sind. Wenn das wahr wäre, dann wären ja  
alle anderen, die sich an den Synchros von "Southpark", "The big  
Guido", "Clerks" oder was auch immer kringelig lachen, Idioten. Ich  
glaube, es fehlt den Machern solcher Aussagen einfach nur ein bischen an  
Phantasie, sich vorzustellen, wie jemand der die Synchro guckt und die an  
manchen Stellen vielleicht bessere OV nicht kennt, trotzdem zu Recht das  
Gefühl hat, einen ganz hervorragenden Film zu sehen. Schließlich wird  
zumindest in Deutschland in vielen Fällen die Synchronisation ja von  
Profis durchgeführt, wie Du selber sehr treffend angemekrt hast. Zum  
Vergleich sollte man sich mal auf Eutelsat ne polnische Synchro reinziehen  
;-)


Ich fände es überhaupt nicht verwunderlich, wenn manchmal die Synchro  
besser ist, als die Originalstimme. (Siehe Ren & Heberlein). Könnte doch  
sein.


Und sie liebevoll hegen und pflegen, manchmal auch füttern. Finde ich gut,  
das ;-)


[lol]


Ach komm. Wer wird denn so schnell aufgeben. Da freut man sich jetzt fast  
schon jahrelang darauf, endlich Deine zu erwartende Lobhudelei zu diesem  
Machwerk im allgemeinen und Keitel und Hurt im speziellen zu lesen und  
dann machst Du auf einen Streich alle Hoffnungen zunichte ?
Das ist nicht fair.

Trotzdem liebe Größe,
Oliver

-- 

Ringo, more than anything, I wanna wear your ring...
                                         (Francoise Cactus)