Mir sagt es erstmal nichts. Es _klingt_ allerdings nicht nach Western,
auch wenn ich zunaechst irgendwas mexikanisches asoziierte (so
Zapata-Kram), Westerndarsteller, bzw deren Syncronstimmen klingen ja
immer ein bisschen rauh, Mexikaner sprechen gebrochen englisch. Im
Film...

Also doch Sandale? Nach mehrmaligen hoeren wuerde ich es den Sandalen
zuordnen, irgendwas aus den 60ern, wo man gern so redete. Dem Echo
nach ein Opfer oder Gladiator im Circus Maximum, der zu den Roemern
spricht? 

Pietro
-- 
Fische glauben nicht an Horoskope...