On Sat, 21 Dez 2000 14:57:53 +0100, "Reiner.Inderdohnen"

Die Wölfin verwandelt sich nicht. Du kannst dir diese Würmer, die dann
das Monster bilden ein Gleichnis für Haß ist. Diese Götter haben sich
vom eigenen Haß überwältigen lassen und dieser Haß neigt dazu alles in
seiner Umgebung zu verschlingen. La dir das mal durch den Kopf gehen,
vor allem was das in einem Land bedeutet in dem Selbstbeherrschung
alles ist.


Hmm, "Blackjack", wenn ich nicht irre. Hatte der Chirug eine kleine
Tochter die extrem erwachsen wirkte für ihr Alter? Dann war er es.
------------
Veit Freiße
I.Xmqlxbef@wp-wv.ha
http://xjx.vk-fn.lo/~j6129066/
Member of AnT 
(http://zgbdv.jv.kaocdatkw.cy)