Hallo Viktor!

[Jahrhundertwerke]

Besser. Danke :-)


Bzgl. des Genres Action oder SF?
Zu den Spitzen-SF Filmen würde ich z.B.
"Alien" zählen. Hmmm...
Jetzt, wo Du's sagst, so extrem viel wirklich gute
SFs fallen mir gar nicht ein.
Odysee 2002 natürlich, Soylent Green...

Was Action angeht, da gehört "Aliens" auch aus meiner
Sicht zu den *Besseren*. Liegt auch daran, daß ich
die Serie ganz gerne mag. Mit den Schwarzenegger-Filmen
konnte ich da immer noch weniger anfangen. Sehr
gute Action ist in meinen Augen "Der Killer". Da sind die
Ballereien schon wieder so überzogen und wunderbar
stilisiert, daß es wieder Spaß macht. 

Schöne Größe
Mike