Ich sagte ja, daß einen das sicher nicht zum tagelangen Nachdenken über den
Sinn des Lebens oder den Zustand der heutigen Gesellschaft animieren wird,
aber es steckt wenigstens etwas Grips dahinter, statt daß sich der Film nur
von Actionszene zu Actionszene hangelt. M.E. verdirbt auch der Satz "Wenn
eine Maschine den Wert des Lebens erkennen kann, vielleicht können wir das
irgendwann auch" (oder so ähnlich) vieles. Ich hatte das auch schon so
verstanden; danke, Detlef.


Hätte ich gewußt, daß Du Dir das so zu Herzen nimmst, hätte ich "einer
meiner Handvoll Lieblingsfilme und ein absolutes Highlight seines Genres"
geschrieben. Besser? :-)


Du gehörst dann aber auch nicht zu den "Krach-Bumm-Zuschauern", von denen
ich sprach. Da dachte ich mehr an Leute, die aus "Total Recall" kommen und
ihren Kumpels gegenüber zugeben müssen, daß sie "am Ende gar nicht mehr
wußten, was Trumpf ist". (Ich kannte die Leute nicht, sie saßen nur in der
U-Bahn neben mir.)


Wie Du unten ja selbst sagst, kannst Du mit Action-Filmen sehr selten etwas
anfangen, deshalb haben wir vermutlich etwas unterschiedliche
Grundvoraussetzungen (oder -- schockschwerenot -- einfach unterschiedlichen
Geschmack). Ich finde Action-Sequenzen von fünf bis zehn Minuten äußerst
unterhaltsam, sofern sie gut gemacht sind. (Mein erstes bewußtes Erlebnis
dieser Art war, stel, die Speeder-Bike-Szene in "Return of the Jedi".)

Die meisten Actionfilme scheitern nur daran, daß sie die Zwischenzeit nur
mit pseudo-coolen Charakteren und platten Dialogen füllen können.


Ich sehen den Ausdruck durchaus Genre-spezifisch. Und an
Science-Fiction-Filmen gibt es ja nun leider nicht allzuviel anständiges.
Und da ich "Aliens" eben *wirklich* gut finde ...

Florian.