On Sat, 30 Jan 2000 12:04:59 +0100, "Wolf.Groß-Blotekamp"

Hey, ich hab Dich schon verteidigt :)


Im jap. Original sind es "mononoke". Eine Art Naturgott oder -geist,
weder gut noch böse, sondern eher fremdartig, unberechenbar. Was die
Franzosen da in der Übersetzung draus gemacht haben, weiß ich nicht.

Aber auch in der Handlung werden sie eigentlich nicht als bösartig
dargestellt. Sie wollen einfach nur in Ruhe gelassen werden, werden
durch die äußerst brutalen Übergriffe der Menschen aber gezwungen,
sich zu verteidigen bzw. in den Wahnsinn getrieben.

Die Menschen wiederum (jedenfalls die, die im Film in Erscheinung
treten) sind auch nicht direkt böse, sondern lediglich der Ansicht,
daß die Naturresourcen dazu da sind, ihnen zu dienen. Alles, was dabei
im Wege steht, wird beseitigt. Eine Grundhaltung, die auch heute noch
weit verbreitet ist.

Wenn überhaupt jemand böse Absichten hat, dann allenfalls die Macht-
haber im Hintergrund, die aber nie im Film in Erscheinung treten.


Das allerdings ist richtig. Hier ist ein Kampf wirklich ein Kampf, und
keine Musicaldarbietung. Hier hat sogar das Happy end einen bitteren
Beigeschmack.


Auch in den USA gibt es eine sehr große und äußerst aktive Anime-
Fangemeinde, mehr noch, als in Frankreich. Allerdings fehlt dort
offenbar immer noch der Rückhalt in der breiten Masse. 

Dazu kommen massive Marketingfehler seitens Vitashop (die den Film in
den USA im Verleih haben): Als sie noch Presseresonanz hatten, haben
sie den Film mit nur rund einem Dutzend Kopien (für die ganzen USA!)
geradezu versteckt, und bei der später stattgefundenen Ausweitung
fehlte dann jegliche Werbe- und Medienunterstützung.

Immerhin hat aber auch die US-Release ihre Kosten wieder eingespielt,
und die Videover�ffentlichung steht erst noch bevor. Von einem Flop
kann man also nicht sprechen.


Du brauchst dich nicht zu entschuldigen, das ist eine oft gemachte
Verwechslung. Sogar einige Firmen, die mit sowas handeln, bekommen die
Unterscheidung nicht auf die Reihe. Dabei ist es eigentlich ganz
einfach: Manga=Comic, Anime=Zeichentrickfilm.

Kay