Fabrice Berroth ließ verlauten:


Wüßte ich auch gerne, aber in den Kinos geistern hier immer noch Plakate
herum. Macht also den Eindruck, als würde er bald kommen. Aber etwa
unter http://ilj.odni-rpkrwdf.mn/uekffthond.qgk steht "zurzeit ohne
Termin" bzw. "Deutscher Filmstart offen".
Unter http://wlw.jhsb-thfdyn.aq/offnt/pzekioqwushcpqkt.apn, die bis Ende
März reichen, taucht er nicht auf.

Kennt vielleicht jemand den Verleih?

Franz
Edwin
-- 
Auch verrückt nach Jean und Paul? Dann komm' auf die MAYlingliste:
       Leere Nachricht an EJIzljtockdw-hhxcelegj@ngxwzvl.scu

                 http://TTKchgtbiilo.klvn.pjyww.kk