On Wed, 21 Apr 1999 18:16:06 +0100, Onno 'The Hutt' Klassen wrote in
de.rec.film.misc:

[Cinenova]

Solltest Du tun! Fuer meine Begriffe eine absolute Bereicherung der Necker
Kinolandschaft und auch nicht sooo j.w.d. wie Norbert monierte. Ausserdem ist das
direkt nebenan gelegene Herbrand's (einer der nettesten Biergaerten Koelns,
obwohl er einer der groessten ist) im Sommer immer eine willkommene
"Apres-cinema"-Adresse. :-)


Mach' Dir nix draus, die Synchro von "Four Weddings" ist auch sehr liebevoll
gemacht. Sogar die verunglueckte Hochzeitspredigt von Mr Vorbeck ist durchaus
originell ins Deutsche uebertragen worden. Allerdings nervt dieses pruede "Shit"
anstelle des herzhaften "Fuck". Aber das kennt man ja inzwischen, dass das so
sein muss. :-(

Schoene Gruesse
Henriette

 ------
 mmzstmw@asm.by
 "My first name Angelene... prettiest mess you've ever seen."
 (O. Plaß, 1998)