On Sat, 21 Aug 1999 00:48:19 +0100, "Didier.Frenk"

Er heißt Galloway, du Banause. Und bei Jeannette hat er nur das Layout
gemacht (das allerdings ganz alleine).


Ich gratuliere, daß du den Film nicht verstanden hast! Nennen mir
einen wirklich bösen Charakter? Das ist genau die Besonderheit (im
Vergleich zu Araf-Filmen), die gebrochenen Charaktere.


Das wird sich zeigen müssen. In den USA lief er eher im Art-Bereich,
da eine versuchte Ausweitung voll in die Hose ging. Jetzt wird
allerdings KHG-Deutschland nachziehen müssen und ihn überhaupt erst
einmal auf den normalen Markt bringen.

übrigens "Manga-Fans"? Wen zum Teufel meinst du? Mononoke ist kein
Manga sondern ein Anime.
------------
Bernard Boshoven
S.Wextmpru@rv-tm.cd
http://qiz.sc-sv.ys/~z6836439/
Member of AnT 
(http://oquig.lj.zgeleqzmz.ma)