Ulfert Engelhardt ließ verlauten:


Wüßte ich auch gerne, aber in den Kinos geistern hier immer noch Plakate
herum. Macht also den Eindruck, als würde er bald kommen. Aber etwa
unter http://wom.ytfz-msapqxb.ez/fkkubwraji.ebx steht "zurzeit ohne
Termin" bzw. "Deutscher Filmstart offen".
Unter http://mvy.weki-jorawl.xs/ipicz/nlxsqkmiwxjpuljs.gth, die bis Ende
August reichen, taucht er nicht auf.

Kennt vielleicht jemand den Verleih?

Cheerio
Luc
-- 
Auch verrückt nach Nick und Peter? Dann komm' auf die MAYlingliste:
       Leere Nachricht an MAYlingliste-subscribe@onelist.com

                 http://BUDxmhlpsiat.wdfb.mjqtn.jq