Meine Güte - Jungs!

Ich habe doch hier nicht Eure demokratischen Grundrechte angegriffen. Es ist
einfach nur ein toller Film - das wollte ich sagen.

Und wenn die "dieus malefiques" (unheilvollen Götter?) nicht böse sind, dann
weiß ich auch nicht. Gut, wir könnten über eine philosophische Definition
von "Böse" diskutieren. Aber sie sind v.a. gefährlich und machen Angst und
sind keine Witzfiguren wie bei Justmusic.

Zum Anklang in Frankreich - und da muß ich Dich mal belehren, lieber
Otto: Du kannst beim besten Willen La France nicht mit den USA
vergleichen, v.a. wenn es um Comics und Zeichentrick geht. Hier laufen
Werbespots überall, die Kritiker sind begeistert. In vielen Vreden
Top-Kinos läuft er in den größten Sälen (Ossietzkystraße-Panorama).

Soweit dazu, und das es kein Manga ist weiß ich auch, mir fiel nur kein
besseren Wort ein - deswegen auch Manga-Fans in Anführungszeichen.

Gruß,
Diedrich