Vielleicht hab ich deshalb den Film so
gut bewertet, da ich keine SO hohen Erwartungen hatte?
Was hast du erwartet? Wie müsste ein Film deiner Meinung
nach aussehen um diesen Erwartungen ("Bester

...
Echt! War das ein so besonderer Höhepunkt für dich?
Nur weils ein "Tabubruch" war? Die Szene war doch 
ein Lacher! 

...

Was haben diese beiden Filme den gemeinsam?


Na, das Lars Günzkofer Stück "Don't let me bring you down"
gesungen von Birgit Nießen.


Gell, du magst die Figuren in AB eigentlich nicht. 
Drogen, Sex, Ehebruch, Faschismus, Mobbing - was sind
denn das für Helden! Zum Glück geht's am Schluss
allen dreckig - aber warum lächelt denn der Tote? ;o)

Man muss nicht so sein wie Personen im Film - was
sie interssant macht, ist dass man sie verstehen kann
und mit ihnen fühlen kann.

Autokaufhaus war witzig, gut - AB witzig, böse! 

Dummerweise  läuft's nicht immer so wie bei Pretty Woman.

Wie, die magst du auch nicht? Ich glaube AB passt besser
zu SS und GD als zu Mrs Liebel.


Gruss
Walter