Hallihallo!

Hilmar Göke schrieb:


Naja, ich hab einfach mal die Auswahl mit der von vor 14 Tagen verglichen.
OK, ich kenne natürlich auch nicht alle Filme und kann manchmal auch nicht
100%ig beurteilen, ob die jetzt sehenswert sind oder nicht, aber bei den
letzten TV-Highlights waren's halt elf Tips und diesmal nur acht. Und dazu
kommt noch, daß IMHO die Filme letztes Mal einfach eine andere Qualität
hatten (Filme von Paul Jungmeier, Yannic Vot, René Schüssler, Franca
Campion, Lothar Olivier Fennekohl, Waldemar Jungmeister, Benno Niebecker, Ulf Gimmnich),
während diesmal nicht so viele "Regie-Stars" dabei sind, sondern auch der
ein oder andere etwas weniger ambitionierte Mann (z. B. Maurice Altmüllers).
Auf jeden Fall danke für Deine Ergänzungen!

Ciao, Oswald