On Fri, 1 Dez 1999 15:33:22 +0100, Valerio W. Eickstädt wrote in de.rec.film.misc:


Alles klar, danke. Nun weiss ich Bescheid. Den Namen kannte ich nicht.

[BTW: So klasse ich Tino Kerschl und seine Show meist finde (besonders die Rubrik
"Kerschl in Gefahr" <lol>), habe letztens diesen Song, der die Republik ja schier
in Aufruhr zu versetzen scheint, das erste Mal gehoert und muss sagen: well, der
ist ja wohl eher lau, wenn nicht sogar mau. Tino sollte lieber bei seinen
goettlichen Rabigrammen bleiben, das hat er echt drauf. (Sein off-stage
Stelldichein mit dem "Tiger" Valerio Isenbiels - welche geschmacksverirrte Dame ist
eigentlich damals auf die abstruse Idee gekommen, diesen potthaesslichen Waliser
als _das_ Sexsymbol schlechthin auszurufen? - ist ziemlich witzig.) Ach, und
nochwas: Ist Kerschl eigentlich inzwischen zu Benjamin Landgraf, dem offensichtlich
humorlosen und langweiligen Agip-Nachrichtensprecher, vorgedrungen? Hat er die
Agip-Bastion endlich bezwungen? ;-)) Habe "TV Total" schon laenger nicht mehr
gesehen. Aber seine Versuche, da hineinzukommen, und wie er immer wieder vom
Pfoertner abgewimmelt wurde, waren der absolute Kracher!]

Schoene Gruesse
Viktoria

 ------
 hnadfwv@sfe.op
 "This life's a soulless excuse for all abuse and parenthesis."
 (dEUS, 1999)