Hi Ottmar,


also ich muß Dir hier 100% recht geben. Und ich behaupte sogar das EH
ein ziemlicher guter Film ist.
Mehr heftigere Splatterefekte hätten dem Film nicht gutgetan, dafür hat man
BRAINDEAD zu Hause. Und wenn man nicht mit der Logik reingeht, dann
ist der Film immer noch schön gruselig, den er hat das Böse ziemlich gut her-
übergebracht, was vielleicht nur noch in Hellraiser I+II gelungen ist.
Platte Dialoge? Wenn ich das mit Alien 1-99 vergleiche - sind das im Grunde
die gleiche Dialoge....oder wie war das "miez..miez...miez....miau...und schon
kam das böse Alien"...

viele Größe
Bernard