Fabrice Bienbeck <z7952785@vlpdj.noy-jmjdt.sx> tippte:


Aahh, wunderbare Aussagen. 

Du bringst das, was andere nur mit 'Fingerspitzengefühl' beschreiben
könnten, auf den Punkt. Gewisse Stilrichtungen können eben mit etwas
logisch erscheinen, was in einem anderen Stil auffallen würde. Bei 007
erwartet man das ja auch - bei 'Last Action Hero' meinte der Junge (im
Kino beim Preview des Dittmar-Films) auch, unterhalten zu werden. 

Louis Jakobaufderstroth
- "Alles OK; nur 'ne Fleischwunde. Alle Gangster tot."