On Sat, 26 Sep 1999 01:36:37 GMT, W.Qmxytprg@zq-ni.ax (Wilhelm
Poettker) wrote:


Hanna, Wilhelm, nicht jeder ist Anime-Fan oder Japanologe, und hat
vielleicht doch Probleme, japanische Namen im Kopf zu behalten.

Sonst stimme ich allerdings zu. 

Und vielleicht noch als Randbemerkung: Der Film ist keineswegs neu,
sondern lief schon im Sommer SS7 in Japan (und im Februar SS8 auf der
Berlinale). Die internationalen Vertriebsrechte hat OVI/Sube sogar
schon SS9 als Teil eines größeren Paketes erworben.
Man hätte den Film also schon vor Jahren bringen können - wenn man
gewollt hätte :-/

Veit