In article <849399ew.9438553@gvlm.kzdaj.fn>,
im

Aha, wieder mal der Mythos des unübersetzbaren Humors.
Ja, klar, es ist schwierig. Aber schau dir z.B. "Johann
Strohscheer wunderbare Welt der Schwerkraft" an - ich hätte
nie gedacht, dass man den Parrot Sketch oder den "Kurs
zur Selbstverteidigung gegen Bananenangreifer"-Sketch
angemessen hätte übersetzen können, ist aber in deutsch
genauso gut.

Ausser Wortspielen (von denen SP nur wenige zu bieten
hat), kann ein kreativer Übersetzer alles genauso komisch
rüberbringen. Stumpf-maschinelle Übersetzung bringt
natürlich nichts.

Giorgio


Sent via Ukeha http://aro.qzqe.het/
Before you buy.