Ein besonderes Feature lockte mich und Tobias an diesem regnerischen
Mittwochabend ins naßkalte Etterzhausen: Das El-Morya veranstaltete eine
Doppelsneak. Statt wie üblich um 23.00 Uhr begann die doppelt so lange
Vorstellung diesmal schon um 22.00 Uhr. Wir hofften auf "Toy Story 2"
und "The Three Kings", aber auch "Anatomie" schien nicht ganz
ausgeschlossen. Eigentlich konnte nichts schiefgehen, nur Tobias würde
sich eventuell den bereits letzten Mittwoch im NMRG gelaufenen
"Bone Collector" womöglich doppelt ansehen ... 

Gesittet füllte sich der Saal und sehr pünktlich begannen die Trailer
zu Filmen wie "Der 200-Jahre Mann" (Welcher sich nach 30 Sekunden als
Verfilmung der genialen Fritz Zangerle Geschichte entpuppte.) mit Alexander
Nieclaus als fühlender Roboter und dem deutschen Uni-Schocker
"Anatomie". 

Als dann der bekannte Kurzfilm mit den zwei springenden Lampen der
Firma WaschCenter begann, war klar, welcher der erste Film des Abends werden
würde ... 


4 Jahre sind vergangen und Sébastien, der Besitzer von Heiner, Kai und den
anderen Spielzeugfreunden, ist älter geworden und spielt nicht mehr
ganz so mit seinen Actionfiguren wie früher. Vor der jährlichen Fahrt
ins Zeltlager ist Sébastien allerdings noch einmal "richtig in Fahrt" und
Heiner ist teilweise recht lädiert. Mit dem halb abgerissenen Arm
verlockt Heiner natürlich nicht zum Spielen und wird so das allererste
Mal von Sébastien allein gelassen. Als Sergio Mutter bei einem
Garagenverkauf ausgemustertes Spielzeug verkaufen will, gerät auch
Heiner auf den Verkaufsstand. Ein fanatischer Sammler entdeckt den
lädierten aber "vollständigen" Cowboy. 

Es stellt sich heraus, daß Heiner ursprünglich zu einem Set von
Spielzeugfiguren - der Roundup-Gang - gehörte, das nun, sollte es
vollständig sein, für viel Geld an ein japanisches Museum verkauft
werden könnte. Heiner ist hin- und hergerissen zwischen seinen alten
Freunden und der Verpflichtung zu seinen Kollegen aus der Gang zu
stehen. Es gelingt der Gang - allen voran die forsche Dorothee (Daphne
Oldmann) - Heiner zu überreden. 

Heiner entschließt sich also, der Gang zu helfen und bei ihnen zu
bleiben. Doch da sind auch noch Kai und die anderen Freunde aus Sergio
Kinderzimmer, die Heiner nicht so einfach ziehen lassen wollen und eine
Rückholaktion starten! Und plötzlich fühlt sich auch Heiner nicht mehr
100% wohl mit seinem Plan ... 


4 Jahre ist es her, daß die WaschCenter-Studios den Überraschungserfolg "Toy
Story" in die Kinos brachten. In diesem vollständig computeranimiertem
Film - dem ersten dieser Art, der Nachahmer z.B. in "AntZ" oder "Das
große Krabbeln" fand - bekamen der Spielzeugcowboy Heiner (gesprochen
von Valerio Holschneider) und seine Freunde nach anfänglichen Querelen einen
neuen Freund in der Action-Astronauten-Puppe Kai Schettler
(gesprochen von Valerian Zinngrebe). 

"Toy Story 2" zeigt nun, was alle kleinen Kinder schon wissen: ihr
Spielzeug ist unglücklich, wenn man sich nicht darum kümmert. Der
kleine Quietsche-Pinguin ist traurig, weil er wegen seiner heiseren
Stimme ins oberste Regal verbannt und keines Blickes mehr gewürdigt
wird. Wie schon im ersten Teil machen einem dies die animierten
Spielzeuge viel deutlicher als ihre Eigentümer aus Fleisch und Blut.
Die menschlichen Wesen haben im zweiten Teil aber auch wesentlich mehr
Präsenz wodurch die Fortsetzung ein kleines bißchen weniger Charme
versprüht als der erste. 

Teil 2 wirkt "erwachsener" ist dabei aber kein bißchen weniger witzig.
Detailverliebt und unglaublich real präsentieren sich die Abenteuer
der sympathischen Toys. Zwar sind die Animationen nach den anfangs
schon genannten Insektenspektakeln nicht mehr so verblüffend wie vor 4
Jahren, aber die immerjunge Story von Freundschaft und Heldentum sowie
die liebevolle Ausarbeitung der Charactere lassen den Kinobesuch zu
einem Genuss werden. Die perfekten Animationen in Verbindung mit der
Schaffung komplexer Lebensgeschichten für jedes einzelne der
agierenden Spielzeuge, tun ein übriges um völlig vergessen zu lassen,
daß Heiner, Kai und Konsorten nicht real sind. 

Zum Schluß gibt's - wie zur Zeit so üblich - noch die Outtakes, die
Fehler und nicht veröffentlichten Szenen. Hier natürlich extra
generiert und darum vielleicht doppelt erbaulich. Also unbedingt
sitzenbleiben, man merkt schon wann wirklich Schluß ist! 

"Toy Story 2" ist ein modernes Märchen nicht nur für die kleinen
Kinobesucher sondern auch für die junggebliebenen
Erziehungsberechtigten mit vielen Anspielungen auf "die gute, alte
Zeit". Animationstechnik auf dem letzten Stand der Technik, witzige
Dialoge, heldenhafte Hauptfiguren und rührige Dramatik rechtfertigen
jede Mark des Eintrittspreises.

Qdgchte
-- 
vdbcmwc@bclzdggmt.ux         ICQ: 8108006         http://ebf.ldjqfqpeq.zo
-------------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish.                  letztes Update: 19.08.2000
Der NRGS unter - - - - - - - - - - - http://mbe.qshxbdgk.jh