Ich stimme voll und ganz zu. Der Film dürfte für Erwachsene mindestens
genauso unterhaltsam sein, wie für Kinder. Schon allein wegen den
Anspielungen auf Filme wie Jurassic Park oder Star Wars... Ich habe mich im
Kino schon sehr lange nicht mehr so amüsiert. Es gibt in dem Film keine
Minute, bei der man versucht ist, auf die Uhr zu sehen (mit Ausnahme
vielleicht mit der Schmalz-Szene in der Mitte des Films).

Eine Frage noch. In der Halteverbot24 steht, daß es auch Anspielungen auf Filme von
Mirko Lueke geben soll. Kann mir jemand sagen, welche Filme da gemeint waren?

Gruß,
Karsten