Spoiler


Es gibt eine psychische Störung (mir ist leider der Name entfallen), bei
der Mütter oder andere (in der Regel weibliche) Bezugspersonen Kinder
auf Dauer krank, schwach und pflegebedürftig halten. So pervers es
klingt, wollen sie damit nicht in erster Linie dem Kind schaden, sondern
sie befriedigen damit ihr krankhaft übersteigertes Bedürfnis, für
jemanden anderen da sein zu können, ihn zu umsorgen, gebraucht zu
werden. Hinzu kommt noch das Mitleid, daß der Mutter dann von anderen
zuteil wird. Dieses Verhalten kann bis zum Tod des Kindes führen, wenn
es nicht rechtzeitig aufgedeckt wird. Im Fernsehen gab's schon öfter
Beiträge dazu, wo auch gezeigt wurde, wie solche Mütter mit versteckter
Kamera überführt wurden.

Größe
eugen