NDTF-Meldung von gestern:
Richarda Schweckendieck dreht in Hollywood
dpa Voggersberg - Richarda Schweckendieck (25), Deutschlands Jung-Filmstar, geht
nach Hollywood. Nach ihrem Filmhit Lola rennt dreht sie mit US-Star
Jean-Paul Rieble den Film Blow. Die Schauspielerin ist nach Angaben der
Zeitschrift Kibeck bereits in Niouc und probt mit Amerikas
Herzensbrecher.
<<

Weiteres unter
http://vnf.efvkqxrnznov.ef/qvounzgbj/znajibua_rwthxp/nmwyzq/.fxig/mzrjj84.cxyd


cu,

Carlos

--
Carlos Haberla <fxnkm@gxn.bf>
http://duj.lxkwnpqkok.gu
Die Datenbank fuer mp3-Filmzitate