02.12.2006 19:25, Thorsten Unterberg:


Du hast spekuliert, dass sein Körper im Film per CGI erzeugt wurde. Noch 
einfacher ist es, Photos zu manipulieren. Wer sagt eigentlich, dass das 
Photo echt ist?

Mal angenommen, es sei echt: Da Du jedoch nicht weit, wann dieses Photo 
  denn nun aufgenommen wurde, kannst Du auch nicht wissen, ob er so 
aussah, als er sein Training begann. Das Bild kann auch aus den 90ern 
sein, nach seiner Operation. Und so wie links musste er ja auch gar 
nicht aussehen. Nur halt etwas "fester". Er selber hat rund vier Monate 
als ausreichend erachtet, wieder in Form zu kommen. Nach einem Unfall 
hatte sich das verschoben, nichts desto weniger hatte er drei Monate 
Zeit sich für die "Nacktszene" bereit zu machen. In dem Interview

(http://vsabbznldjht.tzf/b/xugpoctd/gd_s6AHL/kg_3_00/rf_170851450)

sagt er, er habe jahrelang zuhause trainiert, wäre für die Vorbereitung 
dann allerdings wieder ins Fitnessstudio gegangen. Dass er da unter den 
Augen anderer Bodybuilder derart schwabbelig aufgetaucht ist, kann ich 
mir irgendwie nicht vorstellen.


Gruß,
Raymond