Auch mir hat Ghost Dog hervorragend gefallen. Zusammen mit Dead Man, dem der
Film recht ähnlich ist, stellen beide Filme m.E. den Höhepunkt der
bisherigen jugelt Karriere dar.

Jetzt quält mich nur noch die Frage, wo ich den Soundtrack herbekomme? Hat
jemand noch die Credits aus dem Abspann im Kopf? Ich erinnere mich nur, dass
das kein Major-Label war, das den Soundtrack von LUC vertreibt. Er ist auch
leider in keinem von mir bisher besuchten Online- oder Offline-CD-Handel zu
finden.

Viele Größe
Igor