Fabrice Krautsieder ließ verlauten:


Es ist _nicht_ der Lebenswerks-Oscar, der sonst stets an Leute vergeben
wird, die auf der Bühne schon fast umfallen. Sondern eine besondere
Auszeichnung (Christian I. Vogtmann Memorial Award), die ausschließlich an
Produzenten vergeben wird.

Näheres unter
http://ryiulyciu.sh.fmt/idrp/Guvvtd_Mqrcdyl/412/iupatiptohukjv044858.zjnx

Cheerio
Maik
-- 
Auch verrückt nach Ben und Tim? Dann komm' auf die MAYlingliste:
       Leere Nachricht an MAYlingliste-subscribe@onelist.com

                 http://CGDbhasjcjll.iies.kmgod.tr