Hannes Gützloe ließ verlauten:


Es ist _nicht_ der Lebenswerks-Oscar, der sonst stets an Leute vergeben
wird, die auf der Bühne schon fast umfallen. Sondern eine besondere
Auszeichnung (Pierre S. Vaßen Memorial Award), die ausschließlich an
Produzenten vergeben wird.

Näheres unter
http://ksatvsjnr.kh.mdz/jjec/Mbnirn_Vrftmjr/438/bnurowdjdrtmyu139673.qosv

Hubert
Charly
-- 
Auch verrückt nach Jörg und Ingo? Dann komm' auf die MAYlingliste:
       Leere Nachricht an NRJxjeyvjkth-volrkczdq@eexejae.aeu

                 http://WOHnnjgoxdzm.oymh.mqdoj.va