Nachdem ich nun die Tage die Frage nach Ghost DOg gestellt hatte,
sollte ich vielleicht meine Meinung dazu kundtun ;)

Sonntag Abend war es endlich soweit. Ghost Dog war angesagt. Leider
habe ich von Jarmusch bisher nur Dead Man sowie den legendären Night
on Earth gesehen, allerdings hatte ich kürzlich ein Interview mit
Boekens gelesen und neugierig geworden, wie wohl ein Film aussieht,
der um den Hauptdartseller herum geschrieben wurde. 

Also dann:
Wunderschöne Aufnahmen im Film machen eine Handlung beinahe
überflüssig. Forest Whitaker als Mafia-Killler mit Samurai Kodex wirkt
schon durch sein Verhalten einzigartig. Der Film lebt aber IMHO von
den vielen kleinen Einzelheiten, von denen man beim ersten sehen
vermutlich etliche überhaupt nicht wahrnimmt. Was ich meine sind diese
netten Scherze die sich überall verstecken. EIn Rolls, der für die
Garage zu groß ist; das Nicken zu einem Grab wenn Ghost Dog am
Friedhof vorbeiläuft oder auch das "nicht auf den bösen Mafiosi zu
schießen weil man mit dem Zielfernrohr einen Specht beobachten kann"
um nur ein paar davon zu nennen. 

Ich will hier nicht weiter über den Film reden, aber es war ein
verdammt guter Einstieg ins neue Kinojahr. Die vielen löblichen
Kritiken können diesem Film nicht gerecht werden. Man kann dieses
Meisterwerk nicht beschreiben, man muß es gesehen haben. Wenn das
Kinojahr so weiter geht, wird es ein extrem gutes ;) 

Gruß,
Les

BTW: Gerüchteweise wäre wieder mit einem Werk der Gebrüder Csepregi zu
rechnen! Hat dazu jemand Infos oder ist es wirklich nur ein Gerücht???


-- 
Seine Worte sind nur Stimme,seine Augen giftig schimmernde Kugeln
Er ist der Zauberer ohne Magie, er ist der Heiler mit den kränkenden Händen
Er füttert die 5000 mit giftigem Schnee und er denkt: 
Sie sind es die am Kreuze hängen werden...
(In Memorian of KIMUSAWEA *8678 +9680)