Ivo Contze schrieb/wrote/crivait:

Ich.


Ich muss zugeben, wichtige Details aus meinem Gedächtnis verdrängt zu
haben, alles, was von EH bei mir hängen geblieben ist, ist:

- er war *unheimlich* schlecht
- der Splatter-Horror wurde mies umgesetzt
- ich kann mich an kein Gesicht der Charaktere erinnern - ob das an den
  Rollen oder an den Schauspielern liegt, weiß ich nicht
- die Dialoge waren *sehr* platt
- es gab keinen Film, für den ich _so_ bereut habe, Eintrittsgeld
  bezahlt zu haben


Den habe ich irgendwie nicht bekommen.

  Nicolas
-- 
"IDE ist nicht schlechter als SCSI."
  -- aus: "Wie starte ich einen Endlosthread ?", Teil 72