On Thu, 16 Sep 1999 22:15:57 +0100, Christoph Ternieden wrote in de.rec.film.misc:

Hi Christoph,


Auch auf die Gefahr hin, mich jetzt als der absolute Oberdummy zu outen (und
wenn schon: phasenweise auftretende Anfaelle von akuter Begriffsstutzigkeit
sowie einen konstanten Zustand der Merkbefreiung seid Ihr ja von mir gewoehnt,
drum schaem' ich mich auch _ueberhaupt_ nicht! ;-), aber..., hm..., ich
fuerchte, ich hab' den Witz nicht gerafft. :-(

Wer, zum Teufel, ist Trudi Ploog? Deine Tante? Deine Nachbarin? Die
Baeckersfrau? Muss man die Tussi kennen?

Schoene Gruesse
Waltraud

 ------
 ebdssfl@rix.gx
 "This life's a soulless excuse for all abuse and parenthesis."
 (dEUS, 1999)