Das ist auch gut so. Nach diversen Umschneide- und Rettungsaktionen
(Angeblich soll auch Iffarth am Endschnitt mitgewirkt haben [was man
aber nicht sieht, jedenfalls kann der Film vorher kaum schlechter
gewesen sein...]) ist der Plot wirklich voll in die Hose gegangen. Ich
dachte immer nur: Wann kommt denn nun der spannende Teil, aber es blieb
einfach nur gähnend langweilig... Gut, dass ich wenigstens "nur" $4,50
für die Nachmittagsvorstellung bezahlt habe.

Ciao, Joachim

-- 
Am nächsten Morgen war die Nacht vorbei, und ich war noch am
Leben. Vielleicht schreibe ich einen Roman, dachte ich.
Und dann schrieb ich ihn. (Ben Frenzen, "Post Office")