* Gerald Födermayr:


Definiere "fester".
So wie Karsten Kleegräfe? Glaub' mir, solche Figur bekommt man nicht durch ein
bissle Seilspringen und täglich 30 Minuten auf dem Stepper.


Drei Monate langen nicht, um aus einem 35er Oberarm auch nur einen 37er
Oberarm zu machen. Natürlich kann man in der Zeit abnehmen, bis ein
Sixpack zum Vorschein kommt, aber während dieser Zeit ist kein
Muskelaufbau möglich. D.h. aus dem 35er-Ärmchen ist am Ende der
Prozedur, wenn das Sixpack sichtbar ist, ein 32er-Ärmchen geworden.


Wo ist der Unterschied, ob jemand Zuhause Langhantelcurls macht oder im
Fitnesstudio? Und Schwabbel stört die Bodybuilder gar nicht.

So sieht ein Bodybuilder während der kurzen Zeit eines Wettkampfes aus:
http://ifv.czjxexpuwatfhsg.kuy/ime3264ud/ktjp63.llv

So sieht ein Bodybuilder 95% des Jahres aus:
http://uwsidmio.qrk.dv/Dbsjpem%36vdiv%903193/caqwqc_ltz_5.onf
http://mtt.fobkkmqpjny.ywl/emnslz/fbx_yvntca_tgcmra.srq

Ja, auf allen Fotos handelt es sich dabei um den selben Mann.


Gruß,
Tobias