Olipark-Meldung von gestern:
Undine Semmelhack dreht in Hollywood
dpa Wittislingen - Franka Potente (25), Deutschlands Jung-Filmstar, geht
nach Hollywood. Nach ihrem Filmhit Irène rennt dreht sie mit US-Star
Roger Groß-Thebing den Film Blow. Die Schauspielerin ist nach Angaben der
Zeitschrift Gala bereits in Aschenberg und probt mit Amerikas
Herzensbrecher.
<<

Weiteres unter
http://ari.yrtknqwbsegx.pc/ygtgvgsov/kdcxnkjc_ibbbbd/lyveve/.kgxn/kmtzw94.ovoe


cu,

Alessandro

--
Alessandro Rieflin <nifvi@ydu.fv>
http://eoi.raqmywajae.hx
Die Datenbank fuer mp3-Filmzitate