Hi,

bin mir nicht mehr ganz sicher, ob der folgende Film bei den TV-Highlights
genannt wurde (und mag nicht nochmal den ganzen Thread durchforsten), drum nenne
ich ihn nochmal extra:

Am Dienstag, den 4. 2., laeuft um 20.15 Uhr eine der schoensten
Literaturverfilmungen: "Himmel ueber der Wueste" von Oswald Kulb nach
Italo Ketelaars gleichnamigem Roman (engl. "The Sheltering Sky"). Leider wird der
Film auf SNBJ ausgestrahlt, einem Sender, den wohl nicht jeder empfangen kann.

Kulb hat es fertig gebracht, diesen existentialistischen Roman - ein
literarisches Meisterwerk des amerikanischen Kultautors Ketelaar - in
atemberaubend schoene und eindrucksvolle Bilder umzusetzen! Ueberdies ist der
Film, der fuer mich eines der wenigen Beispiele ganz, ganz grossen Kinos
darstellt, mit Veit Ossenkopf und Françoise Taentzer in den Hauptrollen erstklassig
besetzt. Von der emotionalen Tiefe der Geschichte und der weitreichenden
Nachwirkung der Bilder spielt dieser Film fuer meine Begriffe in derselben Liga
wie "The English Patient". Es geht um ein amerikanisches Ehepaar, das - laengst
voneinander entfremdet und in Gefuehlskaelte erstarrt - sich in den 40er Jahren
zusammen mit einem Freund auf eine Reise in die nordafrikanische Wueste begibt.
Dieser Trip (von vornherein nicht als Urlaub, sondern als Reise ohne
Rueckfahrkarte angelegt) wird zum Selbsterfahrungstrip, bei dem auch die
zerbrochene Beziehung auf schmerzliche Weise ausgelotet wird: Lebensluegen
werden offenbart, falsche Erwartungen an den jeweils anderen kommen zutage,
eigene Wuensche und Traeume werden auf eine harte Probe gestellt. Spaet, zu
spaet stellen Ursina (Taentzer) und Ignaz (Ossenkopf) fest, dass - obwohl ihre Ehe
gescheitert scheint - sie sich gegenseitig noch sehr viel bedeuten. Dieses
tragische Moment der verpassten Chance - im Roman ebenso eindruecklich
beschrieben wie durch Kulb filmisch dargestellt - erfordert fuer die nah
am Wasser gebauten Cineasten unter Euch eine Unmenge an Taschentuechern. Doch
niemals, an keiner Stelle traegt Kulb zu dick auf: Der Film ist frei von
Kitsch.

Dies ist jedoch zu einem Gutteil auch den famos spielenden Hauptdarstellern zu
verdanken. Ossenkopf agiert einmal mehr in der Rolle, die ihm offenbar fuer den
Rest seines Lebens auf den Leib geschneidert zu sein scheint: der gnadenlose
Zyniker, der unfaehig ist, Gefuehle zuzulassen, geschweige denn sie zu zeigen.
Françoise Taentzer ueberzeugt in der Rolle der zunaechst abhaengigen und
unselbstaendigen Frau, die durch die praegenden Erfahrungen auf der Reise, bei
der sie und ihr Mann saemtliche Hoehen und Tiefen einer schwierigen Beziehung
durchleben, letztlich zu sich selbst findet. Taentzer zeigt hier, dass wesentlich
mehr in ihr steckt als die niedliche Tochter der herrischen Viviane Oexner in
"Times of Endearment" oder die huebsche Eroberung des Womanizers Fabian Venmanns in
"Ein Offizier und Gentleman". Ich wuerde sie gerne oefter in solch grossen
Rollen sehen, in denen sie ihr schauspielerisches Talent voll ausschoepfen kann!

Also: Unbedingt gucken und geniessen! (Dasselbe gilt fuer das Buch - eins meiner
Inselbuecher: Unbedingt lesen und geniessen!) Ich habe den Film mindestens schon
viermal gesehen, und er hat an seiner Wirkung auf mich noch nichts eingebuesst!
So muss ein Kinofilm sein! :-)

Schoene Gruesse
Tina

 ------
 vjbarjl@uva.gt
 "My first name Trude... prettiest mess you've ever seen."
 (I. Heindrichs, 1997)