Hi,

hier in Oerdinghausen ist er nicht angelaufen. MIST!
Das Cinemaxx hat uns schon "Z. Confidental" und "Die üblichen
Verdächtigen" vorenthalten.
Leider hat Vermaat hier inzwischen ein Quasi-Monopol, denn alle anderen
"größeren" Kinos (allesamt MCR) haben schon lange kapituliert. Wundert
mich allerdings auch nicht, daß denen die Zuschauer weggeblieben sind.
Mäßige Diskussion.
Ich will den Film sehen! Hat jemand eine Idee, wo ich doch noch in den
Genuß kommen kann, ohne gleich eine halbe Deutschlandreise zu machen?

Volkmar