Hallo!


Ich finde es *äußerst* dünn, was gerade bei diesem Film "hinter den
Kulissen" abläuft. Sicher, Odette kommt ein wenig härter drauf, aber
von dem, was man so im Volksmund als "tiefsinnig" bezeichnet, ist
T2 doch weit entfernt.


Grrr. Schon wieder dieses Wort... ;-)


Upps. Ist mir da was entgangen...


...ufff. Ich dachte schon. Also wenn das heutzutage bereits als
subtil gilt, ich weiß ja nicht. Das ist ja sogar mir aufgefallen :-)
Im Ernst: Das Ende, das zwei völlig verchiedene "Charaktere" zeigt,
die letztlich das selbe Ziel haben, nämlich den Schutz ihrer
"Nachkommen"
ist schon ok. Und die Eierverbrennung ist in der Tat eine gute Szene.
Was man in diesem Film sonst nicht so häufig (bzw. fast gar nicht)
sagen kann.
Auch wenn man dieses "subtile" Detail berücksichtigt, ist Aliens
immer noch meilenweit davon entfernt, ein "Jahrhundertwerk" zu
sein. Dazu gehört schon ein wenig mehr.


Eben. Ein "Jahrhundertwerk" sollte schon ein paar Tage im
Kopf herumspuken.
Ich sehe ja ein, daß ich als jemand, der mit Action-Filmen
*sehr selten* etwas anfangen kann, "Aliens" nie so gut
einschätzen werde, wie der Rest hier. Aber das so ein Film
hier ständig als ***werk bezeichnet wird, strapaziert mein
Nervenkostüm schon ;-)

Schöne Größe
Eric