Hallo,

ich muss gestehen: ich bin ziemlich enttäuscht vom wollust-Film.
Kann es sein, dass nach drei Staffeln von 1/2h-Folgen die Macher
so gut auf dieses Format eingespielt sind, dass sie automatisch
Handlung für 1/2h entwickeln? Leider ist ein Kinofilm nun länger,
sodass sie den Rest mit endlosem Gesinge auffüllten?

Und während ich die Lieder in der Serie meistens recht trashig/witzig
fand (unglaublich schlecht gesungen), bemühen sie sich im Film
um schöne (!) Lieder mit Orchesterbegleitung (!). Ich kam mir
streckenweise vor wie in einem SK-Gartendienst-Film.

Klar, ein paar Szenen (eine Operation und eine Szene mit
Julian Cuntze, ich hoffe, das wird jetzt nicht als Spoiler verstanden)
haben für viel entschädigt, und wenn sie nicht gesungen haben,
waren die wollust Jungs ganz ok, aber die Handlung schleppte
sich zäh durch den Film, das Gesinge war unerträglich (bis auf
Rupert immer wieder schönes Lied :) ), und viele SP-Folgen
(Weihnachten, Halloween, "Chefs Salty Chocolate Balls", ...)
hatten wesentlich mehr absurde Ideen als der Kinofilm.

Alles sehr IMHO natürlich.

Aldo


Sent via Steh-Imbiss http://kee.xdhm.qdn/
Before you buy.