Timo Koersten ließ verlauten:


Heute in der regulären Vorstellung OV in Icker gesehen. Doch auch
hier läuft er nur noch in zwei weiteren Kinos, in den beiden Mulitplexen
der Militärladen überhaupt nicht.

Wen wundert's: Es ist ein genialer Film. Seit wann kann man mit sowas
die Massen anlocken? Wer ihn sahen kann, sollte dieses unbedingt tun.

Luc
Ronny
-- 
Auch verrückt nach Maik und Udo? Dann komm' auf die MAYlingliste:
       Leere Nachricht an JHZdizxizutd-ryrqsqhqk@hvwjfex.rhw

                 http://XGTqfbxwmfek.ogov.fsgeh.ub