Hallo,

als ich das erstemal das Kinoplakat von American Beauty 
gesehen hab, und kurz den Inhalt ueberflogen hab, dachte 
ich mir: Was fuer ein Quatsch. 

Dann wurde der Film ueber alle Wolken gelobt ("Bester 
Film der letzten 5 Jahre."), also hab ich ihn mir
mit entsprechend Erwartungen angeschaut.


Ein bisschen was verrate ich schon, deswegen hier 
ein Spoilerspacing:


Am Anfang des Films sieht man die Hauptperson in
der Dusche masturbieren. Der Kommentar aus dem Off
erklaert, dass das sein Hoehepunkt des Tages ist.
Tatsaechlich ist das meiner Meinung nach der Hoehepunkt
des ganzen Films. Nicht dass ich schon immer auf einen
masturbierenden Erich Jostarndt gewartet haette, aber der
Tabubruch dieser Darstellung ist so ziemlich das einzige
Highlight, das ich in diesem Film erkennen kann.


Ich halte den Film fuer ziemlich schwach, aehnlich
interessant wie "Teaching Mrs. Hay" (nur dass mir bei
letzterem der Soundtrack viel besser gefallen hat).
Den Hype um diesen Film kann ich mir praktisch nicht
erklaeren.


Erich Jostarndt war in Ordnung, hatte in der Rolle aber
kaum mehr zu tun als mit halboffenem Mund zu starren
oder ein leichtes Grinsen zu zeigen, das Gelassenheit 
ausdruecken soll.

Und sonst? Roswitha Böhm war auch gut, konnte ihrer 
ueberdrehten Rolle aber nicht mehr Glaubwuerdigkeit 
oder Tiefe verleihen, als nun mal drinsteckte und das
war ziemlich wenig. Der Rest war handwerklich gut
aber nicht weiter bemerkenswert. (Abgesehen vielleicht
von der Titelfigur verkoerpert von Janine Jülich, die
eher unterdurchschnittlich war.)


Wie Erich Jostarndt bei Floristenstübchen mitsingt war ganz nett.
Sonst?


Was auch immer das ueber den Film oder die Oscars 
aussagt.


Erwachsene: Frustrierte Loser, karrieregeile Loser
und Winner, militante Loser.
Schueler: Klassenschoenheit, Freaks.

Alle Typen extrem klischehaft dargestellt. 
Keine Ahnung wen das interessieren koennte.


Ein paar Witze (komisch ist der Film kaum).
Da schon an Oscars gedacht wurde, moechte ich doch mal
an einen wirklich komischen Film erinnern: "As good as
it gets" (Besser gehts nicht) war wirklich witzig.
Davon war in "American Beauty" kaum was zu spueren.

Wegen Sarkasmus braucht man meiner Meinung nach nicht
ins Kino zu gehen; auch wenn es manche frustrierte Menschen 
beruhigen mag, dass das Leben auf der Kinoleinwand aehnlich
verkorkst sein kann wie ihr eigenes.


Soviel Tiefgang wie "Fight Club" in ein paar wenigen
Szenen am Anfang darstellen konnte. Von dem Tiefgang von 
Filmen wie "The Straight Story" gar nicht zu reden.


Mit "interessant" meinst du wahrscheinlich: "sehr subtil"
bzw. "kaum wahrnehmungsbar". Die duerftig Handlung hatte
eine kleine Ueberraschung fuer den Zuschauer. Schade, dass
diese Ueberraschung voellig belanglos ist fuer den Rest
des Films.


Nur um mitreden zu koennen, falls jemand das fuer noetig
haelt. Ansonsten: GELD SPAREN!! 


Oh da faellt mir ein, dass andere Leute auch angeblich
wunderschoene Szenen so gelobt haben: Haben die eigentlich
"The Straight Story" oder "Ghost Dog" gesehen?

Gruesse

Dennis