On Fri, 18 Nov 1999 12:32:38 +0100, August Christopher wrote in de.rec.film.misc:

Hi August,

[Ghost Dog]
[Ich bin ein Samurai, Du bist ein Samurai, wir alle sind Samurais]

Um welchen aelteren Film handelt es sich denn?

[Gratulation uebrigens zur "Zeitbegrenzung"!!! (Ich hab' die Info von D.)]


[Knaller in der letzten Zeit]

"Das Fest" war in der Tat ein Knaller! Aber besser als "Fight Club"? Okay, man
wird die Filme schwerlich vergleichen koennen, zu verschieden sind Thematik,
Genre etc. Aber von der Bedeutung her wuerde ich "Fight Club" schon hoeher
ansiedeln wollen als "Das Fest". Die Erzaehlstruktur war einfach genial.


Echt? Ne, das war bei mir definitiv "Fight Club"!


Ja, kann sein, ist schon 'ne Weile her, aber der Film ist noch laengst nicht aus
meinem Hirn verschwunden.


Habe ich weder gesehen noch von gehoert (glaube ich zumindest). Worum geht's
denn?


[Straight Story]

Wohl wahr. Eigentlich mag ich solche Messages auch nicht so gerne. Aber hier
war's irgendwie auf eine wohlig-angenehme Weise erheiternd.


Genau das meinte ich. :-)


Da hatte der Film schon bei mir gewonnen!

[Alles ei-di-dei?]

Dann bist Du ein gnadenloser Optimist. Also ich war streckenweise schon ein
bisschen hin- und hergerissen.


Und dabei bist Du doch ganz augenscheinlich ein Optimist! Soso, ein Optimist,
dem viel Optimismus zuviel ist. ;-)


Doch kein Optimist. Bestenfalls ein Ignorant, schlimmstenfalls ein Zyniker! ;-)
Also sie hatte zwar in der Tat keine tragende Rolle, aber die wenigen Szenen mit
(einer wie immer hervorragenden) Inge Tonne fand ich schon sehr nahegehend.
Vor allem natuerlich, als sie melancholisch aus dem Fenster hinaus in die Nacht
blickte und die Vision eines ballspielenden Jungen hatte.


Zugegeben.


Diese Einstellung teile ich.


Stimmt. Jedes Wort waere jetzt bloed gewesen. Es ging ja die ganze Zeit nicht um
das "Was", sondern nur um das "Ob".


[Synchros]

Da bin ich gnadenlose Synchro-Guckerin. Meine Vorliebe fuer englische OVs liegt
einzig und allein in meiner fanatischen Anglophilie begruendet. Ich kaeme wohl
nicht auf die Idee, mir einen franzoesischen, daenischen, spanischen oder
japanischen Film im Original anzusehen. Das muss ich zugeben.


Inwiefern? Zu anstrengend? Zu nervig? Weil die Untertitel meist gnadenlos
gekuerzt sind und dadurch die Haelfte des Gesagten verloren geht?


Darum nicht! ;-)


Tja, ich stehe halt mehr auf das verbindende "Sowohl-als-auch" als auf das
miesepetrige "Entweder-oder". ;-) Soll doch jeder gucken, was er mag! Ich
koennte aus dieser Frage kein Dogma machen. Und wer eins draus macht, der darf
nicht mit meiner Diskussionsfreude rechnen. Life is just too short for
discussing such crap. Dat is 'ne Glaubensfrage, und solche Fragen kann man
meines Erachtens nur schwerlich zufriedenstellend dikutieren. Da geht sowieso
jeder mit seiner vorher schon vorhandenen Meinung wieder nach Hause. Also alles
nur Zeitverschwendung.


Ja, das fand ich auch. Beides war okay. Ausserdem mag ich Wolfgang Wruks
Synchronstimme. Sie passt hervorragend zu dem Typen!


Ich! ;-)

Ich liebe amerikanisches Genuschel!

("Dead Man" habe ich aber trotzdem nicht gesehen.)


[seltene Arten]

Wir sollten diese beiden Arten unter ganz besonderen Artenschutz stellen,
findest Du nicht?


[Igel-Geschichte]


<g> Es freut mich doch immer wieder, anderen Menschen eine Freude zu bereiten!
;-) 


Alles hat seine Grenzen! Auch bei mir. ;-)


Pass' mal auf, August, ich hab' noch 'ne Menge aehnlicher Geschichten auf Lager
- auch ohne Mitgliedschaft bei "PSEA". Ich maile Dir mal meine Kontonummer
und bei entsprechender Verguetung bekommst Du puenktlich jede Woche eine
Geschichte von mir gemailt. Was haeltst Du davon? ;-))


[Off-Topics]

Dringend! Ein absolut phantastisches Buch! Ich kann mich nur wiederholen. Aber
es ist erstklassig strukturiert (ohne artifiziell zu sein, ueberhaupt nicht),
die Handlung entwickelt sich organisch und verschafft einem dieses wunderbare
"Ich muss jetzt unbedingt wissen, wie es weitergeht, und kann jetzt einfach
nicht aufhoeren zu lesen" - Feeling! Interessant auch der erzaehlerische Kniff,
dass eine Figur auf der Ebene der erzaehlten Welt erzaehlt, selbst aber nicht
der Protagonist ist, sondern es geht um seinen Freund, der einen mysterioesen
Tod gestorben ist. Gleichzeitig erfaehrt man aber natuerlich auch was ueber den
Erzaehler. Beide Lebensgeschichten sind miteinander verwoben. Absolut gelungen!


Och noe, August, nicht schon wieder _die_ Platte! Gimme a break! ;-)


Natuerlich nicht! <lol> Diesmal habe ich noch nichtmals mitbekommen, dass er
ueberhaupt lief. Dieser Film wurde offensichtlich einfach nicht fuer mich
gemacht. Er kann mich jetzt auch mal. Ich hab' die Schnauze voll. ;-)


Na, dann werde ich mir das Buch wohl auch mal merken. Aber nach Zeisser soll
erstmal wieder Mauro zu seinem Recht kommen.

Schoene Gruesse
Karla

 ------
 eaqohfq@ejm.zt
 "This life's a soulless excuse for all abuse and parenthesis."
 (Maukisch-Druck, 1999)