27.10.2006 20:14, Patrice Borkowski:


Nun, mitdenken ist ja gut und schön, aber Plausibilitätschecks sind 
dennoch was feines. Wie in meiner Antwort auf Raphaël erwähnt, ist er 
zum Training ins Fitnessstudio gegangen und hat dort mit anderen 
Bodybuildern trainiert. Wie plausibel ist es, dass er da hingegangen ist 
und auch nur annähernd so aussah, wie auf dem ominösen Photo.


Soweit ich weiß werden Body Doubles für alles Mögliche benutzt. Aber wie 
gesagt, wann und wo er jetzt genau eingesetzt wurde, weiß man nicht.


Das hat er ja auch so gesehen. Allerdings muss er ja nur in einer 
relativ kurzen Szene Farbe bekennen.


Ich halte beides für sehr unwahrscheinlich. Für eine so kurze Szene ist 
mit ein wenig Training und gut gesetzter Beleuchtung einiges möglich. 
Wie ich an anderer Stelle gesagt hatte: dass er Ende 2001 so aussah wie 
auf dem Photo ist ja keineswegs gesagt, das kann auch wesentlich älter 
sein und aus der Zeit nach seiner Operation stammen.

Gruß,
Dario