An drfm: Sorry, fuer das "Privatgespraech", aber es koennte
ja sein, dass sich sonst noch jemand dort melden wollte und
nicht konnte.

An Cédric Isenreich:

Raphael Wirz wrote:

Als Antwort auf Ihre Mail: K&K geht in Ordnung.
Aber irgendwas scheint mit Ihrem Mailer-Demon nicht
zu stimmen. (Oder mit meinem...?) Meine Direktmail an
Sie kam wieder an mich als nicht zustellbar zurueck.

Absender: XGLUVU-PFFUDN@oxervssuf.imzfwgp-eggbql.mq
Textauszug:    

----- The following addresses had permanent fatal errors -----
<spunna_wloms@szwqlnp-zhwuij.jkx>

   ----- Transcript of session follows -----
... while talking to [15. 07. 20]:
<<< 501 Invalid sender address
501 <spunna_wloms@szwqlnp-zhwuij.jkx>... Data format error

Raphael Mägerlein
-- 
As far as we know, our computer has never had an undetected error.
http://gzfm.webv.bx/rgxde