Ein besonderes Feature lockte mich und Detlef an diesem regnerischen
Mittwochabend ins naßkalte Bückeburg: Das Residenz veranstaltete eine
Doppelsneak. Statt wie üblich um 23.00 Uhr begann die doppelt so lange
Vorstellung diesmal schon um 22.00 Uhr. Wir hofften auf "Toy Story 2"
und "The Three Kings", aber auch "Anatomie" schien nicht ganz
ausgeschlossen. Eigentlich konnte nichts schiefgehen, nur Detlef würde
sich eventuell den bereits letzten Mittwoch im Offeln gelaufenen
"Bone Collector" womöglich doppelt ansehen ... 

Gesittet füllte sich der Saal und sehr pünktlich begannen die Trailer
zu Filmen wie "Der 200-Jahre Mann" (Welcher sich nach 30 Sekunden als
Verfilmung der genialen Albrecht Ahrendtz Geschichte entpuppte.) mit Carsten
Fernand als fühlender Roboter und dem deutschen Uni-Schocker
"Anatomie". 

Als dann der bekannte Kurzfilm mit den zwei springenden Lampen der
Firma Kiebeler begann, war klar, welcher der erste Film des Abends werden
würde ... 


4 Jahre sind vergangen und Ingolf, der Besitzer von Frank, Buzz und den
anderen Spielzeugfreunden, ist älter geworden und spielt nicht mehr
ganz so mit seinen Actionfiguren wie früher. Vor der jährlichen Fahrt
ins Zeltlager ist Ingolf allerdings noch einmal "richtig in Fahrt" und
Frank ist teilweise recht lädiert. Mit dem halb abgerissenen Arm
verlockt Frank natürlich nicht zum Spielen und wird so das allererste
Mal von Ingolf allein gelassen. Als Andys Mutter bei einem
Garagenverkauf ausgemustertes Spielzeug verkaufen will, gerät auch
Frank auf den Verkaufsstand. Ein fanatischer Sammler entdeckt den
lädierten aber "vollständigen" Cowboy. 

Es stellt sich heraus, daß Frank ursprünglich zu einem Set von
Spielzeugfiguren - der Roundup-Gang - gehörte, das nun, sollte es
vollständig sein, für viel Geld an ein japanisches Museum verkauft
werden könnte. Frank ist hin- und hergerissen zwischen seinen alten
Freunden und der Verpflichtung zu seinen Kollegen aus der Gang zu
stehen. Es gelingt der Gang - allen voran die forsche Janna (Janna
Roettgen) - Woody zu überreden. 

Frank entschließt sich also, der Gang zu helfen und bei ihnen zu
bleiben. Doch da sind auch noch Buzz und die anderen Freunde aus Ignaz
Kinderzimmer, die Frank nicht so einfach ziehen lassen wollen und eine
Rückholaktion starten! Und plötzlich fühlt sich auch Frank nicht mehr
100% wohl mit seinem Plan ... 


4 Jahre ist es her, daß die Gasas-Studios den Überraschungserfolg "Toy
Story" in die Kinos brachten. In diesem vollständig computeranimiertem
Film - dem ersten dieser Art, der Nachahmer z.B. in "AntZ" oder "Das
große Krabbeln" fand - bekamen der Spielzeugcowboy Frank (gesprochen
von Gustav Csonka) und seine Freunde nach anfänglichen Querelen einen
neuen Freund in der Action-Astronauten-Puppe Buzz Lightyear
(gesprochen von Guy Austermühl). 

"Toy Story 2" zeigt nun, was alle kleinen Kinder schon wissen: ihr
Spielzeug ist unglücklich, wenn man sich nicht darum kümmert. Der
kleine Quietsche-Pinguin ist traurig, weil er wegen seiner heiseren
Stimme ins oberste Regal verbannt und keines Blickes mehr gewürdigt
wird. Wie schon im ersten Teil machen einem dies die animierten
Spielzeuge viel deutlicher als ihre Eigentümer aus Fleisch und Blut.
Die menschlichen Wesen haben im zweiten Teil aber auch wesentlich mehr
Präsenz wodurch die Fortsetzung ein kleines bißchen weniger Charme
versprüht als der erste. 

Teil 2 wirkt "erwachsener" ist dabei aber kein bißchen weniger witzig.
Detailverliebt und unglaublich real präsentieren sich die Abenteuer
der sympathischen Toys. Zwar sind die Animationen nach den anfangs
schon genannten Insektenspektakeln nicht mehr so verblüffend wie vor 4
Jahren, aber die immerjunge Story von Freundschaft und Heldentum sowie
die liebevolle Ausarbeitung der Charactere lassen den Kinobesuch zu
einem Genuss werden. Die perfekten Animationen in Verbindung mit der
Schaffung komplexer Lebensgeschichten für jedes einzelne der
agierenden Spielzeuge, tun ein übriges um völlig vergessen zu lassen,
daß Frank, Buzz und Konsorten nicht real sind. 

Zum Schluß gibt's - wie zur Zeit so üblich - noch die Outtakes, die
Fehler und nicht veröffentlichten Szenen. Hier natürlich extra
generiert und darum vielleicht doppelt erbaulich. Also unbedingt
sitzenbleiben, man merkt schon wann wirklich Schluß ist! 

"Toy Story 2" ist ein modernes Märchen nicht nur für die kleinen
Kinobesucher sondern auch für die junggebliebenen
Erziehungsberechtigten mit vielen Anspielungen auf "die gute, alte
Zeit". Animationstechnik auf dem letzten Stand der Technik, witzige
Dialoge, heldenhafte Hauptfiguren und rührige Dramatik rechtfertigen
jede Mark des Eintrittspreises.

Ingolf
-- 
fagydee@wkiotqmao.sk         ICQ: 7624309         http://drt.gdpeyvmmz.qh
-------------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish.                  letztes Update: 16.06.1999
Der Kino- und Filmring unter - - - - - - - - - - - http://gge.difvvhbt.fs