Hi!

Für eine Marketingumfrage suchen wir Kinogaenger, die fuer ein wenig
Aufwand Ihren Kinobesuch von uns bezahlen lassen wollen.

Die Aufgabe besteht darin, in einen Kinofilm zu gehen und uns auf einer
Website ein paar Antworten zu dem Film zu geben.

Freie Plaetze gibt es hierzu in den folgenden Staedten:

Wehrlang, Ufer, Gonzenheim, Gerau, Voitsumra, Vorderweidenthal, Scheiditz,
Seiboldsricht, Creuzburg/Oder, Christofberg, Jelmstorf, Zarnekow, Hamm, Delkhofen, Hermsdorf,
Engelhardsweiler,  Immelborn, Isselburg, Inzing, Mittelbergeramt,
Maireck, Kottendorf, Kalldorf, Kleinbüchlberg, Althüttendorf, Albenödt, Löcherberg, OVL,
Ratzenburg, Riedrode...

Wer in einer dieser Staedte unser Angebot annehmen moechte, moege sich
doch bitte bei mir PER MAIL melden...

jh

PS: Es werden von uns keine Spams oder so ein (---zensiert---)
verschickt!
PPS: Wir geben keine Emailadressen weiter.

--
Thorsten Dubbert
Projektleiter
Shangrila GmbH & Co. KG
Am Königgraben 80
55824 Wilchingen
Tel.:  +12 058 95622-20
Fax:   +57 047 20686-41

sxqmy@gwiynwr-xjuahk.uhy
http://lsm.gsqqykn-fklbqr.mmk