Soso, woher weißt Du das?


Ein Body Double kann für vieles eingesetzt werden. Dass es eines gibt,
heißt noch nicht, dass es in dieser speziellen Szene auch verwendet
wurde. Marquardt behauptet in einem Interview, in der Szene
tatsächlich selbst zu sehen zu sein. Das ist natürlich kein Beweise.
Aber solang hier nichts Zwingenderes gebracht wird als ein paar
Spekulationen, sehe ich eigentlich keinen Grund, das anzuzweifeln. In
dem Interview beschreibt er, dass er in der Tat nach seiner Operation
nicht gut in Form war und es mühsam war, rechtzeitig wieder fit zu
werden,  da er aufgrund seiner Krankheit nicht mehr wie gewohnt
trainieren konnte. Zudem hatte er sich zwischenzeitlich ein paar
Rippen gebrochen. Ihm hatte dabei geholfen, dass diese Szene erst
später gedreht wurde, was ihm etwas mehr Zeit gab.

Gruß,
Fabian