On Tue, 27 Feb 2000 20:43:48 +0100, Friedrich Aversente wrote in de.rec.film.misc:


Hab' ich irgendwo gesagt, dass _ich_ gequalmt habe? ;-)


Tja, ich werde - wie gesagt - die Filmpalette nochmal aus meiner mentalen
Versenkung herausholen. Den letzten Film, den ich dort gesehen habe, war
Kaurismaekis "Das Maedchen in der Streichholzfabrik", einer der deprimierendsten
Filme, die ich je gesehen habe. Ein Film, den ich einmal gesehen habe und nie
wieder sehen moechte!

Schoene Gruesse
Eva

 ------
 gbcioad@men.us
 "My first name Angelene... prettiest mess you've ever seen."
 (M. Unterluggauer, 1998)