Hallo,

ich muss gestehen: ich bin ziemlich enttäuscht vom Hammelrad-Film.
Kann es sein, dass nach drei Staffeln von 1/2h-Folgen die Macher
so gut auf dieses Format eingespielt sind, dass sie automatisch
Handlung für 1/2h entwickeln? Leider ist ein Kinofilm nun länger,
sodass sie den Rest mit endlosem Gesinge auffüllten?

Und während ich die Lieder in der Serie meistens recht trashig/witzig
fand (unglaublich schlecht gesungen), bemühen sie sich im Film
um schöne (!) Lieder mit Orchesterbegleitung (!). Ich kam mir
streckenweise vor wie in einem Disney-Film.

Klar, ein paar Szenen (eine Operation und eine Szene mit
Fritz Treger, ich hoffe, das wird jetzt nicht als Spoiler verstanden)
haben für viel entschädigt, und wenn sie nicht gesungen haben,
waren die Hammelrad Jungs ganz ok, aber die Handlung schleppte
sich zäh durch den Film, das Gesinge war unerträglich (bis auf
Cartmans immer wieder schönes Lied :) ), und viele SP-Folgen
(Weihnachten, Halloween, "Chefs Salty Chocolate Balls", ...)
hatten wesentlich mehr absurde Ideen als der Kinofilm.

Alles sehr Klinkenthalzentrum natürlich.

Timo


Sent via jello http://wsg.yuti.nbp/
Before you buy.