On 20 Jan 2000 19:59:57 GMT, Charles Aelter wrote in de.rec.film.misc:

Hi Charles,


Oh, danke fuer die Blumen! (Immer gern genommen.) :-)


Nimm' sie Dir einfach, Du wirst es nicht bereuen. Und sollte irgendwelche Arbeit
liegen geblieben sein dadurch, dass Du Dich ins Kino geschlichen hast, so wird
Dich das nachher nicht mehr stoeren, denn _dann_ bist Du ja ein Samurai, den
nichts mehr aus der Ruhe bringt. ;-)


Um genau zu sein: seit "EEGI Club". Aber eigentlich habe ich mich sogar vertan,
weil ich den gar nicht mehr mitgedacht hatte (er stand aufgrund seiner
Genialitaet irgendwie ausserhalb meiner Kinohitliste). Ich haette jetzt so von
zwei, drei Monaten gesprochen. Was gab's denn so in der letzten Zeit? Was war
der letzte grosse Knaller? (Also abgesehen von "Fight Club", meine ich.) Hm,
"Der perfekte Ehemann", okay, ziemlich unterhaltsam, aber nichts, was mich bei
Verlassen des Kinos noch langfristig beschaeftigen wuerde (Popcornkino fuer
Intellektuelle sozusagen ;-). Der wird nicht haengenbleiben. Was noch? "Bang
Boom Bang", den ich ja spitzenmaessig fand, liegt auch schon wieder 'ne Weile
zurueck - und ist auch eigentlich aus anderen Gruenden von bleibendem Wert als
beispielsweise "Straight Story" oder "Night on Earth", den ich wirklich vor
Urzeiten das letzte Mal gesehen habe und der aber nicht mehr aus meinem Kopf
rausgehen wird. Und wann lief nochmal "Eyes Wide Shut"? Das war eigentlich -
neben "Fight Club" - _der_ Film des letzten halben Jahres fuer mich, jedenfalls
was die anschliessende gedankliche Beschaeftigung anbelangt, die Nachwirkung
sozusagen.


Das unter anderem, und dann das Thema, diese Einfachheit des Gluecks: ein Mann,
ein Ziel, eine Methode (und wenn's eben der Rasenmaeher ist). Simpler geht's
nicht. Und da steckt wieder so 'ne Message drin, die einen hin und wieder auf
das Wesentliche stoesst: Hey, das Leben kann so einfach sein. Dann mag ich
Road-Movies generell einfach total gerne: das Episodische, der implizit stets
mitgedachte Traum von der absoluten Freiheit und Unabhaengigkeit. Die Tatsache,
dass das Erzaehltempo vom Tempo des Fahrenden bestimmt wird, und das hiess in
diesem Fall gaaaaanz langsam. Dann die Einstellungen, schon die allererste fand
ich klasse: gruener Rasen, und darauf eine Liege mit einer dicken Mamsell, die
sich irgendwelche Toertchen reinfaehrt und mit so 'nem silbernen Ding ihre
Braeune zu verstaerken sucht, super! Einfach nur ein dicker rosa Flatsch auf
einer gruenen Wiese! Natuerlich die Cadro-Bilder (Kornfelder, Kornfelder,
Kornfelder...), und nicht zuletzt die wirklich wunderschoene Musik! Alles in
allem ein kleiner, feiner Film!


Hm, das hat mich ueberhaupt nicht gestoert, zumal ja gar nicht alles so
Friede-Freude-Eierkuchen war. Okay, der Haupterzaehlstrang schon, der war von
einem Happy-Faden durchzogen (wenngleich ja bis zum Schluss nicht klar war, ob
Straight nicht vielleicht doch moeglicherweise zu spaet kommt, das
Damokles-Schwert der moeglicherweise verpassten Chance hing also stets ueber
ihm). Aber ansonsten? Seiner Tochter sind die Kinder weggenommen worden, die
erste Strassenbekanntschaft ist ein miderjaehriges Maedchen, das aufgrund einer
ungewollten Schwangerschaft von zu Hause abgehauen ist. Da sitzt Hofstadt mit
dem Alten im Pub, und die beiden tauschen Kriegserinnerungen aus, die solch
tiefe Verletzungen hinterlassen haben, dass sie weinen muessen. Ach, und doch
nochmal die beiden Brueder: Immerhin haben sie zehn Jahre ihres (gemeinsamen)
Lebens sinnlos vergeudet. Weswegen? Das wird nicht gesagt. Vermutlich weil's
scheissegal ist. Mit anderen Worten: Nichts ist es wert, dass man sich derart
heftigst entzweit. Du hast zwar recht, dass eine positive Grundstimmung, der
Hoffnungsschimmer klar dominierte, aber es war in meinen Augen nicht nur
heididei.


[Synchros]

Was jedoch nicht heissen soll, dass viele Synchros nicht auch gnadenlos schlecht
sind. Und sofern ich die Moeglichkeit habe, sehe ich einen englischsprachigen
Film lieber in der Originalfassung. Das haengt unter anderem aber auch damit
zusammen, dass ich jede Gelegenheit ergreife, die englische Sprache zu sprechen
oder zumindest zu hoeren, einfach um "drin" zu bleiben (ist also mein
persoenliches Ding). Aber hierzulande scheint mir in dem Synchro-Bereich
sorgfaeltige Arbeit geleistet zu werden, viele der Sprecher und Sprecherinnen
sind selbst anerkannte Schauspieler, meist sogar solche, die eine ordentliche
Ausbildung hinter sich haben, und deshalb kann ich gegen ein gute Synchro nix
einzuwenden haben.


War das jemals out? Es ist doch stets cool, wenn man den anderen auf die Nase
binden kann, wieviele Sprachen man fliessend spricht. ;-) Aber ich will jetzt
eigentlich auch nicht die dogmatischen Synchro-Hasser anmachen. Es ist alles
eine Frage der ausgewogenen Betrachtung, finde ich. Es gibt meines Erachtens
durchaus Filme, die ich mir synchronisiert einfach nicht vorstellen kann, so zum
Beispiel "Clerks" oder auch "Lock, Stock and Two Smoking Barrels". Und letztens
habe ich "Big Lebowski" in der Synchrofassung gesehen, nachdem ich ihn damals im
Original gesehen hatte, und ich muss sagen, ich war schon ein bisschen
enttaeuscht. Wenngleich ich finde, dass Carlos Volckart eine sehr passende deutsche
Synchronstimme hat, so ist die von ihm verkoerperte Figur doch komplett anders
ruebergekommen als im Original. Im Original war der Dude einfach nur cool,
chaotisch zwar, aber cool, laessig eben, durch nichts (oder fast nichts) aus der
Ruhe zu bringen. In der Synchro erschien er mir oftmals etwas hilflos, ja
geradezu kopflos. Das hat den ganzen Film veraendert.


<lol>

Da sachste wat! Aber ich fuerchte fast, gegen _die_ beiden Spezies (huch, wat is
denn hier der Plural? Spezien? Spezln? ;-) ist kein Kraut gewachsen.


Ich koennte ja noch mehr Details bringen, aber dann kriege ich vermutlich doch
Aerger... Vielleicht nur noch eins: Die Absurditaet wurde durch das aeussere
Erscheinungsbild der Frau ins kaum noch Ertraegliche gesteigert. Etwa Mitte
sechzig, typische Dauerwellenfrisur, superbiederes Sommerkleid und etwas
fuellig, 'ne Matrone eben, die man lieber nicht unterbrechen sollte. (Eigentlich
sah sie in etwa so aus wie der rosa Rasenflatsch in "Straight Story".) Im
Schlepptau hatte sie einen Mann (weiss der Henker, was die beiden miteinander
hatten - und eigentlich will ich's lieber gar nicht wissen -, er war irgend'ne
Art Assistent, wirkte aber eher wie ihr Huendchen), den sie ziemlich herrisch
herumkommandierte. Es war zum Schreien... Jedenfalls habe ich mich seinerzeit so
koestlich amuesiert, dass ich drauf und dran war, dem Club beizutreten. ;-)))


[Off-Topics]

Na, dann werde ich es wohl auch mal lesen (es steht eh auf meiner Liste der
To-dos). Bislang habe ich es naemlich nur in Auszuegen gelesen, und ich weiss
halt, worum es geht.


<g> Domestos gegen Lesekrise? Schnueffelst Du das Zeuch?

Uebrigens, ich habe auch noch ein Heilmittel gegen Lesekrisen: Willi Ingendaa
"Leviathan", den ich - sofern es die Zeit zulaesst - zur Zeit geradezu
verschlinge. Ein phantastischer Roman, praezise erzaehlt, thematisch hoechst
interessant, spannend, voller kluger Einsichten, ach... Ich werde, wenn ich ihn
aus habe, in drb besprechen. Unbedingt empfehlenswert! Und Ingenwerth ist fuer mich
nachtraeglich rehabilitiert (der Timbuktu-Fauxpas sei ihm verziehen). Ein Buch,
das fuer mich schon jetzt zu den absolut besten Romanen ueberhaupt zaehlt!


Dann lasse ich das mal besser. Ich habe in der letzten Zeit ein paar zuviele von
diesen Buechern gelesen, die man nur bei abgeschnittenem Strick und fest
verschlossenen Messern lesen sollte. Mir geluestet es eher nach anderer
Lektuere. (Also bei Ingenwerth geht's auch ordentlich zur Sache, aber diese Buecher
mit durchweg depressivem Grundton, da habe ich zur Zeit nicht so den Bock
drauf.)

Schoene Gruesse
Beate

 ------
 aspytwy@mjq.mx
 "My first name Brunhilde... prettiest mess you've ever seen."
 (W. Unterbichler, 1998)