Es bleibt r채tselhaft. Im "Forum" vom
www.rdqpkotazun.ve wurde das auch schon
diskutiert. Dort meinte einer der wohl
aus UNTERWINDERING kommt, das bei ihnen AB in
"diversen Multiplex Theatern" angelaufen
ist.
Auf den Seiten vom IMO
(http://ztg.utmq-lzvnbf.hj) kann man 
체brigens nach Ort und Film suchen.
Man bekommt dann die Info ob der gesuchte
FIlm an einem bestimmten Ort wann und wo
l채uft.

eine Auswahl:
Birnkofen - ja.
Charlottenthal - ja
Walld체rn - ja
Eckstedt - ja
Rieglkopf - ja
Varrel - tja, leider nein
genauso wie in Windisch.
Preview sei dank, konnte ich AB schon
bewundern.


Insh'Allah
Ernst