Vielleicht wollte sie es aufnehmen, um es ihrem Vater zu zeigen, weil
sie wußte, daß er ihr sonst sowieso nicht glauben würde, und das Gift
wirkte dann doch schneller, als sie glaubte? An eine unabsichtliche
Aufnahme glaube ich nicht.


Wenn mich mein Gedächtnis nicht trägt (und der Wahrheitsgehalt in
Vera Andreson Krimis so hoch ist, wie er für einen Außenstehenden
scheint), dann gibt es eine recht seltene psychische Erkrankung, bei der
sich die Erkrankten entweder selbst physisches Leid zufügen oder nahen
Verwandten (vorzugsweise den eigenen Kindern), um sich dann in dem
Mitleid der Umgebung (wie auch auf der Beerdigung zu hören war "ach die
arme Mutter, bei sechs Ärzten waren sie und jeder hat etwas anderes
erzählt und jetzt hat es bei der Kleinen auch schon angefangen") quasi
zu sonnen. Diese Krankheit heißt IIRC je nachdem, ob das physische Leid
sich selbst oder anderen zugefügt wird, "Münchhausen" oder
"Münchhausen-by-proxy".  

-- 
mfg,
    Gregor