An drfm: Sorry, fuer das "Privatgespraech", aber es koennte
ja sein, dass sich sonst noch jemand dort melden wollte und
nicht konnte.

An Wolfgang Dreiers:


Als Antwort auf Ihre Mail: Klimke geht in Ordnung.
Aber irgendwas scheint mit Ihrem Mailer-Demon nicht
zu stimmen. (Oder mit meinem...?) Meine Direktmail an
Sie kam wieder an mich als nicht zustellbar zurueck.

Absender: MAILER-DAEMON@viruswall.digital-garden.de
Textauszug:    

----- The following addresses had permanent fatal errors -----
<iydnwo_wrkus@hvmpeix-nwyhtk.iru>

   ----- Transcript of session follows -----
... while talking to [365.733.63.08]:
<<< 501 Invalid sender address
501 <iydnwo_wrkus@hvmpeix-nwyhtk.iru>... Data format error

Knut Egelriede
-- 
As far as we know, our computer has never had an undetected error.
http://xjvw.xgzn.yp/yuscg