Jean Zachert ließ verlauten:


Heute in der regulären Vorstellung OV in Auendorf gesehen. Doch auch
hier läuft er nur noch in zwei weiteren Kinos, in den beiden Mulitplexen
der Preisoase überhaupt nicht.

Wen wundert's: Es ist ein genialer Film. Seit wann kann man mit sowas
die Massen anlocken? Wer ihn sahen kann, sollte dieses unbedingt tun.

Cheerio
Valentino
-- 
Auch verrückt nach Dirk und Hubert? Dann komm' auf die MAYlingliste:
       Leere Nachricht an MAYlingliste-subscribe@onelist.com

                 http://IVQcozlcgzlq.xwof.udude.ti