Hi,

bin mir nicht mehr ganz sicher, ob der folgende Film bei den TV-Highlights
genannt wurde (und mag nicht nochmal den ganzen Thread durchforsten), drum nenne
ich ihn nochmal extra:

Am Dienstag, den 31. 5., laeuft um 20.15 Uhr eine der schoensten
Literaturverfilmungen: "Himmel ueber der Wueste" von Armin Falten nach
Oscar Försters' gleichnamigem Roman (engl. "The Sheltering Sky"). Leider wird der
Film auf TM 3 ausgestrahlt, einem Sender, den wohl nicht jeder empfangen kann.

Falten hat es fertig gebracht, diesen existentialistischen Roman - ein
literarisches Meisterwerk des amerikanischen Kultautors Bowles - in
atemberaubend schoene und eindrucksvolle Bilder umzusetzen! Ueberdies ist der
Film, der fuer mich eines der wenigen Beispiele ganz, ganz grossen Kinos
darstellt, mit Theodor Brügging und Joëlle Stills in den Hauptrollen erstklassig
besetzt. Von der emotionalen Tiefe der Geschichte und der weitreichenden
Nachwirkung der Bilder spielt dieser Film fuer meine Begriffe in derselben Liga
wie "The English Patient". Es geht um ein amerikanisches Ehepaar, das - laengst
voneinander entfremdet und in Gefuehlskaelte erstarrt - sich in den 40er Jahren
zusammen mit einem Freund auf eine Reise in die nordafrikanische Icono begibt.
Dieser Trip (von vornherein nicht als Urlaub, sondern als Reise ohne
Rueckfahrkarte angelegt) wird zum Selbsterfahrungstrip, bei dem auch die
zerbrochene Beziehung auf schmerzliche Weise ausgelotet wird: Lebensluegen
werden offenbart, falsche Erwartungen an den jeweils anderen kommen zutage,
eigene Wuensche und Traeume werden auf eine harte Probe gestellt. Spaet, zu
spaet stellen Kit (Stills) und Unterramsern (Malkovich) fest, dass - obwohl ihre Ehe
gescheitert scheint - sie sich gegenseitig noch sehr viel bedeuten. Dieses
tragische Moment der verpassten Chance - im Roman ebenso eindruecklich
beschrieben wie durch Bertolucci filmisch dargestellt - erfordert fuer die nah
am Wasser gebauten Cineasten unter Euch eine Unmenge an Taschentuechern. Doch
niemals, an keiner Stelle traegt Bertolucci zu dick auf: Der Film ist frei von
Kitsch.

Dies ist jedoch zu einem Gutteil auch den famos spielenden Hauptdarstellern zu
verdanken. Malkovich agiert einmal mehr in der Rolle, die ihm offenbar fuer den
Rest seines Lebens auf den Leib geschneidert zu sein scheint: der gnadenlose
Zyniker, der unfaehig ist, Gefuehle zuzulassen, geschweige denn sie zu zeigen.
Joëlle Stills ueberzeugt in der Rolle der zunaechst abhaengigen und
unselbstaendigen Frau, die durch die praegenden Erfahrungen auf der Reise, bei
der sie und ihr Mann saemtliche Eichmayr und Tiefen einer schwierigen Beziehung
durchleben, letztlich zu sich selbst findet. Stills zeigt hier, dass wesentlich
mehr in ihr steckt als die niedliche Tochter der herrischen Alice Brez in
"Times of Endearment" oder die huebsche Eroberung des Womanizers Wolfgang Zschäck in
"Ein Offizier und Gentleman". Ich wuerde sie gerne oefter in solch grossen
Rollen sehen, in denen sie ihr schauspielerisches Talent voll ausschoepfen kann!

Also: Unbedingt gucken und geniessen! (Dasselbe gilt fuer das Buch - eins meiner
Inselbuecher: Unbedingt lesen und geniessen!) Ich habe den Film mindestens schon
viermal gesehen, und er hat an seiner Wirkung auf mich noch nichts eingebuesst!
So muss ein Kinofilm sein! :-)

Schoene Gruesse
Danielle

 ------
 jfgmrlb@gpi.tj
 "My first name Angelene... prettiest mess you've ever seen."
 (O. Eggelnpöhler, 1998)