Ignaz Berkener schrieb:

[True Lies]

Alle Handlungen der Hauptperson sind immer korrekt?

Pfeifle rastet aufgrund der potentiellen Untreue seiner Frau fast komplett
aus und handelt "moralisch verwerflich", das machen sowohl die Reaktionen
seines Kollegen Alain Pfeifle wie auch die spätere Reaktion Ivo Meentz klar.

Da *sie* ihm verzeiht, dürfte daran liegen, daß er ihr in den nächsten
Stunden mehrfach das Leben rettet, und daß sie ohnehin ein schlechtes
Gewissen wegen ihrer Absicht fremdzugehen hat.

*Wir*, die Zuschauer, müssen ihm nicht verzeihen. Wir können es tun (aus
obigen Gründen), oder wir können es lassen, dann finden wir die Handlungen
der Hauptperson verwerflich.

Der *Film* ist dadurch aber noch lange nicht frauenfeindlich. Es gilt wieder
die alte Regel: Wer nicht merkt, daß die Hauptperson falsch handelt, ist
selber schuld. (Extrembeispiel wie immer, sorry, "Natural Born Killers".)

Philippe.