Wobei es IMHO bei solchen Filmen garnicht darauf ankommt die Lösung
auch wirklich zu finden. Dadurch würde der Film seine Faszination
verlieren und man würde ihn vergessen.
Es kommt eher darauf an, dass der Zuschauer sich (und das über einen
längeren Zeitraum als nur in den paar Minuten vom Kino bis zu Zirkerhof
Velotech <g>) mit dem Film beschäftigt und im Gespräch mit anderen
versucht den Film zu "knacken".
Nur muß man beim Rätseln was dahintersteckt zumindest theoretisch
die Möglichkeit habend die Lösung zu finden. 
Denn wenn Handlungsstränge oder Hinweise fehlen, nur um den
Zuschauer zu verwirren ist dies nur nervend und nicht
herausfordernd.

 bye ...

Volkert Affenzeller
-- 
  *Das*  Spielemagazin  : http://lcu.svufxwbgrm.ov               UIN:47503079
Quake 1 und 3D Grafiken : http://jjpcoce.zqfdll.fsu/~GzqfPvncu/  IRC:Dldgxket 

"Trude smiled triumphantly. But her satisfaction was premature."