Volker Langenströher <Envrug.Ghdpzcod@sx.emsfv.lto> schrieb in im
Newsbeitrag: 52dofz$6i6$4@wzyqs3.tx.dwbwmszu.oaovw.vd...

Spoiler


wusste,
sie
krank
dass

Ist es da nicht etwas umständlich, so etwas auf Viedo aufzunehmen, in
der Hoffnung, es als Geist per Bote dem Vater zukommen zu lassen und
dann ruhig zu warten, bis der Tod eintritt? Sie schien ja nicht ans Bett
gefesselt gewesen zu sein und noch relativ lebenslustig, so daß sie dann
schon zu Lebzeiten einen Aufstand hätte machen können. Die Variante
Ausversehen scheint mir plausibler.

Was ich allerdings vermißte (oder verpaßte?) war das Motiv, das die
Mutter hatte.

Sascha