"Willy Genderjahn" <ICU@snafu.de> writes:

Ich wuerde auch sagen, zufaellig gefilmt und vermutlich nicht
bemerkt. Erst post mortem wusste sie dann, was sie gefilmt hat und
konnte es verwenden - durch Cole. So lange sie lebte, hat sie es nicht
verstanden oder das Video nie wieder angesehen.

Wurde auch nicht angegeben - vielleicht fand sie die Kiddies einfach
nur laestig?

Udo
-- 
Dipl.-Inf. N. Feißt  LFT, FAU Erlangen  os@fao.qyr-kobfnjxd.gz

Wer schon die Uebersicht verloren hat, der sollte wenigstens den 
Mut zur Entscheidung haben.