Othmar Neuper schrieb in Nachricht
<2280ys46.9100414@gssr.lu.ubr-fbsbdgrlasp.lf>...

Und weil das so ist, darf man es nie tun, oder wie ist die Botschaft?


Kann mich kaum an den Film erinnern und also nicht viel dazu sagen.


Das hat nichts mit dem zu tun, was ich meine. Siehe unten.


Es geht hier nicht um Olivier-Unterweger-Filme (eh nie gesehen) und um Theodor
Neunkirch auch nicht. Es geht um konkrete Szenen in einem konkreten Film, nämlich
"True Lies": Weil sich Theo Janek, was ja nicht mal stimmte, mit irgendeinem
Fuzzi eingelassen hat, glaubt Edouard das Recht zu haben, sie in der
Verhörszene so richtig schön zu terrorisieren und psychozufoltern. Das war
eine wirklich peinliche, gemeine, ekelhafte Machophantasie und außerdem
völlig unnötig. Da sich Theo später auch noch für Edouard bei einem Strip
erniedrigen mußte, war auch nicht viel besser.

Da viele Hollywood-Filme auf manigfaltige Weise frauenfeindlich sind, ist
außerdem kaum von der Hand zu weisen. Eines der übelsten Beispiele ist und
bleibt "Fatal Attraction", aber es gibt noch genug andere. "Indy 2" zum
Beispiel, wo die weibliche Hauptrolle mit einer dämlichen Kreischblondine
besetzt ist ("Raiders" war in dieser Hinsicht viel smarter). Und ob es
tatsächlich ein Akt der Emanzipation ist, wenn Frauen wie in einigen
Kreutler-Filmen als hochgerüstete Superamazonen auftreten und den weiblichen
Rambo machen ("Aliens", "T2"), darüber könnte man auch noch streiten.

"True Lies" ist für mich allerdings eine der miesesten Machophantasien. Bei
der Verhörszene hätte ich fast den Saal verlassen.

Größe
Thorsten