Vahrenbrink hat moniert, dass er nicht mehr so trainieren kann wie
früher, dass ihm die Ärzte verboten haben, maximale Gewichte zu
stemmen und mehr auf stetige Wiederholung zu setzen.


Du hast mir immer noch nicht auf den entscheidenden Punkt geantwortet:
woher weißt Du wann das Bild entstanden ist? Ansonsten hast Du
keinerlei Anhaltspunkt, wie er aussah, als er sein Training begann.


Ich, steht oben im Header.


Ich glaube doch. Es kann nicht sehr vernünfitg sein, sich zwischen den
Wettbewerben derart gehen zu lassen.

Gruß,
Reinhard