* Igor Wenninger:


Achso, maximale Gewichte, die einen hypertrophiewirksamen
Wiederholungsbereich zulassen, wurdem ihm untersagt. Ich dachte, Du
sprachst von Gewichten im Maximalkraftbereich.

Also hat er ein Training im Kraftausdauerbereich durchgezogen. Damit ist
nur sehr begrenzt Muskelaufbau möglich.


Ich orientiere mich da an dem Zeitpunkt, als mir die Fotos zum ersten
Mal durch die Medien unter die Augen kamen. Und das war ausdrücklich im
Zusammenhang mit dem Beginn der Dreharbeiten zu T3.


Achso, ich hatte schon befürchtet Dielschneider.


Das ist ein Profisportler. Bei denen ist selten etwas sehr vernünftig.


Gruß,
Dario