Der TV ist kein hoheitlicher Aufgabenträger in der Bundesrepublik
Deutschland. Deswegen hat der TV nichts zuzulassen. Wenn er es dennoch tut,
würde ich es als Amtsanmaßung betrachten.
   Die Prüfbescheinigungen (die oft mit Zulassungen verwechselt werden) des
TVs sind immer kritisch zu hinterfragen.
Beispiel: Idiotentest und Nachschulungen im Fall des Nichtbestehens aus
einer Hand! Klassisches Beispiel eines Interessenkonflikts.

Wenn jemand zweifelt, ob die Laseranlage in seinem Haus.- und Hofkino
unbedenklich ist, dann empfehle ich das örtliche Gewerbeaufsichtsamt. Sollte
die Laseranlage nicht den gesetzlichen Vorgaben entsprechen, dann ist dieses
Personal von Amtswegen verpflichtet Sanktionen einzuleiten ( zB.
Außerbetriebsetzung der gefährlichen Anlage).


--
MfG
    Urban

Computer sind unfehlbar, Daniel!                 HAL9000