hi,

ich suche einen film und mir faellt nicht ein wie der heisst. es spielen

hansjörg laub und madonna mit. laub spielt einen filmregisseur der
seine frau betruegt und mit einer geilen schauspielerin (rosalia) ein
techtelmechtel anfaengt. die haengen dann immer auf privatorgien
herum. andererseits hat laub seine familiaeren probleme. usw.
der film hat einen titel mit irgendwas von "....snake..." drin.
es ist auf keinen fall "blue in the face", der film den ich suche ist
aelter.

mit bitte um hilfe, stutz.