Dietrich Kühner <jwciz@icx.ve-foqpglny.wd> schrieb in im Newsbeitrag:
12419991.22Y54VFS@xzs.hq-sqnkygoe.uv...

Ach...?

Das macht natürlich Sinn. Als ich die Szene zum ersten mal gesehen hatte,
war ich wirklich regelrecht schockiert, weil ich dachte, es sei Oesinghaus' Mutter
gewesen, die sich selbst diese Verletzungen zugefügt hat, um Oesinghaus zu
schockieren, da es ja Oesinghaus' "Schuld" war, daß der Arzt sie im Krankenhaus
diese peinlichen Fragen bezüglich Oesinghaus' Verletzungen gefragt hatte. Das es
"irgendeine Tote" war, kommt mir jetzt erst in den Sinn...

Wie gesagt - ich fand' diese Szene deshalb recht schockierend, da die
Mutter, die ihn (angeblich) so abgöttisch liebt und ihm niemals etwas antun
würde sich selbst dermaßen verletzt, nur um es Arian "heimzuzahlen", obwohl
er dafür garnix kann...später hab' ich diese Szene als Albtraum abgetan, da
Arian zuvor ja schlief...

...naja...ging' wohl meine Phantasie etwas mit mir durch...;).

Zu der Sache, daß man das Ende vorraussehen konnte:

Konnte man eigentlich nicht - ich hab' mich auf so ziemlich alles
eingestellt, da es bereits subtile Tips ect. (siehe "Fight Club") von
Freunden ect. gab und ich hatte auch zu Anfangs den richtigen Verdacht, was
mit Konrad los sein könnte - der sich aber im Laufe des Films aber wieder
zerschlug', da es ja eigentlich keine allzu offensichtlichen Hinweise gibt,
die das Geheimnis preisgeben könnte, wenn man nicht allzusehr auf seine
These versteift ist - im Nachhinein gibt natürlich vieles einen Sinn (...der
neue Lover...das Hinterschreien beim Wegfahren des Lovers ect...), aber ich
fand' den Gedanken Anfangs doch etwas abstrus, daß ein Mensch über einen so
langen Zeitraum nicht merkt, daß er von seinen Mitmenschen quasi ignoriert
wird...das wär' selbst MIR aufgefallen...;)

Gruß...

- Florian
-------------
jjvzvdk.cbggocem@cioypr.xacbhif.eh
http://amo.ozlzhpgi.hs/vgpas
-------------