N'abend,


Schoen, dass wir hier einer Meinung sind...


... hier wiederum nicht. Ich bin der Meinung, dass einige Filme die Story gar
nicht ohne VFX umsetzen koennten.


Moment: Was ich sehen will, steht nunmal auf einem voellig anderen Blatt.
Zur Erinnerung: Ich will weder eine Geschmacksdebatte, noch will ich ueber
gute oder schlechte Filme/Regisseure richten. Ich versuche nur zu erklaeren,
was visuelles Angagement bedeutet.


Es gibt immer irgendjemanden, des irgendwas gut oder spannend oder langweilig
oder interessant usw. findet.

Greetings,
        Theo