Oh, ist mir gar nicht aufgefallen.


Auf keinen Fall, schliesslich hat sie doch uebermenschliche
Faehigkeiten, versteht viel besser worum es bei der ganzen
Sache geht, und gibt ihm den letzten entscheidenden Hinweis,
hat aber selbst kein Interesse alle Zeichnungen zu haben.


Dann wuerde sie doch nicht beim Oeffnen der vorletzten
Pforte helfen, oder? Ausserdem hilft sie ihm, glaube ich,
nur um diese Jagd nach den Zeichnungen und die damit 
verbundenen Morde in Gang zu halten. Mario ist dabei, wie
sie selbst sagt, nur eine Spielfigur; die aber noetig ist,
um weiterzuspielen, deshalb unterstuetzt sie ihn. 
Kann natuerlich auch sein, dass das alles ganz anders ist. :)

Ingmar