Hallihallo!

Winfried Unhold schrieb:

[Event Horizon]


Also ich habe noch keinen Film gesehen, in dem billige Schockeffekte
(schnelle Schnitte, Surround-Sound etc.) effektiver eingesetzt wurden.


Also ich kann mich noch an alle Gesichter erinnern und auch noch an fast alle
Namen. Normalerweise vergesse ich die Namen von Filmcharakteren immer als
erstes. Selbstverständlich hatte das Drehbuch Lücken, aber die Besetzung war
schon recht ordentlich und sie haben sich bemüht.


OK, hab ich ja schon zugegeben. Aber IMHO hielt es sich schon noch in
Grenzen.


Ich hab's sogar zweimal bezahlt ;-)


Das kann jetzt natürlich viele Ursachen haben. Vielleicht warst Du, als Du EH
gesehen hast, einfach nicht in Gruselstimmung :-) Nein, Spaß beiseite, um EH
genießen zu können, muß man schon stellenweise den Verstand abschalten und
auch etwas ängstlicher Natur sein (war ich damals noch, als ich ihn die
ersten beiden Male gesehen habe). Aber dennoch mußt Du doch zugeben, daß Du
Special-Effects-mäßig so ziemlich alles gezeigt bekommen hast, was damals
möglich war. Das allein rechtfertigt zwar noch nicht das Eintrittsgeld, aber
schonmal einen Teil davon.
Event Horizon hat sicher seine Schwächen, aber genauso hat er seine Stärken.
Je nach dem, wie der Zuschauer seine Prioritäten setzt, kann er an dem Film
Spaß haben oder sich tierisch langweilen. Ich jedenfalls hatte auch am
vierten EH-Video-Abend noch meinen Spaß an dem Streifen, kann aber auch
verstehen, wenn jemand nicht gerade begeistert ist. EH jedoch gleich zum
schlechtesten Film aller Zeiten abzustempeln, ist unfair. Da gibt es ganz
offensichtlich Schlechteres.

Ciao, Ulfert