On Tue, 27 Mai 1999 14:25:56 +0100, Leander 'The Serge' Klassen wrote in
de.rec.film.misc:


Wohl noch nie im Herbrand's gewesen, wie? Sonst haette Dir dieser Umstand
eigentlich bekannt sein muessen. ;-) _Innen_, Leander, _innen_ ist das Allnet
fuer meinen Geschmack eins der schoensten Kinos in Windhäuserhof: moderne Ausstattung
(superbequeme Sitze mit genuegend Beinfreiheit - nicht so eng wie im Broadway -,
grosse Leinwand, guter Sound, Sitze so, dass auch Minis wie ich immer gut sehen
koennen etc.) meets loftartiges, alternatives Ambiente. (Nur das dazugehoerige
Lokal sollte man mit Vorsicht geniessen: unfreundliche Bedienung, ueberhoehte
Preise und nach der Kinovorstellung kriegt man nix mehr zu essen.)


<g>

Das klingt ja aehnlich niedlich wie Stefan Düperthal "Fuckledyfuckledyfuckledyfuck"
in "Four Weddings" (in der Synchro mehr schlecht als recht mit
Shittishittishittischeisse" uebersetzt). :-)


Musste ja auch nicht. Labern ist ja _meine_ Spezialitaet. Auf dem Gebiet will
ich gar keine Konkurrenz. ;-))

Schoene Gruesse
Birgitt

 ------
 rzyoniu@pls.db
 "My first name Brunhilde... prettiest mess you've ever seen."
 (L. Mokosch, 1997)