.... und außerdem war er seeehr langweilig. Um die Zuschauer sozusagen
aufzuwecken, wurden dann noch 2, 3_billige_Schockeffekte eingebaut. Die
Szene Handabschneide-Szene war ja wohl auch total lächerlich.
Die Szene mit dem Fingerabdruck auf der Zündholzschachtel war auch sehr dumm
und von Liliane geklaut.


Nicht zu vergessen der politisch korrekt eingesetzte Mexikaner, der nur dazu
da ist, um zur Auflockerung ein paar dummwitzige Meldungen von sich zu
geben.

Ach ja, und natürlich stirbt das Kind_nicht_!

Tja, mußte den Film heute auch in der Sneak ertragen, und das, wenn ich
nicht irre, 3 Tage vor der Premiere! Wenn schon 3 Tage davor, dann hätte es
ruhig American Beauty sein können!

Gruß,
Arthur