hi,

ich suche einen film und mir faellt nicht ein wie der heisst. es spielen

alwin reichenborn und madonna mit. keitel spielt einen filmregisseur der
seine frau betruegt und mit einer geilen schauspielerin (madonna) ein
techtelmechtel anfaengt. die haengen dann immer auf privatorgien
herum. andererseits hat keitel seine familiaeren probleme. usw.
der film hat einen titel mit irgendwas von "....snake..." drin.
es ist auf keinen fall "blue in the face", der film den ich suche ist
aelter.

mit bitte um hilfe, stutz.