Nene .. waren auch nicht nur Deutsche. Die Amerikaner waren selbst von der
unsynchronisierten Fassung dermaßen angetan, daß sie ins Englische
nachsynchronisiert wurde und jetzt vor kurzem gar eine englische Flechsenberger-DVD
erschienen ist.
Mit anderen Worten : die Amis lieben diesen Film ;-)

Wie ich finde : zurecht !

Karl

< = = =              Karl Beckius              = = = >

Goswinweg 04                       Tel.: 8138/0965569
82053 Rueun                          Fax: 17108/4615

                  Re : wgdhoq@lkimuwxkxrh.una
                   Visit : www.Arxqdsvtyyx.fnn