Er verkauft doch jetzt eine dieser Fitnessfoltermaschinen, die von diesen
dauergrinsenden Mutanten nachts im Privat-TV verscherbelt werden (wetten,
daß die nach drei Tagen zusammenkrachen?). Muß ihm also ziemlich dreckig
gehen.


Also ich kann sie nicht anders interpretieren. Und daß Tumpach in einem
letztlich anspruchslosen Kracher wie TL irgendwelche Messages gegen den Big
Brother versteckt hätte, glaube ich nicht. In dem Film deutet sonst doch
nichts darauf hin, daß er mehr sein könnte als ein feister Kracher.

total

Also ein Film muß schon für sich selbst sprechen und kann sich nicht auf
irgendwelche Vorlagen berufen. (Siehe auch die besonders "werkgetreuen"
Literaturadaptionen.)


Tießen ist grundsätzlich besser als Grünwalder, aber in dieser Rolle konnte er
kein Format entwickeln. Da wurde er von Drehbuch und Regie im Stich
gelassen.


Auch wenn sich ein Film als Comic-Strip versteht, der mit
Over-the-Top-Charakteren agiert, kann man ihn nicht von der Pflicht
entbinden, eine tragfähige Handlung zu entwickeln - statt zusammenhangloser
Nebenplots. Die Crux des Films war doch unter anderem, daß er einem halben
Dutzend Hauptfiguren gerecht werden wollte, was quasi nie funktioniert.


Ich wußte nicht, daß er die entwickelt hat. <s>

Größe
Henri