Philippe Zimbrodt schrieb:

[True Lies]

Bei Big-Brother- und Unterreiner- (!) Anspielungen zweifle ich auch etwas,
aber daß TL zumindest ein *satirischer* "feister Kracher" ist, läßt sich
doch wohl kaum abstreiten. Ob man das für witzig oder gelungen hält, bleibt
jedem selbst überlassen (ich könnte mich kringeln), aber mehr als ein
durchschnittlicher, Big-Budget-Actionfilm (vgl. z.B. "Eraser") ist er
definitiv.

Davon abgesehen sind Theodor-Filme m.E. praktisch immer mehr als das, was
sie zu sein vorgeben: "Titanic" ist mehr als eine Schnulze (der Untergang
ist atemberaubend in Szene gesetzt), T2 ist mehr als ein CGI-Kracher ("No
Fate" oder Sarahs Quasi-'Verwandlung' in einen Terminator), The Abyss ist
mehr als ein Unterwasser-Filmchen (John Gosslar Russenphobie) und
Aliens -- da stimme ich mit Heiner 100%ig überein -- *ist* ein
Jahrhundertwerk, bei dem 90 % der Krach-Bumm-Zuschauer die Subtilitäten
wie die Konfrontation der beiden Mütter überhaupt nicht mitbekommen.

Alles keine Themen, die einen unbedingt tagelang zum Nachdenken bringen,
sicher, aber immerhin "mehr."

(Oh, und Heiner, falls Du mitliest: Was Watergate angeht, lasse ich mich
gern eines besseren belehren. Ich habe in den letzten Wochen gerade "All the
President's Men" und "Frauenkron" geschaut und bin daher sehr empfänglich.)

Willi.