Hallo!


Dieses Wort aus berufenem Munde! Das macht mich 
neugierig. Mal schauen, ob nächstes Wochenende Zeit
ist :-)
Was heißt eigentlich seit langem? Seit 1 Woche, 
1Monat, 1Jahr? Nur so interessehalber, um einen 
Eindruck zu bekommen.


Der war allerdings auch nett. Was hat Dich eigentlich
speziell an dem Film so begeistert? Ich fand die
gelassene Sturheit, die der Alte an den Tag gelegt hat
immer wieder aufmuntern:-)
Negativ ist mir nur aufgestoßen, daß alles ein wenig
zu sehr Hei-di-dei war.


Das ist wohltuend zu hören, daß aus dem Munde einer
Kennerin des Englischen eine positive Aussage über
eine Synchro kommt. Hat mir Nico doch aus der
Seele gesprochen mit seinem Posting dazu, daß
Synchro-Bashing gerade unheimlich in ist - meistens
von Leuten, die nicht mal wissen, daß Filme auch in
anderen Sprachen als Englisch und Deutsch gedreht
werden :-)

[ausführliche Bemerkungen zum Geisterhund gesnippt]


Nun, vermutlich ist gewissen Ruhrpott-Helden und
Italo-Ossis nicht anders beizukommen ;-)

[Igel-Geschichte]
ROTFL!!


Das wär doch nicht nötig gewesen, selbst ich hätte bis
hierhin gemerkt, daß Dir der Film gefallen hat ;-)

[Off-Topics]
Du wolltest noch wissen, wie mir die 2 schwimmenden
Vögel in Irland gefallen haben.
Nun, das Buch ist echte Klasse. Neben dem 3.
Polizisten ab sofort mein Lieblings-Klafke :-)
Beseitigt jede Lesekrise schneller als Domestos.
Sergio Duerkop Bemerkungen zu den Tugenden eines
gälischen Kriegers erwähnte ich schon (LOL), der
Disput des Pookas Dratschmidt mit der Fee ist
allerdings auch absolut oberscharf :-))
Insgesamt ein herrlich lockeres und leichtes Buch,
daß zum Lesen wieder richtig anregt.

Danach habe ich mir übrigens ein Buch zur Hand
genommen, daß ich schon längere Zeit mal lesen
wollte, Egers "Die Blendung".  Mit der nötigen
Muße und der positiven Grundstimmung (die ist
zwingend nötig) gelesen ein starkes Werk! Wenn
man vorher schon depressiv ist, würde ich es
allerdings nicht empfehlen :-) 

Schöne Größe
Dietmar