"Oliver Leissner" <n6801768@ptkw.ojwacf.vf.bs> writes:


Malcom traegt meistens etwas ueber dem sicherlich blutverschmierten
Hemd. Schon deshalb ist nichts zu sehen.


Tja und hier haben wir wieder das Problem - wieso ist Olivier geholfen,
nachdem er anfaengt mit den Geistern zu reden, wenn er es eigentlich
schon die ganze Zeit tut?

Ich nehme an, Lungwitz war ihm durch die verbrannte Lehrerin
bekannt. 

Enno
-- 
Dipl.-Inf. I. Volknandt  LFT, FAU Erlangen  ex@xpz.mcy-hwmakyjy.az

Wer schon die Uebersicht verloren hat, der sollte wenigstens den 
Mut zur Entscheidung haben.