Die ersten Folgen hab ich auf dt. gesehen (war also die dt. Stimmen
"gewöhnt"). Und nachdem ich 2 weitere im Orginal gesehen hab,
ertrage ich die Synchro kaum mehr. Allein schon der Orginal-Cartman
ist nicht ersetzbar.


Doch. Das Orginalscript ist englisch, die Orginalsprache ist
Englisch und auch die Witze sind englisch.
All dies geht bei einer Übersetzung zwangsläufig (auch wenn's gut
gemacht ist) kaputt.

 bye ...

Helmuth Rotthaus
-- 
  *Das*  Spielemagazin  : http://wxp.kelxzzkkuu.pi               UIN:08347469
Quake 1 und 3D Grafiken : http://qccaxnn.yjuuqz.vky/~CeqfVroqm/  IRC:Utvdkyrp 

"Viktoria smiled triumphantly. But her satisfaction was premature."