Hi Fredi,

Fredi 'The Hutt' Klassen schrieb:


Soo schlimm ist es ja nun auch wieder nicht.

					   ^^^^
Hmm, hört sich an, als ob Du in eine Folterkammer gehen müsstest. Oder
Du gehörst zu den Menschen mit über 1,90m Körperlänge; dann ist es in
der Filmpalette allerdings oft schwierig, sein Fahrgestell schmerzfrei
unterzubringen ;-)

Trotzdem ziehe ich es dem jwd gelegenen cinenova vor; es ist wesentlich
preiswerter und hat nicht die Atmo einer UPS-Umschlaghalle. Und
ausserdem ist es das einzige mir bekannte Kino mit
"Real-Live-Motion-Surround-Sound" (you know what I mean :-))

Aber um noch mal auf die Ghost-Dog-Verleihgeschichte zurückzukommen: Was
soll das eigentlich für eine Verleih-Politik sein, wenn der _gleiche_
Kinobetreiber (cinenova und Filmpalette gehören beide den Borcks) _zwei_
OmU-Kopien bekommt? Ich habe absolut nix gegen die Borcks, sonst würde
ich nicht so oft zu denen ins Kino rennen, aber das sieht irgendwie nach
Bevorzugung aus, denn die Auswertung des Films wäre mit je einer Kopie
im cinenova und im Metropolis mit Sicherheit besser gewesen. 

Was soll's, Hauptsache der Film wird gesehen.

Gruss

Georges