Thorsten Reinwandt wrote:


Stimmt schon, dass truffaut eine Vorliebe für freeze frames hatte. Bis =
auf die
beiden letzten hört (glaube ich) jeder seiner Filme mit einem Standbild=
 auf.
Ich meinte ein formal wie inhaltlich näherstehendes Werk, nämlich Pec=
kinpahs
Getaway, der das bad im fluss so aufbaut, wie die Liebeszene in Out of Si=
ght
und die Anfangsszenen im Gefängniss habe auch eine Parallele mit Getawa=
ys Vorspann.
Soderberghs Inspiration weht wo sie will. Schizoplois - eine Hommage an d=
ie
Hermann Auerhammer Filme und The Albertini nennt er selbst: Get Winfried von Ubbo
Resnais gedreht...

Gruss
Valentino