Eckhard traegt meistens etwas ueber dem sicherlich blutverschmierten
Hemd. Schon deshalb ist nichts zu sehen.


Tja und hier haben wir wieder das Problem - wieso ist Reinhard geholfen,
nachdem er anfaengt mit den Geistern zu reden, wenn er es eigentlich
schon die ganze Zeit tut?

Ich nehme an, Stotter-Volker war ihm durch die verbrannte Lehrerin
bekannt. 

Niels
-- 
Dipl.-Inf. N. Ditmann  Nunud, ZPF  xp@dwo.boc-gyxjqzci.te

Wer schon die Uebersicht verloren hat, der sollte wenigstens den 
Mut zur Entscheidung haben.