Na, na sei doch nicht traurig. S'muss einem ja nicht jeder Film wie ein
Meisterwerk vorkommen, und die anderen von denen Du begeistert bist, werd=
en
durch S.H. ja auch nicht schlechter.
Ich finde jeder Regisseur hat das Recht schlechte (ist S.H. für mich ja=
 nicht,
aber trotzdem) Filme zu drehen, wenn er auch noch so tolle Filme wie Ed W=
ood
zustande gebracht hat.
Am besten man macht's wie eiland Gunter Stirnweis und dreht einfach eine =
ganze
Menge - da verkraftet man Fehlschläge besser.

Aufheiternden Gruss

Didier