Tut, tut, macht das Auto, pflegte meine liebe Mutter in diesem Fall
immer zu sagen. 

[snip]


Und wenn alle Leute beschließen, nicht von der Brücke zu springen,
bist Du schon auf halbem Weg nach unten, nicht wahr?

Ansonsten kann ich Dir nur raten, mal selber was zu schreiben und den
Filmkritikern so ein gutes Beispiel zu geben. Oder versuch doch mal,
die Autoren in eine konstruktive Diskussion zu verwickeln, z. b. hier
in diesem Forum.

Gruß
Hertha

-- 
Hin und wieder macht es Spass, sich mit Themen zu beschaeftigen, 
die sich an Menschen richten, die älter als 25 sind.

                                          Wilfried Farwig

Gesehen und Gelesen: http://xnyph.veri.xq/knueez