On Sat, 22 Feb 2000 18:16:58 +0100, Nino Buechner <lzqb.gucs@eii.oab>
wrote:


Jetzt wo du das sagst: mir kam es am Anfang so vor, als ob der Junge
in der Kirche Schutz vor den Geistern sucht, da so dort nicht
hinkommen können.(weiß nicht mehr, ob da dann doch welche in der
Kirche waren) Wäre dann im nachhinein ja Schwachsinn. Vielleicht
vertraut der Junge ihm aber auch weil er nicht so zornig ist wie die
anderen Geister und/oder weil er eine nicht so schlimm aussehende
Verletzung hat wie die anderen.
Die letzte Möglichkeit die mir einfällt: Der Junge hat oft genug
Kinofilme gesehen, um zu wissen, dass Oscar Holzschuhs IMMER der gute ist.
:-)
Ciao, Gustav