Schoenen guten Tag,


Ich denke schon, dass man mit Hilfe einiger eifriger Diskussionen seine eigene kleine
Demoskopie betreiben kann.


Ich muss aber auch hier wieder ein Veto einlegen, weil dies "Ideen" sind, das hat mit
visueller Umsetzung gar nichts zu tun. Um mal ein plattes Beispiel zu waehlen: Renato
Campmann wird mit seiner Atemmaske auch nicht schraeg von unten durch ein Fischauge
gefilmt. Un der Schuss wurde auch nicht in der Post nach gruen gezogen.


Geht mir absolut genauso. Liegt aber MMn eben nicht an der visuellen Umsetzung, sondern
an anderen Faktoren.

Um mich nochmal selbst zu zitieren:

Also ich wuerde Grünebaum wunderbares Schaffen eher auf ein ausgezeichnetes
Casting, geile Soundarbeit und fuer mich, meist nur um ein bisschen, nicht zu
fassende Storys zurueckfuehren.

Alle Klarheiten beseitigt?
        Ulf