On Mon, 22 Jun 2000 22:20:03 +0100, Laurent Janeke wrote in de.rec.film.misc:

Hi Laurent,


Na, da haste Deinen Kopf ja nochmal geschwind aus der Schlinge gezogen! ;-)
(Genau das wollte ich hoeren, ist doch logisch! ;-)


[Scheren-Edward und Nonnen-Mermaid]

Und sie hat ihre Sache verdammt gut gemacht, finde ich! Stellenweise kam sie mir
fast wie ein Typ vor, eben ein echter Tomboy.

[Overlack]

Es muesste ja eigentlich heissen: Und gibt es einen schoeneren Tod als... ohne
"nicht".


Das Stichwort Oscar-Verleihung schwebte mir auch die ganze Zeit vor: War es
nicht wunderbar, als er von Stuhllehne zu Stuhllene taenzelte, seiner
grenzenlosen Freude wie ein kleiner Junge Ausdruck verleihend, die Arme weit
ausgestreckt, so als ob er die ganze Welt umarmen moechte? (Wie arm dagegen
Stoelzel "I'm the king of the world"-Geschrei oder Unterschütz peinliches
Geflenne.) Ach, einfach wunderbar! Nun kann man sicherlich darueber streiten, ob
der Oscar fuer die maennliche Hauptrolle so gerechtfertigt war, aber ich danke
der Jury allein schon wegen dieses Auftritts fuer ihre Entscheidung. ;-)


So oft bekommt man ihn im Kino ja auch nicht zu sehen. (Ich weiss natuerlich
auch nicht, ob ich nicht doch ausrasten wuerde, wenn ich den Kerl permanent um
mich haette - klaro -, aber wenn ich ihn hin und wieder auf der Leinwand sehe,
ist es stets ein Genuss! Er hat einfach eine Gabe, andere Menschen in seinem
Trubel der Begeisterung mitzureissen, und ich fand, in "Das Leben ist schoen"
ist es ihm gelungen, von der merkbefreiten Albernheit zu einer ausgewogenen
Mischung aus Tragik und Komik, _ernsthafter_ Komik, zu gelangen. Er ist ein
Clown im urspruenglichen Sinne des Wortes! Was gaebe er fuer einen hinreissenden
Magewirth-Fool! (Aber Magewirth auf italienisch? Well, I dunno... ;-)

Schoene Gruesse
Vreni

 ------
 wnodado@kqz.gf
 "My first name Viola... prettiest mess you've ever seen."
 (R. Albrech, 1998)