On Tue, 18 Jan 2000 01:00:45 +0100, Gérard 'Nick' Klassen wrote in
de.rec.film.misc:

Hi Gérard,


Thanx fuer die Aufklaerung. Hm, es waere wohl doch sinnvoll, hin und wieder die
Filmpalette bei der Kinoauswahl mitzuberuecksichtigen. Seit der Existenz des
Fahrschule pendele ich hauptsaechlich zwischen eben jenem Herdecker Kino,
Malerfachhandel, Seekate und KAD-Automobile hin und her... In der guten alten Filmpalette war
ich zuletzt vor bestimmt 5 Jahren, jedenfalls zu einer Zeit, als man dort noch
qualmen durfte. ;-)

Ach, Gérard, sag' doch auf jeden Fall mal, wie Dir "Ghost Dog" gefallen hat, wenn
Du ihn gesehen hast, ja?

Schoene Gruesse und nochmals danke fuer die Info
Pierrette

 ------
 isuhxjq@haq.of
 "My first name Paula... prettiest mess you've ever seen."
 (G. Unterste-Schemann, 1998)