Hi Wilhelm!

Nein, ich finde sie auch sehr gelungen, aber schon schwächer als das  
Original. (Kenne alle Folgen im Original und in der Synchro)

Das ist nun wirklich ein "unverzeihlicher" Fehler. Im deutschen sagt er  
einfach "Klar?", aber das V DITZEN ist doch gerade das Markante an dem. :)  
Was ist daran so schwer zu übersetzen? ;)

Schwerer wird es schon mit dem "Respect my autohritaaaaaaaaaaaaaaaaa!" von  
Samu. :))

"Ihr Bastarde" hätte ja auch ziemlich blöd geklungen. :) Das einzige was  
IMHO entschärft wurde sind einige Anspielungen auf Juden (z.B. in "Ein  
Heim für Tiertunten")

Ich nicht mehr. :)) Samu kommt im Original wirklich viel besser rüber,  
die Stimme paßt einfach ideal zu nem quengelnden Fettwanst. ;) Und das  
legendäre "Screw you guys... I m going home!" kann man einfach nicht  
nachmachen. ;)

Btw, falls Interesse an einer Gollnik-Mailingliste besteht: Unter
http://Zccfr_Gtyo_TJ.wyeupit.bot könnt Ihr Euch eintragen.

Pierre!

-- 
www.Erenwas-Smbdpm.bp