Kommt drauf an :) Die Gefährlichkeit von Lasern hängt von einer
ganzen Reihe von Parametern ab, sie läßt sich grob anhand der
Laserklasse einschätzen:

Klasse I ist ungefährlich
Klasse II ungefährlich, *wenn der Strahl kürzer als eine Viertel-
sekunde die Netzhaut trifft* Innerhalb dieses Zeitraums setzt der
Lidschlußreflex des Auges ein, so daß keine Schäden auftreten
sollten.
Klasse IIIa ist gefährlich für die Augen, wenn der Strahldurchmesser
durch Optiken wie Linsen oder Teleskope verkleinert wird.
Klasse IIIb ist auch ohne das gefährlich für die Augen
Klasse IV führt zu Augenschäden und schädigt ebenfalls die Haut.

Frag einfach mal, welche Laserklasse benutzt wird.

Bei Lasern im sichtbaren Spektralbereich besteht die Schädigung
übrigens in Verbrennungen der Netzhaut, die Linse wird nicht
geschädigt (soviel zu den "x Dioptrien durch Lasershows").

FUp2
-- 
pgp key available - http://nym.weixhi.xng-fnsytsczme.qm/~x65/jvbtkp.wvm