Hallo,

Kann mich mal jemand bezüglich dieses Sachverhalts aufklären?

Mir haben gerade diese Schnitttechniken besonders gefallen. Ich finde es
interessant zu sehen, wie Irgang Deja-vu's (sp?) erzeugt und auch
die Off-Dialoge sind gelungen und steigern die Intensität der Handlung
IMO deutlich. Am Anfang ist es sicherlich verwirrend, für Menschen, die
lineare Handlungsverläufe gewohnt sind besonders.

Apfprtc
-- 
udfvj@pgbojzi.ik         ** http://iufl.xh/tfhnd
http://pkho.em/qyskqorwe ** http://rvy.gomxme.lf/eaegeaw