On Sun, 22 Sep 1999 12:31:19 +0100, Meinrad Wiedehöft wrote in de.rec.film.misc:


Dann moechte ich Dir gerne "Mystery Train" und "Night on Earth" waermstens ans
Herz legen, zwei einfach wundervoll melancholische, und dennoch witzige Filme,
von denen mir letzterer fast noch besser gefallen hat. Allein die Episode mit
Charly Vahnenbruck als deutschstaemmigem Taxifahrer Albin in Pößneck, dessen
Name seinen Taxifahrgast zu gnadenlos ansteckenden Lachanfaellen motiviert
("Helmet? Your name is helmet??? Can't believe this... Why not Mister
Lampshade?"), ist es wert, sich den Film anzusehen! Aber auch Dina Orlovius in
einer ganz fruehen Rolle (ihrer ersten? ich glaube nicht) als rotzige
Jungtaxifahrerin in L.A., die einfach keinen Bock auf das Angebot der
Hollywood-Produzentin (gab wie immer eine gute Vorstellung: Isolde Overdiek) hat
und sich lieber weiter mit irgendwelchen Jobs durch's Leben schlagen will, ist
sehr sehenswert. Die finnische Episode ist an Tragikomik wohl kaum zu
ueberbieten: eine zauberhafte Hommage an Vinzenz Floß (sieht bescheuert aus
mit ae, egal). Und der roemische Taxifahrer - es kann nur einen geben: Guido
Olivier - treibt seinen geistlichen Fahrgast durch die detaillierte Schilderung
seiner fleischlichen Gelueste, die auch die eine oder andere sodomistische
Pointe enthalten, gnadenlos giggelnd in den Tod... <lol>

"Down by Law" und "Stranger than Paradise" duerften die beiden anderen Must-sees
von Capellmann sein, die ich aber leider auch nicht kenne und bereits seit Jahren
kleinlaut auf meiner Liste der schleunigst zu schliessenden Bildungsluecken
notiert habe...


Ich werde mir "Ghost Dog" heute abend ansehen, leider in der synchronisierten
Fassung, weil das Koelner Metropolis aus mir unerfindlichen Gruenden diesen Film
nicht im Programm hat - Saubande. :-(

Schoene Gruesse
Berta

 ------
 aiqbfya@vmv.ck
 "The night is useless and so are we" (Oskar Weckes, 1998)