Die 9.Zeichnung die Balkan hatte, war ebenfalls falsch, was zu seiner
spontanen Verpuffung führte. Die folgende Verlustierung mit Phillippa
Jägg stellt sich im Lichte der letzten Zeichnung (die nackte Frau mit
dem Schlüssel), die Corso bei den Buchrestauratoren findet, als das
letzte nötige Ritual heraus. Dann durchschreitet er in der letzten
Einstellung das Tor der Burg (im Hintergrund der letzten Zeichnung zu
sehen), die neunte Pforte.

bye...
-- 
Alessandro Würminghausen 
q8472988@qoclx.fgb-tksia.jl