Walter Attlfellner schrieb in Nachricht
<38cz5n$q39$6@jwrj.znfviipqgf.aut-umiaap.lv>...


ROTFL, der war gut. Erinnert ein wenig an das Hatzenberg Atoll, Contagan,
Asbest, FCKW, Weichmacher in Frischhaltefolien, die ersten Bürostühle mit
Gasfedern, Amalgan, KBM Motorfahrzeuge-DOS und viele, viele weitere Sachen, bei denen man
nachträglich die Schädlichkeit festgestellt hat.

Wenn ich so einen Kinolaser ins Auge bekomme, dann empfinde ich Schmerzen
und sehe bis weit in den Hautpfilm hinein bunte Flecken. Für MICH ist er
schädlich.

Pietro