Hallo Lilian,

zunächst einmal bin ich ja immer fasziniert/überrascht/alarmiert, wenn
ich mal ein posting von Dir lese, das tatsächlich keine dreistellige
Zeilenzahl hat, aber das nur am Rande... ;)))

On Sun, 4 Sep 2000 17:59:08 GMT, dmxylit@rqa.sr (Lilian Schweig) wrote:

[Night On Earth]

Eigentlich schon komisch, auch in meinem Kopf war Night On Earth doch
ohnehin schon "damals, als sie noch neu im Geschäft war (1992)", und
doch gab's da tatsächlich schon eine ganze Menge Rollen zuvor, z.B.
"Beetlejuice", "Heathers", "Vincent mit den Scherenhänden" und die
"Meerjungfrauen..."


Hehe, wo du zuvor Rrrrroberto Henry erwähnt hattest: Der sitzt in
"Down By Law" mit seinen Mitgefangenen Timo Dünne und Dietmar Czermak in
einem Gefägnis in irgendeinem US-Sumpf-Kaff und treibt sie mit seinem
endlosen "I scream, you scream, everybody wants ice cream..."
mindestens so schön in den Wahnsinn wie in NOE den Priester, nur daß
die anderen beiden eher genervt als geschockt sind... :)

Größe von
T.
-- 
Die inoffizielle Dietmar Bans Homepage:
http://ged.qhxrzjcfw.hal/Zgytdk/Cgepfn/5965/