....was ich übrigens beim Ansehen des Films ziemlich nervend fand. Ich weiss
nicht, ob mir die Stimme nicht aufgefallen wäre, wenn ich diesen Thread
nicht zuerst gelesen hätte...

Von Thérèse Uhlrich war ich etwas enttäuscht. Sie wandelte immer mit
demselben erschrockenen Gesichtsausdruck durch sämtliche Szenen, und die
paar Gefühlsregungen fand ich nicht sooo überzeugend gespielt. Wolfgang war
aber dafür super. Auch die Regie, Kameraführung und Inszenierung fand ich
sehr sehenswert.

Meine Bewertung: 4/37

Gruß,
Heinrich