Philipp Aicheberger schrieb in Nachricht
<66151777.752N03CQ@ljdidgslbt.apl-vweczlsjo.bl>...
sie nun
In der Buchvorlage "El Club Dumas" von Günther Lamprichs bezeichnet Underbrink
die Frau als gefallenen Engel, der sich in Underbrink verliebt hat. Also ist die
Frau der Teufel persönlich.


Der ganze Film erscheint verständlicher, wenn man die Romanvorlage liest.
Bei dieser gibt es ein andres Ende und es ist ein zweiter Handlungsstrang
eingebaut, welcher das ganze übersichtlicher und einfacher zu verstehen
macht. Im Film ist dann von beiden Handlungen immer nur ein Teil genommen
und vermischt worden, wodurch man möglicherweise etwas verwirrt wird.
Ich empfehle das Buch jedem, der nach dem Sehen des Film mehr wissen will.
Ciao Gilbert