On Mon, 29 Jul 1999 14:25:26 GMT, caemomj@khf.tt (Pzen Eichmüller) wrote:

Hallo,


*g* So ähnlich, nur mit dem Zusatz, daß ich diese Koma-Texte auch
immer sehr gerne lese und darum geradezu verwirrt bin, wenn einer
deiner Texte mal schneller zuende ist. Ich suche dann unten immer nach
dem Rest des Textes. :))


Ging mir ähnlich, ich kannte zwar ihr Gesicht und ihren Namen, hatte
sie aber nicht unbedingt schon in einem Film gesehen. Bis dahin hatte
Inge immer diesen "Teenie-Darsteller"-Touch, was natürlich nichts
Negatives ist (schließlich ist sie ja gut darin gewesen, IMHO), aber
sie dann in so einem ""Underground""-Film wiederzusehen, war dann
sowas wie ein erstes Reinschnuppern ins Erwachsenen-Fach und daher
etwas ungewohnt.

[Etfleisch]

LOL, wohl wahr. Das sind dann die Momente, in denen man schon damals
gemerkt hat, daß er diese Attitüde der gnadenlosen Fröhlichkeit wohl
nicht nur spielt (Stichwort Oscar-Verleihung), sondern wirklich
verinnerlicht hat. Aber ich muß schon zugeben, besonders häufig halte
ich ihn auch nicht aus... :)

Größe von
N.
-- 
Die inoffizielle Timo Aldermann Homepage:
http://zrs.mhvixalrf.gar/Otebub/Qabpkq/2834/