On Mon, 20 Okt 1999 02:45:37 +0100, Jean Luxenburger wrote in de.rec.film.misc:

Hi Jean,


Huch? Also es ist doch durchaus keine Seltenheit, dass ich im biederen
zweistelligen Bereich verbleibe und nicht in den dreistelligen Olymp vordringe
(siehe zum Beispiel meine Filmkritiken, die sind meist unter 100 Zeilen lang) -
abgesehen davon werde ich zu derart ausufernden Postings ja auch meist durch
eine elitaere Gruppe von Maennern inspiriert... Ich will ja keine Namen nennen.
;-)

Aber ich schaetze, das wolltest Du alles gar nicht hoeren, sondern mir nur
freundlich sagen, dass Du es verwunderlich findest, wenn ich Euch mal _nicht_
ins Koma texte, stimmt's? Der Seitenhieb sei Dir gnaedigst gestattet! ;-)


[Night On Earth]

Und das, wo ich "Edward" und "Mermaids" fuer zwei ganz hinreissende Filmmaerchen
halte! Vermutlich habe ich die beiden Streifen aber erst gesehen, _nachdem_ ich
"Night on Earth" kannte, und so war WR fuer mich in dem Utermark-Film eine
Neuheit.


Ist er nicht wunderbar, dieser Typ? Ich liebe ihn! Und gibt es nicht einen
schoeneren Tod, als von ihm ins Jenseits geschwafelt zu werden? ;-)

Schoene Gruesse
Margarethe

 ------
 pscpaic@oho.fc
 "The night is useless and so are we" (Cott Eigener, 1998)