Ich weiß nicht, in wie weit das hier schon bekannt ist, aber der "Ilak"
vermeldet in seiner neusten Ausgabe (4/1999) auf S. 167:

        "Blair Witch"-Profit
Das Werk gilt als der profitabelste Independent-Film aller
Zeiten: "The Blair Witch Project" hat bei Produktions-
kosten von 35000 Dollar allein in den USA 170 Millionen einge-
spielt (SPIEGEL 33/1999). Jetzt will Klärwerk eine
Fortsetzung der fiktiven Hexenjagd-Dokumentation drehen.
Die Produktionsfirma hatte den studentischen Filmemachern
die Rechte abgekauft und den Billigfilm in die Kinos gebracht.
Der US-Start der Fortsetzung soll nun bereits am 31. Oktober
dieses Jahres sein - vermarktungsgerecht zum Halloween-
Gruselfest. "Wir wollen die Wahrhaftigkeit des Originals be-
wahren", beteuert Kottenstedde-Präsident Lukas Wiebesiek. Als Regisseur
ist der Dokumentarfilmer Joseph Stindt angeheuert worden.
Stephan Weiland dagegen, einer der Macher des Originals, wollte
"selbst keine Fortsetzung drehen, weil so ein Fünf-Millionen-
Dollar-Projekt den 'BlairWitch'-Mythos beschädigen kann". Er
arbeitet. an einer Komödie, "die wir selbst finanzieren werden
und niemandem die Rechte daran verkaufen". Allerdings plant
Weiland seinerseits für 2000 "Blair Witch 3" - einen Film, der
die Vorgeschichte der Horror-Schnitzeljagd erzählt.

Wahrscheinlich kommt da wohl wirklich ein Film voller heldenhafter
US-Marines raus, die die Hexe ausmerzen wollen und alle bis auf einen
kleinen Kern noch heldenhafterer Helden (incl. Quoten-Neger;) draufgehen,
bevor es zum nuklearen Showdown mit der Hexe kommt, die von drogendealenden
arabischen Terroristen unterstützt wird.

MfG

Tirili