Also ich sehe das so:

Dietmar wußte nicht daß Claus ein Toter ist - er hat ja keine (sichtbaren)
klaffenden Wunden und bedrängt ihn auch nicht. Wieso sollte Dietmar das
auseinanderhalten können ? Die Toten sahen bis auf die Wunden recht echt
aus.


Und hier liegt der Beweis. Wenn Dietmar gewußt hätte, daß Claus ein Geist
ist - und schon die ganze Zeit mit ihm redet - wo ist dann das Geheimnis ??
Daher bin ich überzeugt, daß Dietmar es nicht wußte und auch nicht gemerkt
hat - für ihn war Claus nur ein neuer Therapeut.

Christof...