In article <834DC1YO.0V8155S4@gwjgb.pfc-xkqzi.my>, a2865955@smail.uni-
koeln.de says...
Ich hab mich inzwischen schn in einer andern Newsgroup erkundigt:

Es gibt:

36 Englische (alle schon veröffentlicht)
2 englische Sondergeschichten
12 Deutsche zu jeweils 3 Geschichten zusammengefaßt incl. den zwei 
Sondergeschichten(Der Letzte Band (#13) kommt Feb. 2000 heraus)

d.h. Wer alle deutschen Bände von Carlsen (incl. Band 13) hat, besitzt 
alles von den Bones.

Weitere Bände sind derzeit nicht in Sicht da Valerius Csanyi angeblich eine 
Schaffenspause einlegt.

Soviel zu einer der besten Comics(serien) die ich kenne.


-- 
Wir sollten uns nicht darüber beschweren was uns alles fehlt,
sondern lieber froh sein, daß wir nicht alles bekommen 
was wir verdienen.