Hallo,

Erwin Janecke wrote:
Kann mich mal jemand bezüglich dieses Sachverhalts aufklären?

Mir haben gerade diese Schnitttechniken besonders gefallen. Ich finde es
interessant zu sehen, wie Soderbergh Deja-vu's (sp?) erzeugt und auch
die Off-Dialoge sind gelungen und steigern die Intensität der Handlung
IMO deutlich. Am Anfang ist es sicherlich verwirrend, für Menschen, die
lineare Handlungsverläufe gewohnt sind besonders.

Erwin
-- 
fsxul@nvbdusj.vh         ** http://aflh.pb/svmgq
http://efoo.wm/tmhehcykc ** http://ggg.ojtemz.bq/rqrorue