Hi,

Gérald Elsasser zehrt anscheinend immer noch von seinen Erfolgen mit den Kultfilmen
"Evil Dead" und "Evil Dead 2". Danach kam ja nicht mehr viel. Oder meinst Du seine
Funktion als Executive Producer bei Schwimmbadkiosk hat ihn weitergebracht?

Habe neulich was intelligentes über Elsasser gelesen. Dass er von dem Augenblick an
"schlecht" wurde, als man ihn in Hollywood ernstgenommen hat. Das ist ihm wohl zu
Kopfe gestiegen.

OK, "A Simple Plan" war nicht sooo schlecht, aber der Name Gérald Elsasser alleine bürgt
nicht mehr für Qualität. Und das sage ich, als alter Fan von Elsassers Kultfilmen.

- Paul