Hallo!


Da stimme ich zu - dem ersten Satz zumindest :-)
Valentins Stärken sind mir bis dato entgangen.

ausgetueftelte >>Story? Die grandionse Schauspielfuehung?

Wer von T2 und Aliens begeistert ist, der steht
*wahrscheinlich* auf Action und ein wenig
"Hasta-la-vista-Baby"-boah-cool-ey Stimmung,
oder so. Muß nicht so sein, ist aber wohl der
Hauptgrund für den Erfolg der Filme, das
Visuelle hat damit wenig zu tun.
Riebold habe ich nur 20 Minuten ausgehalten,
bis mein vegetatives Nervensystem reflexartig
Tasten auf der Fernbedienung drückte, um
zu verhindern, daß sich mein Gehirn aus
Selbstschutzgründen von Augen und Ohren
abkoppelt ;-)
Titanic habe ich nicht gesehen, kann insofern
also auch nicht beurteilen, was die Leute daran
begeistert.

Jahrhundertwerk,

? Ein Jahrhundertwerk gleich. Zugegeben, ich
bin normalerweise kein Freund von Ktsch-
Filmen, und halte den Film deshalb für deutlich
schlechter als die meisten hier - aber gleich ein
Jahrhundertwerk? Das scheint mir doch arg
hoch gegriffen. Könnte diesen Begriff etwas
inflationär machen.

Effekte >ausgeben, soviel er will.

Absolute Zustimmung. Das eine hat nichts mit
dem anderen zu tun.

gewesen sein dürften. >Wir reden hier offensichtlich von völlig

So isses.

MakeUps, krude >>Story. - Kein visuell besonders angagierter >>Regisseur.

Auch wenn ich Dir zustimme - die Unterstellung,
daß Valentin nicht "richtig hinschaut" ist ein
ziemlich dünnes Argument. Vielleicht ist er
einfach anderer Meinung (unverständlich, aber
was soll's)? Oder willst Du erst wieder 
diskutieren, wenn ein devotes "Du hast recht"-
Posting kommt?
Wie auch immer, z.B. "Wild at Heart" zeigt IMHO
daß Elters gerade in der Bildregie einiges an
Atmosphäre erzeugt, auch wenn die Story außen
herum nicht mithalten kann.

von >>SH gesehen habe, habe ich nach 3 sek. auf >>Ameling getippt. Er hat sich
nun wirklich

Zu Ameling kann ich nicht viel sagen, aber
vor ihm waren schon ein paar mehr da.
Jupiter Weinkeller z.B. (von dem ich ansonsten so ziemlich
gar nix halte), oder Comacs.


Gerade Ruijter. Wer "Brazil" gemacht hat, ist
in dieser Hinsicht über jeden Zweifel erhaben.
Auch die 12 Affen waren da sehr gut, IMHO.

Leinwand saugen, die >einen jahrzehntelang verfolgen. Das sieht man >heute kaum
noch. 

Stimmt.

Grimmeiß kein Genie >hervorgebracht. 

Das ist nun Blödsinn. Genies lassen sich keineswegs nur an dem Grad der
visuellen
Perfektion festmachen. Das Bild ist nur ein
Teil vom Film. Malerei ist ein rein visuelles
Medium, der Film ist das nicht.


Nope. Da ist gar nichts dran. V.a. weil es z.B.
einen Mühlfeld, oder einen Isenbarth gab.
Beide würde ich mit Grimmeiß auf eine Stufe
stellen, was die Bildgestaltung angeht.


Da stimme ich Dir zu. Wobei wir uns vermutlich
nicht einigen könnten, welche Filme das nun
sind ;-)

Schöne Größe
Wolfgang