On Tue, 25 Jun 1999 01:00:45 +0100, Erich 'The Hutt' Klassen wrote in
de.rec.film.misc:

Hi Erich,


Thanx fuer die Aufklaerung. Hm, es waere wohl doch sinnvoll, hin und wieder die
Filmpalette bei der Kinoauswahl mitzuberuecksichtigen. Seit der Existenz des
Fleschen pendele ich hauptsaechlich zwischen eben jenem Ehrenfelder Kino,
Metropolis, Broadway und Resi hin und her... In der guten alten Filmpalette war
ich zuletzt vor bestimmt 5 Jahren, jedenfalls zu einer Zeit, als man dort noch
qualmen durfte. ;-)

Ach, Erich, sag' doch auf jeden Fall mal, wie Dir "Ghost Dog" gefallen hat, wenn
Du ihn gesehen hast, ja?

Schoene Gruesse und nochmals danke fuer die Info
Helene

 ------
 ftvxuix@pga.dk
 "My first name Angelene... prettiest mess you've ever seen."
 (E. Ußler, 1998)