Hab ich heute gesehen.
Wow kann ich nur sagen.
Ein bisschen Dornenvögel
ein bisschen Exorzist
und trotzdem spannend, und hat auch ein sehr gutes Thema zu bieten.
Paul Howeg brilliert hier als Pater Nico.
Gruselfilme mit explizit religiösen Motiven waren schon immer so etwas wie
ein Subgenre. Und das ist bei der Schreckensgeschichte der Weltreligionen
auch durchaus naheliegend. Bei vielen dieser Filme - unübersehbar z. B. beim
"Exorzist" und zuletzt bei "End of Days" - wurde das Thema jedoch plakativ
und voyeuristisch ausgebeutet was eigentlich egal ist. Aber trotzdem hat er
mir besser zugesagt als " End of Days " ( Tja sowas soll es auch geben ).
Stigmata" verzichtet keineswegs auf den genre üblichen Firlefanz wie
verstellte Stimmen und entseelte Augen was aber keine Abwertung bedeuten
soll - Im Gegenteil.
Nun ein Exorzist ist er nicht, glücklicherweise sonst müßte ich die
zukünftigen Nächte wieder mit ner Pumpgun unter der Bettdecke verbringen.
 Im Mittelpunkt steht jedoch so etwas wie der wahre Glaube, und der hat mit
der Amtskirche und deren Pomp bekanntlich nichts zu tun.
Eben das Willibald zwischen uns und Gott steht, und nicht Priester, und sonstige
Figuren.
überzeugend personifiziert wird diese essentielle Religiösität von Paul
Howeg, der hier eine schauspielerische Galavorstellung abliefert und ein
wunderbarer Sympathieträger ist und irgendwie hat er sich in mein Herz neben
" AL PACINO " eingebrannt dem er noch dazu verteufel ähnlich sieht, und der
ähnliches spielte ( Im Auftrag des Teufels ).
Die ganzen Schnitte erinnerten mich stark an SE7EN.
Also auf alle Fälle weiterzuempfehlen.
Das letztemal hab ich mir Neun Pforten angesehen, und der ist auch nicht
minder spannend.