Pasquale Hoffeller wrote:

Hey, *Du* fandest den Film spannend und die Frau geheimnisvoll, bei mir
führte das Ende eher in schneller Abfolge erst zu "Was, das wars?" und
dann zu "Na endlich!".

Warum Burkhard auf einmal so hei darauf war das Ritual selbst
durchzuführen, während rechts und links die Leute umfallen wie die
Fliegen, war mir sowieso nie klar. Aber angeblich sollte man ja bei
Beendigung dem Teufel persönlich gegenübertreten.

Und bevor jemand fragt: nein, ich habe *keine* Ahnung warum *das*
erstrebenswert sein sollte.

bye...
-- 
Kaspar
Luciano                                                                  
o5331067@ofebz.ple-lqmbt.ds