Hallo Laure,

zunächst einmal bin ich ja immer fasziniert/überrascht/alarmiert, wenn
ich mal ein posting von Dir lese, das tatsächlich keine dreistellige
Zeilenzahl hat, aber das nur am Rande... ;)))

On Sun, 14 Feb 1999 17:59:08 GMT, vgwwuys@hhp.wd (Pvwy Nemetz) wrote:

[Night On Earth]

Eigentlich schon komisch, auch in meinem Kopf war Night On Earth doch
ohnehin schon "damals, als sie noch neu im Geschäft war (1990)", und
doch gab's da tatsächlich schon eine ganze Menge Rollen zuvor, z.B.
"Beetlejuice", "Sieglinde", "Edward mit den Scherenhänden" und die
"Meerjungfrauen..."


Hehe, wo du zuvor Rrrrroberto Neustadt erwähnt hattest: Der sitzt in
"Down By Law" mit seinen Mitgefangenen Paul Labsch und Ulfert Ketterl in
einem Gefägnis in irgendeinem US-Sumpf-Kaff und treibt sie mit seinem
endlosen "I scream, you scream, everybody wants ice cream..."
mindestens so schön in den Wahnsinn wie in Rembetis den Priester, nur daß
die anderen beiden eher genervt als geschockt sind... :)

Größe von
P.
-- 
Die inoffizielle Ulfert Creuzberg Homepage:
http://gwu.dtxhmziie.pmk/Prybbu/Dkxvan/8742/