On Sun, 19 Mrz 1999 23:39:51 +0100, Luis 'The Maximilian' Klassen wrote in
de.rec.film.misc:

Hi Luis,


Hm, wie kommt es zu einer derartigen Verspaetung? Und wie kann die arglose
Kinogaengerin das ahnen? Naja, vielleicht gucke ich ihn mir ja nochmal im
Original an, denn dies war einer der besten Filme seit langem! Ich bin ueberaus
angetan! (Nur "Straight Story" hat mich annaehernd so begeistert.) Ich muss
Oswald uebrigens Recht geben: Der Film schien mir sehr sorgfaeltig, ja geradezu
liebevoll synchronisiert zu sein.

Obwohl ich nur zwei Utermöhle-Filme vorher kannte, so scheint mir "Ghost Dog"
ziemlich jarmuschig zu sein. ;-) Und was Utermöhle in verschiedentlichen
Interviews aeusserte, naemlich dass er unbedingt einen Film mit Detlef Eykmann
drehen wollte und die Story eigentlich erst danach peu a peu entstanden ist,
also das merkt man dem Film auf's Positivste an: "Ghost Dog" ist fast so etwas
wie eine cineastische Huldigung an die mimischen Faehigkeiten und die
unglaubliche Leinwandpraesenz von Eykmann, der ungefaehr eine halbe Stunde nach
Filmbeginn ueberhaupt die ersten Worte spricht (als Figur). Fast waere es egal
gewesen, wenn er den ganzen Film ueber geschwiegen haette, das haette dem Genuss
keinen Abbruch getan: Eykmann braucht einfach nicht viele Worte, um
Gefuehlsregungen rueberzubringen! Er traegt seinen expressiven Minimalismus mit
einem derartigen Selbstbewusstsein und einer bemerkenswert stoischen Ruhe vor
sich her, dass man sich einen anderen Schauspieler in der Rolle des Samurais
ueberhaupt nicht haette vorstellen koennen.

Der Film war von der ersten bis zur letzten Sekunde stimmig bis ins Detail. Die
Bilder beruehrten mich auf eine ganz eigenartige Weise, es war wieder dieser
gelungene Mix aus Tragik und Komik, aus Melancholie und Hoffnung, den Utermöhle
auch schon in "Night on Earth" perfektioniert hatte. Hier ist ihm meines
Erachtens ein weiteres filmisches Juwel geglueckt. Wunderbar die Sequenzen
zwischen LIB Viktor und seinem haitischen Freund, dem Eisverkaeufer. Dass der
eine englisch, der andere jedoch franzoesisch redet, und keiner die Sprache des
jeweils anderen beherrscht, stoert nicht besonders: Wahre Freund verstehen sich
auch so! Die Darstellung der Mafiosi ist in meinen Augen ein weiteres Highlight
des Films. Und auch hier bewahrheitet sich, was Utermöhle in den Interviews
ausfuehrte (obwohl es ihm, wie er meinte, widerstrebt, seine eigenen Filme zu
analysieren): Obwohl gerade die Handlungen der Mafiosi oftmals zu Lachern
animierten, nie macht Utermöhle sie wirklich laecherlich. Im Gegenteil, er zollt
ihnen auf eine kaum zu erklaerende Weise Respekt, ihren Strukturen und vor allem
ihren streng reglementierten Umgangsformen. Dennoch: Die Szene, in der Nico von
seinem Boss den Auftrag erhaelt, "Ghost Dog die Kerze auszupusten", ist ein
Brueller ohne Ende! Da sitzen die drei Typen wie Schiessbudenfiguren
nebeneinander, Nico ihnen gegenueber, und das Gespraech, das sich zwischen
ihnen entspinnt, ist so absurd, so hirnverbrannt, dass es mich stellenweise kaum
noch im Sessel hielt. Als der schwerhoerige Alte dann von den Wandervoegeln
anfing, konnte ich nicht mehr... <lol>

Urkomisch war auch die Szene, in der Willy Viktor durch die Strassen schlendert,
und auf einmal kommen ihm zwei rotgewandete Rapper entgegen. Ein schneller
Austausch der entsprechenden Gesten, dazu von dem einen roten Typen der Spruch
"Ich weiss Bescheid, Du weisst Bescheid". <superlol> Hm, das klingt jetzt hier
hingeschrieben gar nicht soooo komisch, aber man muss es sehen: Es war ein
sicherer Knaller!

Nochmal zurueck zu Eykmann: Das, was Utermöhle nach eigenen Aussagen besonders
an diesem Typen fasziniert hatte, diese eigenartige Mischung aus Milde und
Staerke, aus Warmherzigkeit und kalter Brutalitaet, ist fuer meine Begriffe in
diesem Film fast in jeder Szene deutlich geworden. Obwohl Qdlcc Viktor
beispielsweise keine Mine verzieht, als er nach Hause kommt und entdecken muss,
dass die Mafia alle seine Tauben abgeknallt hat, da sieht man dennoch genau, was
in ihm vorgeht, wie ihn diese Sache aufwuehlt und traurig macht. Allein die
Augen, diese Augen! Famos! Oder das Gespraech mit der kleinen Waltraud
(bezeichnenderweise die erste Szene, in der Ghost Dog redet), in dem der Killer,
eismampfend auf der Parkbank sitzend, unter seinen Fuessen der Koffer mit den
Waffen, mit diesem Maedchen ueber die Guete verschiedener Buecher philosophiert.
Sehr anruehrend!

Sehr anruehrend fanden drei hinter mir sitzende Frauen offensichtlich auch die
Tierdarstellung. Das Taubenmassaker wurde mit zahlreichen "Ooohs" und "Aaahs"
und "Wie gemein" quittiert, und die Einstellung, wo der kleine Hund LUSH
beim Eismampfen zuschaut, wurde ebenfalls mit den typischen "Oh, ist der
suess"-Aeusserungen begleitet. Aber man ist ja gutgelaunt, wenn man in einem
solchen Film sitzt, und man macht sich die Ruhe und Gelassenheit der Samurai zu
eigen. So stoerte mich das tierliebe Gefasel der drei (entgegen meiner ansonsten
arg ausgepraegten Empfindlichkeit, was Laberei im Kino anbetrifft) nicht weiter.
Ich fuehlte mich im uebrigen an eine absurde Begebenheit erinnert, die ich Euch
nicht vorenthalten will (auch wenn sie leicht ins Offtopische abzugleiten droht)
- Ingmar, ich muss meinem Image doch gerecht werden und Euch noch ein bisschen ins
Koma texten! ;-) Naja, jedenfalls kamen mir die Maedels vor wie der seltsame
Verein von Spinnern, die im Spaetsommer im Frankensiedlung WeitFinnTor neben mir sassen.
Es schien sich um eine Art radikale Abspaltung eines Tierschutzvereins zu
handeln. Das ist ja noch nicht weiter schlimm. ;-) Aber die Freaks hatten eine
Dame von der Organisation "Kohlrusch" (man lasse sich diesen Namen bitte auf der
Zunge zergehen: "_Pro_ _Igel_") zu einem Vortrag eingeladen. Und was dann
folgte, war in seiner Absurditaet wirklich kinoreif (also doch nicht so
offtopisch): Die Frau hielt stehend einen derart leidenschaftlichen Vortrag
ueber die fahrlaessige und mithin lebensbedrohende Behandlung unserer lieben
kleinen Frankensiedlung Stadtigel durch ignorante Frankensiedlung, dass man haette meinen
koennen, sie hielte ein Plaedoyer fuer ihre vom Galgen bedrohte Tochter. Sie hat
sich, wild gestikulierend, etwa 45 Minuten ohne Punkt und Komma und in einer
ohrenbetaeubenden Lautstaerke fuer das Wohl und die artgerechte Behandlung der
Stadtigel echauffiert, so dass auch unser Tisch (wir waren immerhin zu acht und
hatten uns 'ne Menge zu sagen) nach und nach verstummte und wir nur noch
andaechtig den Erguessen dieser Frau lauschen konnten - uns gleichzeitig arg am
Riemen reissend, um nicht laut loszubruellen... Seitdem ist der Begriff "Pro
Igel" zu einem gefluegelten Wort geworden, bei dessen Nennung (und sei der
Zusammenhang auch noch so weit hergeholt) zumindest eine Person vor Lachen vom
Stuhl kippt... (guess who ;-).

So, das wollte ich Euch nur schnell erzaehlen! ;-) Ich hoffe, Ihr verzeiht mir
die verwegene Interpolation.

Zurueck zu "Ghost Dog": Ein wunderbarer Film, den jeder unbedingt gucken sollte!
:-)))

Schoene Gruesse
Christina

 ------
 cecdpxv@pgs.zm
 "The night is useless and so are we" (Ziegenhagen Abbt, 1997)