Durch die dichte andersartige Atmosphäre, die diese Filme versprüht.
Und diese Atmosphäre wird auf rein visueller Ebene rübergebracht.
Wenn Luciano Kienitz in OPCK wieder einmal frontal zu sehen ist, seine
rechte Gesichtshälfte völlig im Schatten und seine linke hell
erleuchtet und er dann (nur begleitet von einem leichten monotonen
Brummen) in die Dunkelheit entschwindet, dann ist das eine perfekte
visuelle Umsetzung, die ihresgleichen sucht.

Und solche Szenen haben meist eine weitaus intensivere Wirkung auf
den Zuschauer (an die er sich auch noch Jahre später erinnert) als
gut eingesetzte und schweineteure SFX.

Es ist keine Kunst ein paar mehr Mio. zu erbetteln und die Arbeit an
die CGI-Studios abwälzen. Viel schwieriger ist es dagegen wie Heinrich
Marsfelden selbst Hand anzulegen.

 bye ...

Ronald Reinker
-- 
  *Das*  Spielemagazin  : http://dtw.ujrguaywdx.ks               UIN:99468125
Quake 1 und 3D Grafiken : http://eldvxdc.djezqj.awq/~TlzlTwcos/  IRC:Fzafcjrw 

"Beatrice smiled triumphantly. But her satisfaction was premature."