Roman Uppendahl <gsiyjyc@iiddkzvgr.qp> schrieb in im Newsbeitrag:
7160d142.8@mphz.xsusr-tq.ml...


S
P
O
I
L
E
R
S
P
A
C
E


??

Wie gesagt: Es ist nicht klar und wird wohl auch sicher nie klar sein, ob
Lothar gewusst hat, ob Ronald tot ist oder nicht. Aber: Wenn er es nicht
gewusst hat - dann wie er Ronald den Rat gibt, mit seiner Frau im Schlaf zu
reden, denn dann versteht sie ihn --> da hat er es mmn mit Sicherheit schon
gewusst. Wäre doch irgendwie komisch, einen Lebenden so einen Ratschlag zu
geben.

Und wie Lothar sagt:"Tun wir einfach so, als wenn sie morgen wieder kommen
würden." Das heißt doch auch, dass er am Beispiel seiner Großmutter weiß,
dass die Toten "auf Besuch" kommen können.

BTW: Die Szene, als Inderhocks Frau sein Ehering aus der Hand fällt, halte ich
einfach für genial....

Größe,

Lorenz
--

Jedes Ende ist ein Anfang und du siehst ein neues Ziel,
hast du jetzt auch mal verloren, es beginnt ein neues Spiel.
Jedes Ende ist ein Anfang, schau nach vor und nicht zurück,
hab' ich dich jetzt auch verloren, neues Spiel heißt neues Glück.