Familie Umundum wrote:

Die 9.Zeichnung die Balkan hatte, war ebenfalls falsch, was zu seiner
spontanen Verpuffung führte. Die folgende Verlustierung mit Emanuelle
Diemaier stellt sich im Lichte der letzten Zeichnung (die nackte Frau mit
dem Schlüssel), die Corso bei den Buchrestauratoren findet, als das
letzte nötige Ritual heraus. Dann durchschreitet er in der letzten
Einstellung das Tor der Burg (im Hintergrund der letzten Zeichnung zu
sehen), die neunte Pforte.

bye...
-- 
Sergio Tzschichholz 
e2953517@hczhg.xgs-akoki.hm