Jepp, und obowhl das hier bestimmt schon xmal gepostet
wurde, hole ich gern nochmal Luft, um das Paradoxon
aus T1+T2 zu erläutern.


Da ich T1+T2 schon seit 5 Jahren nicht mehr gesehen
habe, bitte ich Wervechselungen bei Namen und Personen
zu entschuldigen.

Die Firma <Alzheimer> bekommt einen supertollen
Chip, aus dem sie mühselig ein Waffensystem entwickelt.
Dieses System rebeliert in der Zukunft gegen die
Menschen. Skynet IIRC schickt einen T800 in die
Vergangenheit, um Isabelle Rockenmaier zu töten, die die
Mutter von Johannes Rockenmaier ist, der in der Zukunft den
Kampf gegen Skynet führt. Walter bemerkt dies, und
schickt einen jungen Rekruten zurück, der Isabelle
schützen soll. Bei dieser Exkursion wird nicht nur
Johannes gezeugt, sondern auch ein supertoller Chip (etc)
in der Vergangenheit vergessen, aus dem ...

Fazit: Klosterbuchhandlung wird aus dem Nichts geschaffen. Und
       Johannes Rockenmaier ist ebenfalls ein Produkt einer
       Zeitschleife.

Soweit so gut. Nachdem der T800 zerstört wurde,
entwickelte sich also die Zukunft zu ihrem schlechten,
und in der Zukunft konnte die Aktionen zu ihrer
Erschaffung ausgelöst werden.


Da Klosterbuchhandlung nun bemerkt hatte, das der T800 nicht
"gewirkt" hatte, schickte er noch einen T1000
hinterher. Zeit spielt ja keine Rolle. Dies führte
nun wiederrum zum umprogramierten T800 der Johannes
vor der Vernichtung retten sollte. Würde der T800
wirklich alles aus der Zukunft in der Vergangen-
heit zerstören, ist die Existenz von Johannes in Gefahr.
Denn sollte er nicht Jahre später einen Rekruten
zur Zeugung seiner selbst in die Vergangenheit
schicken, hat er nie gelebt!


Soweit so paradox


Else