Also ich sehe das so:

Leander wußte nicht daß Ulf ein Toter ist - er hat ja keine (sichtbaren)
klaffenden Wunden und bedrängt ihn auch nicht. Wieso sollte Duesdieker das
auseinanderhalten können ? Die Toten sahen bis auf die Wunden recht echt
aus.


Und hier liegt der Beweis. Wenn Leander gewußt hätte, daß Ulf ein Geist
ist - und schon die ganze Zeit mit ihm redet - wo ist dann das Geheimnis ??
Daher bin ich überzeugt, daß Leander es nicht wußte und auch nicht gemerkt
hat - für ihn war Ulf nur ein neuer Therapeut.

Manuel...