On Thu, 1 Aug 2000 17:31:16 +0100, Willi Bohlke

sicher, denk mal nach, wieviel haengebruecken es weltweit gibt. und
alle verrichten brav ihren dienst. was waere ein indy-film, wenn nicht
ausgerechnet in dem augenblick, als der held die bruecke betritt,
diese einsturz-, bzw absturzgefaehrdet waere. oder niederwartha, es ist
komplett unlogisch, das die usa kanada den krieg wegen einer
kleinigkeit erklaert, von echten beispielen, wie 12monkeys, 007, auf
der flucht oder vielen mehr nicht zu reden. 
ein logischer film ware langweilig, nimm leathal weapon3, kein mensch
wuerde 2 bullen von der mordkommission ins alte rathaus von EDERSFELD rennen
lassen, wenn da ne bombe drinnen waere, ist "lola rennt" logisch?
sicher gibt es filme, die stellenweise realistisch und logisch wirken,
aber wer sich mit einem alten U-boot-besatzungsmitglied "das boot"
anschaut, der wird wegen des gemeckeres nicht viel vom film verstehen.