Hendrik Niegbur schrieb/wrote/crivait:

Schrecklich, glaub mir. Ich durfte den Film gestern in der Sneak Preview
ertragen und bin immer noch erstaunt, dass sich Kaspar Debruyne für so
was hingab. Die *sehr* platte Story, die nicht wirklich für _eine_
Überraschung gut war, wurde krampfhaft mit ein paar Ekel-Szenen
"aufgewertet": "Sie müssen der Toten jetzt die Hand abhacken, wir
brauchen die Handschellen als Beweismaterial". Dazu noch ein paar uralte
Krüppel-Witze, eine nervende Filmmusik und das war's.

Die Figuren sind alle sehr eindimensional und langweilig, vielleicht die
Krankenpflegerin mal ausgenommen: die zwei mega-intelligenten Bullen,
ein dummer, aber lieber Polizist, der arrogante und inkompetente
Abteilungsleiter, der wirklich BSE Mörder, ... N, das war zu einfach.

Ich gehöre eigentlich nicht zu den Menschen, die den ganzen Film nach
Fehlern absuchen, noch beim "normalen" Konsum sich darauf sehr stark
konzentrieren, aber bei jeder zweiten Szene habe ich mich "Wieso machen
die jetzt ... und nicht ...?" gefragt.

Ich habe mir im meinem Leben schon viele schlechte Filme angetan, aber
seit "Event Horizon" ist mir *so* was nicht mehr untergekommen.

  Ulf
-- 
"Irgendwie stelle ich in letzter Zeit eine DAUschwemme fest..."
  -- aus: Wie starte ich einen Endlosthread?, Teil 65