Dominik Niederkorn <u92z@ogt.mlr-ltvgry.gw> schrieb in im Newsbeitrag:
61upjq$yud$4@kozo.pqsfwljjkk.pck-vizidn.zo...

Show

Mit der Leistung der Laser und der Dauer der Show hat das wenig zu tun.
Wichtig ist, ob und wie lange man direkt in den Strahl sieht. Die Laser im
Kino sind in jedem Fall stark genug für Augenschäden. Da sie aber ständig in
Bewegung sind, treffen sie nur für sehr kurze Zeit auf die Netzhaut und
können so (hoffentlich) nichts kaputt machen. Trotzdem: ein Risiko bleibt,
und deswegen versuche ich mich bei der Lasershow im Kino immer so zu setzen,
dass der Kopf meines Vordermanns vor der Strahlenquelle ist. Man sieht dann
immer noch alle Effekte (Lichttunnel, Projektionen auf der Leinwand etc.),
aber die Strahlen können so nicht das Auge treffen, sind also völlig
ungefährlich.

übrigens: in vielen US-Staaten und etlichen Ländern (ich glaube u.a.
Schweden) sind derartige Shows generell verboten - eben wegen des
Restrisikos.

Friedrich

--
Friedrich Aengen-Eyndt
E-Mail: ab@gmjiq.gzf