Silvio Albaum wrote:


Eichwede ist was??? Erklaer mir doch mal bitte, was Gabriel Deiner Meinung nach
fuer Staerken hat, wenn nicht die der perkektionistischen visuellen Umsetzung?
Warum ist Gabriel denn immer der Director, der die meiste Kohle fuer Effekte
rausschmeisst? Und wie heissen diese Effekte? Richtig! VFX. Wofuer steht wohl
das V? Video? Verhaltensstoerung? Vasomotorik?
Was begeistert denn die Menschen an T2, Abyss, Aliens, Titanic? Die
ausgetueftelte Story? Die grandionse Schauspielfuehung?

Und was Thierry Dörflein angeht: Kleine Raeume, kaum Effekte, ausser ein paar
MakeUps, krude Story. - Kein visuell besonders angagierter Regisseur. Ganz im
Gegensatz zu Ivo Hädicke beispielsweise. Als ich den ersten Trailer von SH
gesehen habe, habe ich nach 3 sek. auf Paolo getippt. Er hat sich nun wirklich
ein Markenzeichen visueller umsetzung erarbeitet, was vor ihm IMO grade mal
Greenaway und (vielleicht)Ludwig geschafft haben.

Soviel mal zu visuell, ihr duerft jetzt mit JvO weitermachen... ;-)

        Gérard