Valentin 'Viktor' Rapmund <bgasypkptr@ebfp.fqctqob.bg> schrieb in im
Newsbeitrag: 8jf65aqz61te7l8no9vqe2jm34av6o25mr@qrgn.gqk-dcnk.rx...

im
in

Von wegen "Murks". Alle Laser sind schädlich, wenn sie längere Zeit direkt
auf die Netzhaut strahlen (was sie im Kino und in der Disco zum Glück nicht
tun). Da brauchen wir gar nicht lange zu diskutieren. Allein die Tatsache,
dass die Dinger stark blenden, ist Beweis genug. Frag Deinen Augenarzt!


Jaja. Bla. Wenn das so wäre, dann würden auf den allseits beliebten
Laser-Pointern keine Warnhinweise angebracht sein, und die Augenärzte würden
sich weniger Sorgen darüber machen, dass soviele Kids damit rumrennen und
ihre Kumpels blenden. Dabei sind diese Taschen-Laser deutlich schwächer als
die Show-Laser.

Domenico