Benno Coordes <nexbqi@aazwfr.cb> schrieb in im Newsbeitrag:
36539t5s.3048157@bdgd.fsmkku-gjmj.ke...

Na ja, nicht nur deswegen wird sie ihm geglaubt haben. Denn wenn mir mein
Sohn haargenau Einzelheiten über meine Kindheit erzählt, die er gar nicht
wissen kann........Leider wurde auf die Aura auf den Photos dann nicht mehr
näher eingegangen....


Ebenfalls ärgerlich, dass man das als Zuschauer, wenn man sich den Film
ansieht, ebenfalls nicht merkt. Bei sowas schlage ich mir nachher immer aufs
Hirn. Aber vielleicht habe ich nur gesehen, was ich sehen will. ;-))


Nein, glaube nicht, dass er das aufgrund des Blutfleckes hätte merken
müssen. Wenn ich mich jetzt recht erinnere, gingen Bruno und Ivano doch den
Schulkorridor entlang. Ivano bleibt wegen den Erhängten stehen und dann sieht
man in einer Kameraeinstellung Bruno von hinten.....da war nichts von einer
Verletzung zu sehen.....Und das kleine Loch im Bauch, kann man durchaus mal
übersehen.


Dann hätte man sich aber einige Szenen sparen können, wenn sie ihm erzählt,
was er tun soll......


Falsch, mit der Großmutter hat er bereits gesprochen.


Also das halte ich jetzt wirklich für etwas zu weit hergeholt.....


So und nicht anders soll ein Film sein.

Größe,

Ihno
--

Jedes Ende ist ein Anfang und du siehst ein neues Ziel,
hast du jetzt auch mal verloren, es beginnt ein neues Spiel.
Jedes Ende ist ein Anfang, schau nach vor und nicht zurück,
hab' ich dich jetzt auch verloren, neues Spiel heißt neues Glück.