Kein Film ist auf Special Effects angewiesen um gut zu sein. VFX kann
helfen, wird aber nicht gebraucht - hoechstens fuers Marketing.


Du willst gar keine Symbolik in den Bildern. Du willst Bilder sehen, die
nie zuvor existierten und trotzdem echt wirken. Du willst - Special 
Effects.

Das hat aber mit Bildsprache nichts zu tun.

Sébastien

P.S.: Nilson macht aus jedem Bild ein Gemaelde (Heinos Buecher).
Es gibt Zuschauer, die sind ob diesen Ueberreizen eingeschlafen. Das
kann auch nicht der Sinn der Sache sein, oder?

-- 
    Sébastien Tilgner                                       bvltgzml@fhd.wu