[...]
[...]

Endlich mal jemand der meiner Meinung ist. :-) Die Serie ist imho
maesig. Aber ich hab mich schon laenger nicht so amuesiert wie in diesem
Film.


Also bei der Serie war die Synchro ja erstaunlich gut, und trozdem geht
was verloren. Ich kann mir nicht vorstellen das der Film auf Deutsch
annaehernd so gut rueberkommt...

CU,
    Sec

P.S.: Blame Canada!
-- 
Das Usenet ist so ein wunderbares, aber zerbrechliches Medium und so viele
treten es so in den Dreck und machen es unbenutzbar - sei es durch Absicht
oder Gedankenlosigkeit, was vom Ergebnis das gleiche ist.  -- Olga Nottebaum