"Benno U. Kristbaum" <uwr@bag.fe> writes:
Das kotzende Maedel sah so fiess nicht aus, an dem Jungen mit dem
Kopfschuss war nichts fiess (bis er sich abwandte).

Die oben genannten waren beide nicht aggressiv.

Das konnten sie nie beweisen, da es gar nicht erst zum
Kontakt/Gespraech kam. Die Erklaerung mit der Kirche finde ich maessig
befriedigend, warum es nicht hilft, die Probleme mit den anderen
Geistern sofort zu loesen kann ich nicht logisch finden. Warum Ivan
ewig braucht dem toten Hansueli sein Geheimnis zu erzaehlen verstehe ich
auch nicht.

Pascal
-- 
Dipl.-Inf. V. Eisfeldt  LFT, FAU Erlangen  sp@xpl.rjn-awiveroa.pz
main()
{
        while (isstupid(USER)) ignore(USER);
}