Hi,
ich habe mir gestern abend Stigmata angetan und muss doch wenigstens
Euch gegenueber mal zum Ausdruck bringen, wie masslos enttaeuscht ich
bin. So ein lieblos hingerozter Mist. Ich hatte beim gucken ungefaehr
die gleichen Gefuehle, wie bei FJOT, ich wusste nicht, ob ich
einschlafen oder kotzen soll.
(Bevor mir jetzt hier wieder alle Floristik99-Juenger an den Hals springen: Da
steht "ich" und "Gefuehle", ich greife auch keinen an, der ihn gut
findet)

Ich meine da z.B.:

A

U

O

I

L

L

M

(Wenn auch nur ein ganz kleiner)

(Und damit mir nacher keiner mit solchen Kindereien kommt wie "Der
Abstand war zu klein" etc.)

*

*

*

*

*

*

Selten so schlechte MakeUp-FX gesehen: Dauernd blutet die gute Miss
Aldegeerds, hat aber fast nier Wunden. Oberpeinlich: Bruder Burkhard schaut
unter die blutgetraenkten Bandagen an ihren Handgelenken, aber es sind
keine Wunden zu sehen.
Was mich schrecklich genervt hat, waren die Off-Stimmen, die immer die
Essenz aus dem letzten Dialog wiederholt haben, falls sich der geneigte
Zuschauer das nicht selbts 30 sec. lang merken kann.
Der Editor tat mir wirklich leid, denn solche mies gedrehten Szenen
aneinanderhaengen zu muessen ist wirklich kein leichter Job. Am
uebelsten stiess mir die Dialogszene auf: "Wussten sie, dass die Moenche
das Bier erfunden haben?" Jochheim fuehrt die Flasche zum Mund -
Gegenschuss auf Luick, er hat die Flasche auf dem Tisch. - Zurueck
auf ihm: Er setzt die Flasche vom Mund wieder ab. Also wenn ein
Regisseur selbst zu faul ist, sich seine Referenzen anzuschauen, damit
er einen Gegenschuss inszenieren kann, dann braucht er wahrscheinlich
auch eine Off-Stimme, die ihm erklaert, was in seinem Film in den
letzten zwei Minuten passiert ist.
Dazu dann noch der typische "Wir bringen Religion in die modrene
Zeit"-Musik, wie sie klischeeueberladener kaum haette sein koennen. Und
wir brutzeln dem Jochheim immer mit ner 5KW-Funzel die Haare vom Kopf um so
'ne richtig Heiligenscheinmaessige Spitze zu haben.
Dann sehe ich noch Weichzeichnerbilder vor ueberstrahltem Hintergrund
und dann ist bei mir die Essen-bei-mir-behalt-Grenze endgueltig
erreicht. Dann braucht sich der Film nur noch ca 16 mal selbst zu
wiederholen (Wassertropfen, Wassertropfen rueckwaerts, Ein Nagel wird
durch einen Arm geschlagen, usw.
Noch ein paar schiefsitzende Farb-Kontaktlinsen, die mich irgendwie an
Henrik Görg erinnern und fuer einen unfreiwilligen Humor-Akzent sorgen.
Und dann noch eine Grundaussage "Die Kirche braucht die
Institutionalisierung nicht, weg vom Zoelibat, usw.", die sogar Vittorio
Stratmann vor Langeweile unter den Stuhl rutschen lassen wuerde.

Also ich muss doch mal alle regelmaessigen Sneak-Besucher hart
angreifen. Warum habt ihr mich nicht gewarnt? Dann haette ich mir 13DM
und 102min. Brechreiz sparen koennen. ;-)
Naja, ich wollte halt mal wieder nicht auf mein Gefuehl hoeren.

In Hoffnung, dass uns sowas in Zukunft erspart wird,
        André