[Kann man als Filmemacher zugunsten des Effektes auf Logik verzichten?]

IMHO sollte ein Film den Zuschauer fesseln - möglichst über den Abspann 
hinaus. Wenn der Zuschauer gefesselt genug ist, verzeiht er auch kleine
Unstimmigkeiten, weil er gar nicht dazu kommt, sich mit ihnen zu 
beschaeftigen. Deshalb kann ich dem ersten Teil Deiner Aussage voll
zustimmen: Ein Film kann gut auf Logik verzichten.

Aber sollte er auch? 
Ein Film kann Bauch, Herz, Seele und Hirn bewegen. 
Die besten bieten etwas für alle vier. Also kann es nichts schaden,
wenn auch die Logik stimmt, um das Hirn zufrieden zustellen und etwas
länger zu beschäftigen. Und ein Film kreiert ein eigenes kleines
Universum. Je konsequenter, desto besser. Da müssen nicht unsere
Naturgesetze gelten, aber das Ganze sollte nach Möglichkeit in sich
schlüssig sein. Auch dabei kann Logik nicht schaden. Deshalb sollten
bei einem wirklich guten Film Logik und Effekt eigentlich kein
Widerspruch sein.

Ciao, Waldemar                         jmwxayfi@bvzjcp.jnybvdm.xk