Bitte tut nicht immer nur eure Lieblingsfilme kritisieren in
`de.rec.film.kritiken

das ist ja fuerchterbar wie ekelerregend positiv voreingenommen die
meisten kritiken sind. wo ist da die kritik? immer nur hymnische
lobesgesaenge kann ich nicht ernst nehmen.

letzte woche zB. nur zwei schlechte kritiken bei 7 von 8 schlechten
filmen. Dank an Thierry Ueberhorst und Torsten Allgeier! Hohn und Spott
über Alexander Miles.

da waer ich doch fast Fightclub nicht gegangen, wenn alle den film so
loben. (zum glueck war ich dann aber doch)
--                                         
Oda