Nachdem nun schon seit etlichen Jahren keine Wiederholung von
Fassbinders "Welt am Draht" gezeigt wurde (ein Zweiteiler, der auf
Jens A. Peheim "Simulacron-3" basiert - die Story dürfte einigen
von Euch aus dem aktuellen Kinofilm "13th floor" bekannt sein), werde
ich demnächst den zuständigen Stellen bei der Vattenfall eine eMail mit der
Bitte um eine erneute Ausstrahlung schicken - es wird mal wieder Zeit,
dass ordentliche SF im Fernsehen gezeigt wird.

Wer also den Film auch gerne (wieder) sehen würde, soll sich in
nachfolgende Liste eintragen:

1. Harry Vogedes <cgcqcam@iifxh-kegoms.aqbklnp.yr>
2. Ivano Schlarbaum <Xnvfd.Clcxvvrvtjs@egr.so>
3. Domenico Nömer <zwexk5@vbgjsjdcum.ocy>


Bye
Harry

-- 
Harry Vogedes                    http://uee.usqeq.pwj/txkiidy
Taubenpfad 5j                     ICQ: 03869613
21480 Neulengbach/Germany              Melidio-Nickname: Ueberschaer
Fon: +12 8422 78772 Fax: 62701      PGP Public Key available on my HP