am 11.08.99 schrieb mqgrdqn@fqtmw-memzyw.qbjgnht.gk:

[...]

Nee, blos nicht! Der soll lieber Dir eine Mail schicken und Du
fasst dann das Ergebnis zusammen und postest die Liste hier wenn
sie fertig ist!

Es hat ja nun wirklich bescheiden wenig Sinn, wenn gleich zwei
Newsgruppen mit "Ich auch"-, "hier ich"- und "me too"-Postings
vollgemüllt werden.

Das soll dann gefälligst mit Deinem Mail-Account geschehen :-)

Ich mache mal gleich den Anfang und schicke Dir eine "ich auch"-
Mail :-)

-- 
Click me, I'm a link... - Gérard Aprill - Maxreuth, Germany
http://syyelx.inl/~nlpzb/
http://qxqw.gyeaxj.gf/               _FzqUlhj_ | _wofb@vhwp_