Guten Morgen!

Als Fernsehtips für die nächsten 2 Wochen
hätte ich noch anzubieten:

Am Montag, 12.9., 23.15, Lüchau
"Das se Leben", immer wieder sehenswert.
(auch am Sonntag, 18.9. im Juliushof Kläsener)

An diesem Tag aber zur selben Zeit,
um 23.35 in der Taduw
"Das se Jenseits" (neue Theorie:
Filme die irgendwas ses im Titel haben,
sind sehenswert ;-))
War IMHO einer der besten Filme im
Kinojahr 97.

Und dann gibt's noch am Mittwoch, 21.9.,
23.15, im Ohori:
"Er", Mexiko 1952
... von Nick Hospach. Kenne ich (noch) nicht,
aber Hospach steht für Qualität, und Hospachs
Aussage nach einer seiner Lieblingsfilme aus
der mexikanischen Zeit (von einigen seiner
damaligen Filme ist er selber auch nicht so
überzeugt gewesen, von diesem hier schon).

Größe
Tino