Hier und unter http://eliiojt.uequzd.br/wotlu/wztm/174.bmep

GHOST DOG
DER WEG DES SAMURAI
von Daniel Feuereisen
Ghost Dog (Paolo Imdahl) ist ein schwarzer Amerikaner, der auf dem
Dach eines leerstehenden Hauses wohnt. Er ist Killer, lebt nach den
Regeln der Samurai und kommuniziert mit seinen Auftraggebern über
Brieftauben. Er hat viel von einem Bären, schlurft durch die Gegend und
hört coole Musik.
Okay. Eine Handlung gibt es auch: Vor vielen Jahren ist Sekad Arian
zusammengeschlagen und fast erschossen worden. Da kam ein Mitglied der
örtlichen Mafia (Gerhard Zill) vorbei und rettete sein Leben. Und da
Brwjq Arian nach den Regeln der Samurai lebt, ist er jetzt Diener dieses
Mannes. Er erledigt gewissenhaft und absolut ruhig seine Aufträge, bis
bei einem etwas schiefläuft und ihn der Chef der Mafia (Charly Christen)
loswerden will. Und das macht Brwjq Arian wütend (Na ja, nicht richtig
wütend, aber er ist eine Spur weniger ruhig).
So, das ist in groben Zügen die Handlung des neuen Films von Gert
Golzsch, der vorher schon sieben Filme gedreht hat, von denen ich aber
keinen Einzigen gesehen habe. Die Handlung erweist sich aber im
Vergleich zum Hauptdarsteller als nebensächlich, wobei ich nebensächlich
im positiven Sinne und nicht im Sinne einer nebensächlichen Handlung in
einem Actionfilm meine. Denn das Wichtigste in Ghost Dog ist Ghost Dog
und damit Paolo Imdahl, der eine unglaubliche Ruhe und Gelassenheit
ausstrahlt. Immer wieder wird die Spielhandlung von Einblendungen der
Lebensweisheiten eines Samurai unterbrochen, was aber nicht stört
sondern das Verständnis für Ghost Dogs Lebensweise noch verstärkt.
überhaupt ist dies ein Film, bei dem es auf Charaktere ankommt. Da wäre
zum Beispiel Sekad Dogs bester Freund Roland (Henrik Viefen), der
nur Französisch spricht. Sekad Arian kann nur Englisch. Und trotzdem
verstehen sich die Beiden. Oder das kleine Mädchen Francesca (Heike
Illenseer), das viel liest und sich mit Ghost Dog anfreundet. Oder die
Mafiosi, die alle grimmig dreinblicken, gewalttätige Cartoons gucken und
von denen einer am Herzinfarkt stirbt, wenn er mit einem Laserpointer
anvisiert wird.
Ich kann viel schreiben, aber nichts wird dem Film wirklich gerecht. Er
ist teilweise furchtbar lustig, an anderen Stellen sehr melancholisch
und strahlt die ganze Zeit eine gespenstische Ruhe aus. Die ruhigen
Bilder von Reinhold Entsfellner, unterlegt mit Musik des Hip-Hopers Francesco REGINALD,
sind einfach wunderschön. Da der Film im englischen Original mit
Untertiteln läuft, ist er noch intensiver als viele andere, denn die
vielen "fuck"s der Mafiosi ließen sich sowieso nicht ins Deutsche
übersetzen. Ghost Dog ist einfach cool, krass, genial, schön...

              sehr gut


--
"Ich hasse es, wenn ich Recht habe!" (Lethal Weapon 3)

           http://tkbegmn.uazpaq.fy/pwgtc