Ich nur bedingt. Er wird von seinen Altersgenossen im wesentlichen
aufgrund seiner intelektuellen Interessen und Hobbies ausgeschlossen -
das würde sich nur dann nachhaltig ändern, wenn er sich als Spider-Man
outen würde, was ja nun mal nicht geht. 

Und er kann sich zwar als Spider-Man ein wenig ausleben, aber
gleichzeitig verschlechtert es seine Chancen im normalen Leben, denn
er verpaßt Termine, versetzt Freunde, etc.  

Einiges ist natürlich sehr überspitzt, etwa die Sache mit der
Pizzaauslieferung in Teil 2. 


Du hattest aber doch die Filme angesprochen, oder irre ich mich da?


Habe gerade erst Karten bestellt. Ottmarsbocholt ist zwar eine ganz nette
Stadt, aber trotz nicht ganz kleiner Universität kommt hier nur einmal
pro Woche Montags eine OV.  Und wenn ich trotz Newsletter nur fünf
Tage vorher Bescheid kriege, ist es manchmal zu spät - "300" habe ich
schon so verpaßt.

Allerdings  haben K.N. und Niclas vor einigen Jahren geheiratet.