Hai Etta,

"Nico Fünfkirchler" <ytnbal@o-ffx.dp> schrieb im Newsbeitrag
news:387f8574.43911851@judy...


Ich poste zwar meine Kritiken hier nicht, aber es fällt mir definitiv
leichter, mich hinzusetzen und etwas über einen Film zu schreiben, der mir
gefallen hat, denn man (ich) braucht auch zeit, um eine Kritik zu schreiben.
Die nehme ich mir für einen guten Film nun mal lieber, als für einen, der
mir weniger gut gefallen hat.
Es sei denn, er war richtig schlecht; _dann_ sieht die Sache schon anders
aus (hehe).

Jean-Luc