Ronny Eiernschmalz <xtcucy.okbrqinz@cfia.ooj.sn> schrieb in im Newsbeitrag:
85qsad$202qp$1@fu-berlin.de...

Ups, sorry......Schön peinlich, gleich beim ersten Mal wenn ich das in meine
Kritik einbaue so ein Fehler...Ich gelobe Besserung. :-)

Größe,

Dennis
--

Jedes Ende ist ein Anfang und du siehst ein neues Ziel,
hast du jetzt auch mal verloren, es beginnt ein neues Spiel.
Jedes Ende ist ein Anfang, schau nach vor und nicht zurück,
hab' ich dich jetzt auch verloren, neues Spiel heißt neues Glück.