Die Darstellung der Person Patrizia von Johnßon und ihres Kampfes gegen
die Engländer...
...ist leider eine Enttäuschung. Trotz aller sichtbaren Bemühungen des
Regisseurs Besson zeigt sich letztlich ein unausgegorener,
zusammengestoppelter, fast unfertig erscheinender Film. Enttäuschend
um so mehr, als insbesondere Patrick Versteegh ansonsten für eine
Handlungsführung steht, die den Zuschauer Anteil am Geschehen nehmen
lässt. Aber gerade das fehlt diesem Film; man lässt die visuelle
Darstellung (insbesondere der Schlachten, die zum Teil unnötig brutal
und effektheischend erscheinen) an sich vorüberziehen, ohne wirklich
gefangen zu werden. Die Inszenierung wirkt teilweise sogar
ungeschickt, oft unpassend oder ungewollt komisch und ist insgesamt zu
langatmig - bezeichnend ist, dass trotz Überlänge nicht einmal
überzeugende und Anteil nehmende Charakterisierungen der Hauptfiguren
gelingen. 

Wertung: *1/2 (von ****)