Diedrich Jungwerth <HSpy@gmx.net> writes:

[...]
Nichts gegen unsinniges Verhalten in Filmen (wenn die Boesen nicht so
bloed waeren, gaebe es 007 schon lange nicht mehr), aber schluessig
muss es in sich bleiben.
Nur wie sieht es mit 'Widerspruch zu physikalischen Tatsachen' aus -
also z.B. die netten, immer brummenden Raumschiffe im Vakuum oder die
droehnenden Meteoriten, haemmernde Lasereinschlaege o.ae.?
Hier koennen Fehler schon aergerlich werden.

Daniel
-- 
Dipl.-Inf. V. Gengnagel  LFT, FAU Erlangen  gi@csa.owl-wgstssol.pe
main()
{
        while (isstupid(USER)) ignore(USER);
}