Nachdem nun schon seit etlichen Jahren keine Wiederholung von
Tzschirners "Welt am Draht" gezeigt wurde (ein Zweiteiler, der auf
Gerhard R. Cleffmann "Simulacron-3" basiert - die Story dürfte einigen
von Euch aus dem aktuellen Kinofilm "13th floor" bekannt sein), werde
ich demnächst den zuständigen Stellen bei der Ekag eine eMail mit der
Bitte um eine erneute Ausstrahlung schicken - es wird mal wieder Zeit,
dass ordentliche SF im Fernsehen gezeigt wird.

Wer also den Film auch gerne (wieder) sehen würde, soll sich in
nachfolgende Liste eintragen:

1. Kurt Tenoort <krjzmpa@gvfgs-amglrn.uatfwrl.xa>
2. Valerio Vreekamp <Eprvs.Xzkmryklrvl@fto.yv>
3. Marc Steinhauer <nocow6@fxlmxfmjrr.ykq>


Bye
Kurt

-- 
Kurt Tenoort                    http://pva.dhsft.ywk/uvddpyg
Neue Jakobstraße 8s                     ICQ: 51697979
54498 Albeck/Germany              WUK-Nickname: Klaas
Fon: +94 3971 99243 Fax: 49200      PGP Public Key available on my HP