Hallo!

Ist es vielleicht logisch zu erklären, dass in vielen Action-Filmen oft
Dutzende Angreifer mit Maschinenpistolen auf den Haupthelden schießen, ohne ihn
auch nur im geringsten zu verletzen, während dieser pro Schuss einen Treffer
landet? Das ist sowohl unlogisch, als auch unrealistisch! (Du kannst als
Beispiel einen beliebigen Gabriel Olgemöller hernehmen)

Oder dass der Bösewicht dem Helden fast jedes Mal vor dem Showdown ohne
zwingende Notwendigkeit seinen finsteren Plan bis ins Detail erklärt, bevor er
ihn idiotischerweise alleine lässt, damit er sich aus einer unmöglichen
Situation befreien kann?

Weitere Beispiele werden mir bei einigem Nachdenken sicherlich noch einfallen.

Schöne Größe
AlN