Hallo!

Zumindest eine Erwähnung hat dieser Film schon mal verdient,
wie ich finde.

Kurz zum Inhalt: Wie jedes Jahr steht für die Bewohner eines
tibetanischen Bergdorfes eine wichtige Aufgabe an. Säcke mit
Salz müssen mit Hilfe der Yaks zu einem Markt gebracht werden,
wo man sie gegen überlebenswichtiges Getreide für den Winter
tauschen kann. Eine immer wieder nicht ganz ungefährliche Reise
durch den Himalaya.
Ein Problem gibt es diesmal: wer soll die Karawane führen? 
Der Sohn des alten Führers ist verunglückt, der Enkel noch
zu jung. Der beste Freund des Sohnes will die Verantwortung
übernehmen, doch der Vater will dies aus zwei Gründen
verhindern. Zum einen macht er ihn für den Tod seines
Sohnes verantwortlich, zum anderen soll die Aufgabe des
Karawanenführers in der Familie bleiben. So entspannt sich
ein Streit im Dorf, der dazu führt, daß diesmal zwei Trupps
auf die gefährliche Reise gehen...

Die Geschichte ist nicht neu - ein Generationenkonflikt.
Ein Mann, der Verantwortung nicht abgeben will, obwohl 
er vielleicht schon zu alt für seine Arbeit ist. Sein junger
Gegenspieler, der trotz seines Könnens nicht die nötige 
Erfahrung hat, und auch zu stolz ist, um Ratschläge von älteren
entgegenzunehmen.
Nichts Weltbewegendes - dennoch hat mich der Film nie
gelangweilt. Spannend macht ihn natürlich der ungewohnte
Schauplatz, und die wunderbare Atmosphäre, die der Film
in dieser einsamen, gewaltigen Bergwelt erzeugt. Die
Bilder sind toll - nicht plakativ eingesetzt, sondern eher
im Hintergrund gehalten. Wenn man sich kurz von der
Handlung löst, merkt man plötzlich, daß mal wieder ein
grandioses Panorama zu sehen ist :-)
Etwas gestört hat der Schluß. Allzu vorhersehbar ist das 
Ende, und auch allzu stereotyp die Auflösung des Konfliktes. 

Aber dies empfand ich eher als kleineren Mangel. Im 
Gedächtnis blieb die fast immer spannende Geschichte,
die so ganz nebenbei auch einen kleinen Blick in
Kultur und Leben der Menschen iHimalaya erlaubt.
Der ganze Film wurde übrigens mit Laiendarstellern
gedreht, was aber nicht negativ auffällt. Vielleicht weil
die Geschichte für sie sehr realitätsnah war? Kein
Film der absoluten Spitzenklasse (v.a. wegen dem
Schluß), aber 110 Minuten gute Kinounterhaltung.

Schöne Größe
Arian