Das sie keinen Massenstart mit >1000 Kopien machen ist klar.
Schließlich gehen die meisten Leute in Filme, die sie schon kennen.
(Das wird in den USA, wo sie auch die Bilder "synchronisieren", noch mehr
gelten, als bei uns.) Und wer im Westen kennt schon japanische Anime?

120 Kopien hört sich aber nach deutlich mehr als ein paar Programmkinos 
in den großen Metropolen an. Da wird jedes Kino, das den Film will, ihn
in absehbarer Zeit zeigen können.

Ciao, Simon                                  qvavgfzi@vedvcf.gusbzek.qk