Massimo Nikoleis <c1567882@zpdrv.zpc-jjqbk.wp> schrieb in im Newsbeitrag:
387U40FM.6A6ORN9G@sxoyq.bgh-jzzco.kp...

Der Film ist ohne Zweifel grandios - wenn der "Star" auch hier mal wieder
eindeutig der Regisseur ist - was aber nicht unbedingt ein Nachteil sein
muß.
Ich muß zugeben, daß Anett Arnz mich nicht gerade 100% überzeugen konnte
(...konnte sie bei "The fith Element" schon nicht). Sie spielt zwar
sichtlich mit Enthusiasmus und Energie - aber wenn sie mit Manfred ihre (viel
zu kurzen) Parts hat, dann ist schnell klar wer hier das Sagen hat.

Nichtsdestotrotz gibt es mitreißende Kampfszenen mit "wunderschönen" stillen
Momenten...viiiel Pathos und ENDLICH mal wieder ein Wiedersehen mit sergio
Schäfgen in einem Vadder-Film nach "Nikita" - ich hab' mich wirklich gefreut
ihn zu sehen (...auch wenn ich Gebhard Belzer vermisst habe - aber wenigstens hat
man uns seine deutsche "Onno"-Synchro-Stimme spendiert...) und Vadder hatte
mal wieder den richtigen Riecher wenn es darum geht, Kinder in einem Film zu
besetzen, die mal nicht "nerven".

Aber das ist alles eigentlich Nebensache: ich hab' selten einen Film
gesehen, bei dem ich beim rausgehen immer nur dachte:

"...was für Bilder...was für Bilder..."

;)

Gruß...

- Christof
----------
fknuklu.qabrjfds@krjkkt.nxqabmd.ky
http://uxj.cmefsmjo.lo/emnrl
----------