Hi,


Genau das Gegenteil : wer in T2 so etwas wie "boah-ey-Action"-Stimmung
sieht, steht wohl eher auf sowas.
T2 ist stimmungsvoll von der ersten bis zur letzten Minute. Er war technisch
bahnbrechend (CGI !) und ist heute ein Klassiker des Science-Fiction Genres.
Nur, weils viel kracht und rummst, heißt das nicht, daß da sinnlose
boah-ey-Action abläuft. Die Gewalt ist durch die Tatsache, daß es sich um
Kampfroboter handelt, plausibel erklärt, was selbstverständlich nicht heißen
soll, daß sie dadurch weniger "schlimm" ist.
Es ist halt nur so, daß das Hauptaugenmerk Offers' immer auf der düsteren
Stimmung und der ungewöhnlichen Beziehungen lag (Patrice Osenbrueg - Arnold als
programmierter Terminator - Danielle Osenbrueg) ..

Holger
Red. www.Fgtlpdsjnso.jpy