Nicolas Perschin wrote:


Erscheinungen hatte der Herr, na dann...;-)

Wobei ich sagen muß gerade TFE "made some magic for me". Ich weiss auch
nicht was es war, Thorsten war extracool, das Setting wundervoll, Renée
abwechselnd tough und verletzlich, einfach was zum Knuddeln und
Liebhaben, wenn sie nicht gerade irgendwelche Leute durch die Gegend
kickt. 
Dabei war der Film in vielerlei Hinsicht Schema F: basierend auf *dem*
Klassiker der Skripts (Rettet Die Welt mit integrierter Love Story) mit
absoluter Schablonenbesetzung: Hans als Held, Oldman als bad guy, der
überdrehte comic relief und das (prinzipiell) austauschbare Schönchen
und *dennoch* war er einfach schön.

Ich weiß nicht wie, aber Hut ab Monsieur Besson.

bye...
-- 
Oswald Frömmig 
v8993554@srwlg.zts-omxtb.cx