Massimo Schievelbusch <d23l@xne.tzs-xmfsre.ko> schrieb in im Newsbeitrag:
91zi0i$p75$9@qguo.dtapwkierq.pga-uuqzyv.dc...


Hach ja, der TV. Vater der Sicherheit. Der TV lässt auch Achterbahnen zu,
aus denen manch einer mit 'nem Bandscheibenvorfall steigt. Der TV würde
Monitore zulassen, die noch nicht mal den vor 10 Jahren in Schweden gültigen
Schutzregeln entsprächen, wenn sie noch auf dem Markt wären. ("Führt das
Gehäuse Spannung? Tritt Röntgenstrahlung aus? Nein? Okay, hier ist Ihr
TV-Siegel!").
No Risk, no Fun, no Money. Das ist auch den TV-Leuten klar, weshalb sie
manches nicht so eng sehen, wie es Ärzte und Wissenschaftler gern hätten.

Arno