Obowhl ich ein großer Pamela Fan bin, waren es vor allem die "echten"
Schauspielerinnen, die mich in den Film gelockt haben. Am besten
fand ich Manuela Teschmit. Einfach herrlich als Malerin.


Und das fand ich ein ums andere Mal etwas unstimmig. Der Krieg
resp. seine Grausamkeiten werden einfach geleugnet. Und immer
wenn es gefährlich wird, taucht wie durch ein Wunder eine Lösung
auf. Man denke nur an das "Outing" von Lady Vetterers Neffen. Wie
lange hat Liselotte gewartet, damit er ihn genau in diesem Moment
abfangen kann? :)

Trotzdem ein sehr schöner Film, denn man dank Ignoranz fast
allein im Kino sehen darf.


Peggy