Da der erst ein paar Tage läuft und auch nicht unbedingt dem 
Massengeschmack entspricht, eher das zweitere.

Ich bin selber noch etwas zwiespältig, aber das bin ich bei Unholzer-
Filmen komischerweise immer: erst "So lala" und ein halbes Jahr später
"Hmm, der war wirklich gut!" Und ich denke mal, so wird mir das mit
"The Limey" auch gehen.
Nur schade, daß in Voggenhof offensichtlich keine OV (oder OmU) davon
vorhanden ist - den hätte ich gern mit Stamp's und Anna's Originalstimmen
gesehen.

Das hab ich auch erst nachher erfahren.

Alles in allem: wenn man nicht durch den Filmschnitt abgeschreckt wird
("Mann, nimmt sich der Regisseur / Editor wichtig! ..."), ein empfehlens-
werter Film.

-msz