On 21 Mai 2000 22:29:19 +0100, Heinrich Rudnicki

Sicher. Aber ein Start mit nur rund einem Dutzend Kopien ist für ein
Land wie die USA dann doch wieder etwas arg wenig. Und mehr waren es
zu Anfang nicht, die Ausweitung auf 120 Kopien kam erst später.


Nur, woher sollten sie den Film kennen? 
Eine Werbekampagne gab es nicht. Nur ein paar (immerhin überwiegend
positive) Kritiken. Aber zu der Zeit konnte man den Film (fast)
nirgends sehen. Die Ausweitung fand erst statt, als die ohnehin
spärliche Presseresonanz gänzlich verebbt war.


Mehr, als man denkt, schließlich stammt ein beachtlicher Teil der TV-
Zeichentrickserien, mit denen wir als Kinder aufgewachsen sind, aus
Japan.
Nur ist dies den wenigsten Leuten bewußt.


Theoretisch schon, aber werden sie wollen, bei einem Film, den dank
fehlender Promotion kaum einer kennt?

Orlando