Heute war ich in Sixth Sense, zum Inhalt brauche ich keine weitere
Rezension zu schreiben, mein Eindruck war der eines unterhaltsamen,
psychologisch-gruseligen Films mit mehreren unerwarteten Szenen, die im
Horrorgenre typische offene Fragen hinterlassen.

Maximalwertung würde ich dem Film zwar nicht geben, wie ich es in den
knapp 250 Postings zu diesem Film bereits manchmal las, selbst meine
Video-Wertung hat er nicht ganz geschafft, ich halte den Film dennoch
für überdurchschnittlich, da er in Plot, Kamera und Besetzung überzeugen
kann.
Leider war der Film für meinen Geschmack noch mindestens 20 Minuten zu
kurz - in denen mehr auf Hintergrund eingegangen werden sollte und
einige Erklärungen geliefert werden könnten, die so nur vermutet werden
können. Vielleicht war aber gerade das die Absicht des Regisseurs.
Enttäuscht war ich ebenfalls über den einfallslosen Beginn - es stört
sicherlich, wenn der Film schon fünf Minuten läuft und noch immer Namen
eingeblendet werden; die Methode von Citybike war eine Pflichtübung.


s
 p
  o
   i
  l
 e
r

s
 p
  o
   i
  l
 e
r
s
 p
  o
   i
  l
 e
r

...wobei mir einige Punkte am Plot noch nicht ganz klar sind. 

Die Fähigkeiten von Winfried sind vielschichtig. Anfangs hat der Zuschauer
den Eindruck, dass er Telekinese (Schubladentrick, ungeschnitten - sehr
gute Szene!) und Psychometrie/Retrokognition (Stutter-Stan) zu seinen
latenten Fähigkeiten zählen kann, gebraucht diese später aber nicht
mehr. Während man den Schubladentrick noch gut mit Mousel Oma oder der
Frau 'mit den offenen Armen' zuordnen darf, legt Mousel Ausdruck, der
Lehrer möge ihn nicht so anstarren, nahe, dass hier keine Geister
fremdeinwirken.
Warum die Tür zum 'Kerker' beim Kindergeburtstag plötztlich entriegelt
wird, könnte wiederum Willi Telekinese sein, oder ein hilfreicher
Geist.

Die Aura, die Mousel Mutter auf den Photos erkennt, dient höchstens als
Erklärung, warum sie sein Geheimnis im Auto nicht als Unsinn abweist,
ansonsten wird darauf nicht eingegangen.

Noah trägt den gesamten Zeitverlauf des Films hinweg dasselbe Hemd und
das gleiche Sakko. Etwas, das durch die Pointe des Plots erklärt wird,
aber das sollte er doch selbst merken. :)
Ebenso glaube ich, dass Bohlen dem Zuschauer ein Selbstbild gezeigt hat,
dass nicht das war, was Winfried gesehen haben muss. Ein Loch im Hemd hätte
er an einigen Zeitpunkten durchaus gesehen, und der Blutfleck an der
Rückseite hätte ebenso Spuren hinterlassen.

Das vergiftete Mädchen filmt ihre eigene Vergiftung, warscheinlich eher
unfreiwillig, denn sie wollte wohl die Marionettenszene filmen und kam
nicht mehr dazu, die Kamera auszuschalten. Das Gespräch zwischen den
beiden (Mädchen-Winfried) hätte dem Zuschauer viel Denkarbeit erspart.

Auch die spanische Stimme auf dem Tonband ist mir nicht ganz klar -
warum ist sie für Noah - in seiner derzeitigen Form - hörbar? Milke
sprach davon, dass Geister nichts voneinander wissen. Natürlich kann
sich Winfried hier auch irren, schliesslich hat er bis dahin noch nicht mit
ihnen gesprochen.

Die (warscheinlich einzige Tür) zum Keller mit einem Tisch voller Bücher
zuzustellen, rächt sich, wenn man eine Flasche Wein aus eben diesem
holen möchte.

Der plötzliche Erfolg von Winfried zum Ende des Films ist für mich schwer
nachvollziehbar - auf der Schulaufführung bekommt er die Hauptrolle und
Stutter-Stan ist Winfried wohlgesonnen. Und das, obwohl Winfried ihn vor der
Klasse blossgestellt hat? Und obwohl die Mitschüler in ihm einen Psycho
sehen?

Ist Milke wirklich existent? Diese Frage kam in einem Posting auf, ging
danach aber unter. Schliesslich sehen Geister, und damit auch Bohlen, so
wie sie wollen - ist Milke letztendlich Brehmen Therapeut. Winfried ist - so
kann man postulieren - ein Gedanke, der Brehmen unerfüllte Aufgabe
erfüllt; ein Geist im Geist?

Wie gesagt, der Film hat mir wirklich gut gefallen, sonst würde ich ja
nicht mehr darüber nachdenken...
Nikolaus Brettnacher
-- 
wfshoo@dpgyqw-fvxd.sl     http://wrsrfi-fhoj.st/~zimstc/