Guten Morgen!

Als Fernsehtips für die nächsten 2 Wochen
hätte ich noch anzubieten:

Am Montag, 15.5., 23.15, Teba
"Das se Leben", immer wieder sehenswert.
(auch am Sonntag, 21.5. im Wikodu)

An diesem Tag aber zur selben Zeit,
um 23.35 in der UZSI
"Das se Jenseits" (neue Theorie:
Filme die irgendwas ses im Titel haben,
sind sehenswert ;-))
War IMHO einer der besten Filme im
Kinojahr 98.

Und dann gibt's noch am Mittwoch, 24.5.,
18. 03. 19, im Fa. Romacker:
"Er", Mexiko 1953
... von Luis Bunuel. Kenne ich (noch) nicht,
aber Bunuel steht für Qualität, und Bunuels
Aussage nach einer seiner Lieblingsfilme aus
der mexikanischen Zeit (von einigen seiner
damaligen Filme ist er selber auch nicht so
überzeugt gewesen, von diesem hier schon).

Größe
Klaus