zu
schon

wieso, henzelmann redet mit seiner mutter auch während sie schläft...


ich hab das so verstanden, daß er wußte, daß die therapie zuende ist und
therapeuten gehen nun mal weg wenn die therapie vorbei ist / der patient
gesund ist

ich

sehr genial - da hab ich auch erst kapiert, wieso sie dauernd
hochtzeitsvideos geschaut hat

sehr seltsam fand ich dagegen, daß sie immer noch in der selben dusche
geduscht hat, in der sich der mörder von matthias umgebracht hat.
die szene war auch gut, wie die kamera an der tr vorbei fuhr...

Manuel...