oskar Isenrath <FRpk@jnx.oyz> schrieb in im Newsbeitrag:
70lvqf$y0a$9@cenu.kpc.wdw...

So richtig glücklich war ich mit ihm Anfangs auch nicht - er wirkt im Film
nicht gerade wie eine "Respekt-Person", wie ich mir Könige ect. vorstelle.
Aber zum Ende hin, als offensichtlich wurde das er nur aus purer Eitelkeit
agiert, passte Nakken gar nicht mal so Übel in das Bild des arroganten
"Bösewichts".


Ich glaube in Sachen "Amazone" hat Frauke Mackrodt ein paar gute
Referenzen. Auch die erste Idee von Bigelow Carina Jüngen zu besetzen hat
IMO was - wär' mir fast sogar noch etwas lieber gewesen...nix gegen Uschi,
aber manchmal kam sie etwas "spröde" rüber (...und das lag' nicht nur an der
Frisur.)...so'n romatischer Touch fehlte manchmal.


Die gibt es - wenn auch nur kurz und mitten im Schlachtengetümmel, aber
gerade dann am effektivsten...


Trotzdem...auch wenn's abwertend klingt, aber für'n Ex-Model ohne fundierte
Schauspiel-Ausbildung hat sie sich wacker geschlagen. Wenn ich mir da
Cassia Illenseher vorstelle...*schüttel*...


Ich hab' mir WC erst gar nicht angetan - trotzdem lass' ich auf Bernard nix
kommen! War'n schöner Moment, ein paar "alte Kumples" (Vortkamp/Bissinger) bei der
Arbeit zu sehen. Zudem ist auch mal angenehm Bissinger nicht schon wieder als
Bösewicht (Bad Boys, Dobermann (...apropos...war Valentin Brauer(?) nicht der
Dobermann?...manchmal mag' ich Vetternwirtschaft...;)...)) zu sehen, sondern
auch mal als Sympathiefigur.


Darüber kann man streiten. Ich bin froh, daß Vortkamp den Film nicht so
bierernst angegangen ist - und in den Momenten wo er schocken wollte, da
ist's ihm auch gelungen.
Ich fand' diese Splatter-Szenen eigentlich nicht besonders lustig angelegt -
wie auch der Rest des Kino-Publikums (da hab' ich wohl Glück
gehabt)...gröhlendes Szenen-Gelächter a'la "From Dusk till Dawn" blieb also
aus...;)...

Aber daß ich auch Probleme mit Vortkamps Humor habe will ich nicht leugnen -
das war bisher bei allen seinen Filmen so. Nur ist mir diesmal die eine
Szene besonders arg aufgestoßen, als Lauras Schwester von dem Engländer
erst ermordet und dann vergewaltigt wird - und die ganze Szene mit einem
dummen und deplaziertem Spruch vom dem Engländer beendet wird, die IMO auch
das Kino-Publikum "amüsieren" sollte...


Hähnchen trau' ich mittlerweile einiges zu - wenn die Bilder mal nicht immer
so dunkel wären...;). Eckhard Missner hat zumindest ein gutes Schnitt-Gefühl -
seine Kamera ist mir nur manchmal etwas unkonzeptionell. Grobbecker hat mich vor
kurzem mit "The Straight Story" schwer beeindruckt (...die Landschaft-Szenen
müssen sich auch nicht hinter denen von JvO verstecken...).

Naja...Buettgens weilt ja leider auch nicht mehr unter uns (...hat nach
"Spartakus" zumindest Erfahrung im Historienfilm...)

Gruß...

- Bernard
------------
zlbudjf.zrbqniyw@jejgxw.dijnxpx.wi
http://yrv.ctxefjon.re/erkvr
-------------