On Wed, 21. 01. 22 19:13:02 +0200, Clemens Ivano Mittelmann

Wie kommst Du da drauf?


Bei 300 ging es nur um pure Aktion, das hätte jedem klar sein sollen,
der sich den Film im Kino angesehen hat. Von Historischer Korektheit
durfte man da von Vorne herrein nichts erwarten, zumal man ja auch
nachlesen konnte, welcher Film Hernn Hover zu 300 inspirite, also den
Comic zu erstellen. Wenn ich durchgehend Action mit viel Gewallt haben
möchte, schaue ich mir mal wieder Starship Troopers an, die längeren
Dialogszenen paßten sehr gut zu den ersten Szenen, wo über die
männlichkeit der Perser geflachst wurde, eben das es auch solche
Weicheier unter den Spartanern gab.

Es grüßt Jean-Paul