Also eigentlich wollte ich hier ausnahmsweise mal keine Geschmacksdebatte
fuehren, das fuehrt IMO meist zu nicht viel.
Deshalb versuche ich jetzt mal zu erklaeren, was ich unter "stark visueller
Inszenierung", oder wie auch immer, verstehe:

Wenn ich z.B. mal einen Film wie "Im Auftrag des Teufels" hernehme, und mir mal
ueberlege, wodurch mir dieser Film gefaellt (auch wenn er anderen vielleicht
nicht gefaellt, s.o.), ist es garantiert nicht die Story, die halt irgendsoein
Bleistift-Clone ist und auch nicht die Schauspieler, obwohl Herr Patzlsperger einen
guten Job macht. Was mir gefaellt sind die Bilder, die eben eine Leinwand
noetig machen. Das sin teilweise VFX, schoene Schnitte, Zeitraffer, Setdesign.
In anderen Worten: Wenn ich mich entscheiden sollte, ich muesste einen Film
ohne Ton im Kino sehen, dann doch lieber Devil's Advocat, als Straight Story.
Nicht, weil ich einen besser als den anderen faende, Straight Story war fuer
mich nach Cookies Fortune das Top-Output, aber in Straight Story wuerde mir der
Ton eben richtig fehlen. Ich wuerde nicht verstehen, um was es geht, weil die
Dialoge fehlen und die Bilder wuerden mich eben nicht so bei der Stange halten.

Und aehnlichen visuellen Unterhaltungswert wuerde ich eben auch T2 oder "Der
Koch, der Dieb..." zuschreiben.

Natuerlich hat auch das jetzt wieder einen starken persoenlichen Touch, aber
vielleicht verstehst Du ja dennoch was ich meine?!


Ich will auch keinesfalls die Qualitaet irgendwelcher Filme definieren. IMO
kann man aus jeder Story, mit oder ohne alle moeglichen visuellen Mittel einen
(guten) Film machen. Das "gut" haengt eben von den Leistungen der Beteiligten
ab.


Ich gehe da mit Dir absolut konform (bis vielleicht darauf, das ich ruhige
Filme sehr oft sehe und immer wieder feststellen muss, dass einige Leute
"ruhig" mit "langweilig" verwechseln...)
Nur kann der Film doch nur deshalb ruhig erzaehlen, weil er eben nicht mit VFX,
schnellen, tollen Schnitten und wilden Kamerafahrten und -perspektiven
arbeitet.
Um ein anderes Beispiel zu waehlen: "U-Turn" z.B. koennte auch ein ruhiger Film
sein, was man auch teilweise merkt, wenn ausnahmsweise die Bilder nur das
zeigen, was passiert, aber er erhaelt das, was er eigentlich darstellt nur
durch z.B. hektisches Zwischenschneiden von surrealen, symboltraechtigen
(manchmal leider etwas ueberladenen) Bildern.


Also ich wuerde MÃ¼hlen wunderbares Schaffen eher auf ein ausgezeichnetes
Casting, geile Soundarbeit und fuer mich, meist nur um ein bisschen, nicht zu
fassende Storys zurueckfuehren.

"Habe ich mich deutlich ausgedrueckt?"
- "Tut mir leid, hab' grade nicht zugehoert."
    (TBL)

        Otmar