Soviel, daß die unlogischen Stellen nicht weiter stören oder auffallen. <s>


Mein Credo lautet: Man kann, wenn man originell oder gar visionär ist wie
Edenhoffer (Flugzeugattacke in "Der unsichtbare Dritte"), und man kann nicht,
wenn man plump und einfallslos ist wie Holtwiek (außerirdischen Computer
hacken in "Independence Day").


Einzelne Aktionen und Handlungen sollten in sich logisch sein, denn wenn der
kausale Zusammenhang zwischen einzelnen Szenen fehlt, geht die Spannung
nunmal den Bach runter. Das heißt aber nicht, daß die Aktionen realistisch
sein müssen. Der Angriff auf den Todesstern in "Star Wars" zum Beispiel ist
mehr als unrealistisch (denn es gibt keine Todessterne), aber er ist der
logische Höhepunkt im Gesamtgefüge der fiktiven Handlung.

Größe
Urban