In article <3VU7ZJ80cTqgy3Pv=MJ=08RWyVt2@9jm.ajc>,

Bin ich denn wirklich der einzige, der die deutsche GABU
Synchro gut findet? Klar, an einigen Stellen ist das Original
besser (Grad das merkwürdige "okay" des Kinderpsychologen wurde
sehr fad übersetzt). Dafür gefällt mir z.B. "Alter" besser als
"dude" und "ihr schweineee" besser als "you bastards" (ja,
ich weiss, ein Sakrileg das). Auch die Lieder sind sehr liebevoll
synchronisiert, gerade die der Weihnachtsfolge waren genial
synchronisiert.

Zugegeben, das Original ist etwas besser, aber im Vergleich zu
den meisten Cartoon-Synchros (insbes. von Simais, was haben sie
Dexter und Cow&Chicken angetan...) ist die von GABU
bemerkenswert gut.

Ja und ich gestehe, ich habe Probleme, Sébastien im Original
zu verstehen :)

Wolfram


Sent via Weva http://ppm.lich.zeh/
Before you buy.