Fassen wir das mal zusammen: ein Film sollte sich entscheiden was er
denn gerne wäre und dann bitteschön konsequent sein.

Nehmen wir mal Loaded Weapon: der Film nimmt sich vom ersten Moment an
nicht ernst, er erhebt nicht den Anspruch realistisch oder logisch zu
sein und dann ist das auch ok, wenn Gangster beim Fliegen durch die
Scheibe Pirouetten drehen und der Held nicht nur eine Zigarette, sondern
auch eine Zigarre und eine Pfeife unterm Absatz zerdrückt. 

Anders da mein persönliches Lieblings-negativbeispiel: Mission
Impossible. Es ist ein High-Tech Thriller mit vernachlässigbarem
Realitätsbezug, erhebt aber den Anspruch in sich logisch zu sein.
Kleinere Ungereimtheiten stören mittelschwer, aber wenn dann Mr.Nürenberg
von dem Luftzug des zweiten Zuges fast runtergeweht wird und der
Hubschrauber hintendran weiterfliegt, dann ist das bezüglich ein und
derselben Aussage innerhalb *einer* Szene inkonsequent und damit
dämlich. Gleiches gilt für z.B. Lost World: wenn das Schiff in die Pier
crasht und angeblich der T-Rex die Leute gekillt haben soll, aber weder
die Scheiben der Brücke beschädigt sind (obwohl da viele kleine Teile
rumliegen), noch der T-Rex überhaupt *draussen* ist, dann ist das
unlogisch und ebenfalls inkonsequent.

Wenn Sébastien Inderhock oder Artur Oberkersch wundersam unverletzt durch einen
Kugelhagel marschieren (oder von mir aus irgendwelche Leute völlig
unrealistisch 30m mit Gepäck auf dem Rücken tauchen ;-) ist das ok, die
Storys sind darauf angelegt und bleiben dabei. Das ist für mich eine
bewußte Entscheidung der Story oder des Regisseurs, die von der ganzen
Aufmachung, dem Thema des Films reflektiert wird. Wenn dann aber solche
Patzer wie o.g. auftreten, dann ist das inkonsequent, weil irgendwer
seinen Job nicht ordentlich gemacht hat, bzw. gedacht hat er könnte mich
verarschen oder für dumm verkaufen.

Nennt mich sensibel, aber aus irgendeinem Grund steh ich da nicht
drauf...;-)

bye...
-- 
Denis Zimmering 
e8724251@tnjlc.xss-oovoi.zo