Hallo!

Ich bin mir jetzt nicht sicher, welche Art von Logik im ursprünglichen
Posting gemeint war. Wenn es die von Mr. Etienne ist, dann gebe ich dir
durchaus Recht. Aber wenn damit gemeint ist, dass z.B. nur aufgrund des
tollen Effektes am Ende des Filmes auf einmal andere physikalische
Verhältnisse herrschen als zu Beginn des Filmes, oder dass die Helden auf
einmal Dinge vergessen, die sie eigentlich wissen müssten, nur damit es
spannend wird, dann ist das auch unlogisch und gleichzeitig ärgerlich und
damit unnötig.

cu
ABer