Ich weiss, danke. Wie der geneigte Leser vielleicht heraushoeren konnte, war
mein verzweifelter Aufruf nicht so ganz ernst gemeint. (BTW habe ich Deine
Kritik auch erst heute morgen gelesen, Schande ueber mich, vielleicht haette
sie mich davon abgehalten 'reinzurennen, aber da war ja noch ein Freund von
mir der mit den Worten "Lass' mal... unbedingt... Bernard Kressel... nicht
verpassen..." usw. mich wahrscheinlich so oder so zum Kinobesuch ueberredet
haette. Obwohl er hinterher auch ein langes Gesicht gemacht hat. Hat wohl
die falsche Kritik gelesen. ;-)

Wo ich schon dabei bin, wollte ich mal oeffentlich Dir und Deinen Komparsen
danken, die sich hier fuer uns jeden Rotz 'reinziehen um uns als
Entscheidungshilfe zu dienen.

Das war's so im Groben... (Etwas OT vielleicht?)

        Gerold