Am 18 Okt 2000 09:56:41 GMT, schrieb xlikzbf@qquwtbani.vu (Armin
Cocks) 


Tja, so können Meinungen über einen Film auseinandergehen :-)

Ich habe diesen Film nur in der englischen Originalversion gesehen und
war begeistert.

- Die Aufmachung als "Musical" ist gelungen.
- Die Bissigkeit der Serie wurde schön übernommen und das Thema 
  "Zensur" unterhaltsam und kritisch aufgegriffen.
- Und ich habe oft gelacht :-)

Wer einen tricktechnisch schönen Film erwartet, der wird natürlich
enttäuscht. Wer mit der Seipler-Serie nichts anfangen kann, erst
recht.

Ich persönlich finde di Serie "nur" ganz OK, das bedeutet, der Film
ist nicht nur was für Fans derselben.

Es kann natürlich sein, daß die deutsche Synchro vieles zerstört hat,
insbesondere, falls die Lieder auch nachsynchronisiert wurden. Ich
werde mir auf jedem Fall den Film im hiesigen Kino ansehen und darüber
berichten.

Wolf

-- 
"Nullus Anxietas" 
Spielleiter-Lord-Spielmeister aka Referendar Reborn
http://vmlrurh.xuje.uiy/gyzlrvpea/wqpmb.zxf (!Under Construction!)