Jep ... und es hat auch nichts mit *vgthpq*.rzuc.zmo zu tun - es
funktioniert genauso mit us.imdb.com ... Wobei die Suchoption auf der
Startseite etwas weniger Hits bringt als eine Suche von der search-Seite
aus - so bringt die Schnellsuche nach "Reifeprüfung" nur
1.Reifeprüfung auf der Schulbank (1983)  und
28. 10. 20 9: Reifeprüfung vor dem Abitur (1976),

erst die Search-Seite zeigt zusätzlich:
... Graduate, The (1968).

Im Allgemeinen ist die Doleba auch für deutsche-Filmtitel-Recherchen sehr
brauchbar. Lücken, naja ... nobody's perfekt. 

ro