Einspruch abgelehnt! ;-)
1.) Hat Straight Story zwar ein paar interessante Aufnahmen, das hat aber
jeder Film, sonst waer's ein Hoerspiel. Von visuell angagiert wuerde ich hier
aber nicht sprechen, da es keine ausgepraegte Bildsprache gibt. Im Prinzip
wird eben immer nur die Kamera auf das gehalten, was gerade passiert. Aber
mal Hand auf's Herz: Gibt es irgendein Bild darin, dass Dich wirklich
ueberrascht hat, weil es ploetzlich was erklaert hat oder den Film auf eine
andere Ebene gehoben hat? Ich kann mich zumindest nicht erinnern...

2.) Wurde ich BTW Straight Story auch nicht als "typischen Lynch" hernehmen,
da er IMHO nicht exemplarisch fuer sein sonstiges Schaffen herangezogen
werden kann. (Haette Mr. Iselin gut zu Gesicht gestanden)
(Nein, nicht, weil er die Hauptrolle haette spielen koennen) ;-)

Gruss zurueck,
        Charly