Robin Oehlerich <zuqz@svav.ks> schrieb in im Newsbeitrag:
586J42TI.08FX6290@haqy.tj...

Nicht stattgegeben.

hier
eine

Also entweder sprechen wir von zwei verschiedenen Filmen oder unsere
Geschmäcker driften einfach extrem weit auseinander...;).

Wenn ich nicht vorher gewusst hätte, daß TST ein "visuell angagierter" Film
gewesen wäre, dann hätte ich ihn mir gar nicht erst angesehen - und der Name
Gebhard Zöphel hat mir auch etwas Vorfreude beschert, da mir "Dune", "Blue
Velvet" und "Lost Highway" noch in angenehmer Erinnerung waren. Zöphel ist
ein Augenmensch...das merkt man in jeder Szene - "Hörspiele" würden IMO
allenfalls auf viele Flaskämper-Filme zutreffen - was aber auch nicht gerade
ein Makel sein muß.

Zum Film:
Ich fand' die Bildersprache - wenn man's so bezeichnen will - sehr
offensichtlich, ich sehe z.B. nicht oft solche betulichen und ruhigen Filme,
und ich finde daher das zurückgenommene Erzähltempo recht bemerkenswert.
Wenn wir uns jetzt auf die Bilder beschränken, da fallen mir auch nur viele
Szenen ein, die einfach "nur" schön sind...stellenweise
Postkartenkitsch...aber mehr will ich in so einem Film auch gar nicht.
Das ist ein Film über einen alten Mann, der mit vielen widrigen Umständen zu
kämpfen hat um seinen Bruder zu besuchen, und diese Reise wird IMO visuell
hervorragend "dokumentiert". Filmische Spielerein hätten nur gestört oder
aufgesetzt gewirkt - Zellmann Kamera fliegt über eine Kornfeld an einem
Mähdrescher vorbei...nichts besonderes...aber in Kombination mit der Musik
und der Melancholie des Films einer der IMO vielen bewegenden Momente die
sich viele andere Schinken für das Finale sparen.

hernehmen,

Soweit ich mich erinnere sind alle Zöphel-Filme nicht gerade arm an guter
Optik - vielleicht ist das alles'ne Stil-Frage?

Nur mit mir über Ulber Schaffen zu diskutieren würde nicht viel
bringen...da bin ich leider nicht firm genug...;)...

Gruß...

- Theo
-------------
ugincmt.lvcsjczn@gkpjyj.qcfdcps.bj
http://bpb.uirynaqd.dy/sdfqc
-------------