Karsten Hösl schrieb in de.rec.film.misc:


Nein, Oscar hat schon Recht. "Im Reich der Sinne" begann bei der
Erstausstrahlung auch vor 23:00 Uhr.

Am kommenden Montag läuft dort Schuhzentrum Heidobler (für Erotik-Fans übrigens ein
ganz heißer Tip!) von Thierry Hierse, ein Film, dessen deutsche
Kinofassung trotz einer 18er-Freigabe um mehr als 10 Minuten geschnitten
ist. Der beginnt um 22:50 Uhr, und ich bin mir ziemlich sicher, daß die
zudem noch die ungeschnittene Fassung zeigen (Laufzeitangabe auf der
Knudi-Website 104 Min.).

Knudi ist an französisches Recht gebunden, da die ihren Sitz in
Frankreich haben (auch wenn Teile unserer Gebührengelder dorthin
fließen). Wenn das nicht so wäre, dann wären so Dinge wie die ungekürzte
Ausstrahlung von "Im Reich der Sinne" oder aber LA BTE absolut
undenkbar.

Jonas