Engelbert Sachtje <bdcihfo@pfrfxxmol.wa> schrieb in im Newsbeitrag:
955e87a3.7776132@ubzlzqaic.pc...

ich

Anscheinend ja.


So wars ja nun auch nicht. "Das Kino" hat die Störenfriede dann schließlich
auch rausgeschmissen.
Und den Rest warte ich ab: Könnte auch gut sein, daß die Abschaffung der
Plätze nur temporär ist und eine Art "erzieherischen und demonstrativen
Charakter" haben soll. ;-)


Ja, aber ich bin mit dem genannten Kino ansonsten wirklich sehr zufrieden,
also bleib ich da.
Zumal zum Jahreswechsel auch noch die Preise gesenkt wurden...

mst