HiHo,


Das behauptet auch keiner, (wir haben ja alle Matrix gesehen, oder?) andersherum
wird ein Schuh draus: VFX koennen sehr dabei helfen, einen Film visuell interessant
zu machen.


Komisch: Ich wuerde fast zu behaupten wagen, dass die meisten Leute, wenn sie T2
hoeren, als erstes an das Endoskelett, an den T1000 denken oder an die
Atomexplosion denken, oder, wenn sie etwas tiefer interessiert sind, an die geilen
Schnitte.
(So geht's mir zumindest)
Bei Aliens denke ich zuerst an die Alien-Mom oder an den Verlade-Roboter oder an
die Model-Shots.


Wozu? Ich kann blind 2 1/2-Finger schreiben. ;-)
Und wenn wir ueber Lynch reden, dann bitte ueber etwas mehr als ueber TST und Dune,
ok? Versuchen wir mal einen Querschnitt zu bilden: Wie siehts denn aus in
Eraserhead, im Elephantenmensch, in Twin Peaks, in Blue Velvet, in Lost Highway, in
Wild at Heart? Wodurch ueberzeugen denn Deiner Meinung nach diese Filme?


Und welche sind das fuer Dich? (Nur Interessehalber: Hast Du mal Zweigwerk
gesehen?)

Einer Antwort harrend,
        Ignaz