Hallo!

Urs Jorissen <fchalctr@jlhlr.um> schrieb in im Newsbeitrag:
387C763F.6B44521@knuut.de...
einige
zusammenreißen

O.K. werds versuchen....

sind denn
Pseudo-Werbung
Muß

Also im Zuge der deutsch-österreichischen Freundschaft belasse ich es jetzt
bei diesem Mail, sodass die Situation nicht eskaliert. Wie gesagt: Ich
persönlich bin der Meinung das ich nicht zuviel verraten habe, aber wenn das
die Mehrheit von euch denkt, dann werde ich meine Kritiken extra für diese
NG zensurieren und gemeinsam mit der unzensurierten hier rein stellen (aber
nur wenn es etwas zu zensurieren gibt)? Ist zwar Schwachsinn, aber meinen
Stil werde ich nicht wegen bis jetzt einer beanstandenden Kritik ändern.

Größe,

Gerhard
--

Jedes Ende ist ein Anfang und du siehst ein neues Ziel,
hast du jetzt auch mal verloren, es beginnt ein neues Spiel.
Jedes Ende ist ein Anfang, schau nach vor und nicht zurück,
hab' ich dich jetzt auch verloren, neues Spiel heißt neues Glück.