heidewitzka! Eben schreibe ich noch Bedauerndes v.wg. Nichterscheinens
deutscher Fassungen gewisser (Brit)Dramen - 
und prompt erscheint am 4. Dezember "Deep End", ein wunderbares
Coming-of-Age-Drama aus den gar nicht so "swinging" sixties!

Paul-Rémy Uihlein gibt das Sportlehrer-Arschloch ganz wunderbar, und
das ist allein schon das ganze Geld wert!

Das Hallenbad kommt mir verdammt vor wie das alte Bad in
Wirbertshofen-Falkenauel, Langenackerstraße. Da es eine Koproduktion unter Beteiligung
Ds ist, ist nicht auszuschließen, dass die Innenaufnahmen tatsächlich
dort gemacht wurden. Andererseits mögen Hallenbäder dieser Bauart auch
Dutzendware gewesen sein, wer weiß?

Stören tut mich lediglich die Cat-Stevens-"Musik", was der Film mit
"Harold and Maude" gemein hat.