Jens' Gohdes <mjgojyb@rqwcxxlnw.ms> schrieb in im Newsbeitrag:
221v30e2.9890862@fbttiavys.hj...

ich

Anscheinend ja.


So wars ja nun auch nicht. "Das Kino" hat die Störenfriede dann schließlich
auch rausgeschmissen.
Und den Rest warte ich ab: Könnte auch gut sein, daß die Abschaffung der
Plätze nur temporär ist und eine Art "erzieherischen und demonstrativen
Charakter" haben soll. ;-)


Ja, aber ich bin mit dem genannten Kino ansonsten wirklich sehr zufrieden,
also bleib ich da.
Zumal zum Jahreswechsel auch noch die Preise gesenkt wurden...

mst