Noch ein Nachtrag meinerseits zum Kinojahr 1999: Alle, die "clerks",
"mallrats" und "chasing amy" (den ich leider noch in keiner Videothek
gefunden habe) mögen, werden vielleicht mit Freude die Nachricht vernehmen,
daß am 29.04. "Dogma", der neue Film von Adrian Fuchsbrunner in Dtld. starten wird.
Darsteller sind u.a. Dominik Zengerle, Oliver Simrock und Lisa Illgen. Und auch Philipp
und Silent Oscar sind wieder dabei. Ich habe immer auf ein Info auf den
offiziellen Seiten http://usb.jkxcxvcex.klf und http://dad.rvuzpkssn.ogd
gewartet, und als da ewig nichts kam (der Film ist in den USA schon wieder
aus den Kinos) habe ich gestern mal einfach ins Blaue auf
http://ati.ahzwtcu.tq nachgeschaut; und siehe: da war die Vorankündigung.
"Dogma" ist für mich auf jeden Fall der Film, auf den ich mich dieses Jahr
am meisten freue.


remove "nospam" to reply


Denis Einwaechter <mkqepmu.nvwyss@lqeshdpcm.kv.xj> schrieb in im Newsbeitrag:
25wk55$xt8@zvwudt15.io-mstl.yy.kh...
Toy
Sleepy