Hallo!


Eigentlich "braucht" ein Film gar keine Logik. Sieht man sich die
beliebtestens Action-Filme an, dann muss man sogar einen kleinen Schalter
in seinem Hirn umlegen, sonst würde man an der fehlenden Logik
verzweifeln.


Sicher kann man, man muss sogar manchmal, denn sonst wird das
Erzählgerüst zu überladen.
ABER: Meiner bescheidenen Meinung nach unterscheidet sich ein guter Film
von einem schlechten Film unter anderem auch dadurch, dass alles so
stimmig in sich selbst ist, dass man gar nicht auf die Idee kommt, nach
Logikfehlern zu suchen.


Die beiden Begriffe sind meines Erachtens kein Widerspruch.
Ein Science Fiction Film ist meistens völlig unrealistisch, kann aber
durchaus logisch aufgebaut sein, d.h. keine Widersprüche enthalten.
Eine Komödie wiederum ist zumeist völlig unlogisch, kann aber in einem
durchaus realistischen Rahmen stattfinden.

cu
ABer