Ich habe jetzt auch den Roman gelesen, und da ist dann vieles sehr viel
deutlicher.

Siebelt hat zuerst Angst vor Karsten - er sieht ihn am Anfang und flüchtet in
die Kirche. Auch dort bei dem Gespräch ist er noch sehr ängstlich, aber
Karsten kann nach und nach sein Vertrauen gewinnen. Ich finde das sehr
logisch - immerhin ist er ja Kinderpsychologe - auch als Geist.

 Na ja, andere Gesiter sind eben nicht so freundlich - so wie eben auch
lebende Menschen unterschiedlich sind. Einige greifen Siebelt ja auch an und
verletzen ihn, um seine Aufmerksamkeit zu erregen. Letzendlich wollen die
meisten aber nur, dass Siebelt ihnen hilft, eine Sache zu erledigen, die sie
noch an das irdische Dasein bindet. Siebelt lernt, dass seine Fähigkeit,
Geister zu sehen auch eine Gabe ist. Man könnte also sagen, er wird im
Laufe seines Lebens dazu stehen und noch viele Geister "beruhigen" können.

Größe
Gertraude