<tq@cgp.rmg-zhhbwlre.sh> schrieb in im Newsbeitrag:
lyl6qjb5j.eqz@wne.rnw-nlyoaqox.tm...


Nicht wirklich.
Natürlich ist es für Schall im Allgemeinen recht schwer, sich im Vakuum
zuübertragen. Natürlich sind Laserstrahlen in der Regel recht leise. Aber
wir sprechen hier von FILM. Film und Realität hat nichts miteinander zu tun.
Physikalische Tatsachen interssieren mich in diesem Fall also überhaupt
nicht: Lautlose Raumschiffe sind nämlich totlangweilig. Stumme Lasergewehre
auch. Und schweigende Meteoriten erst recht. Wichtig ist nur, daß, wenn im
Film EIN Meteorit dröhnt, ALLE dröhnen,,,

Patrice Unnebrink

http://vqi.rgpz-cvspdig.xk