Ja, mit dieser Betrachtungsweise bin ich einverstanden. 
Aber das macht TPM nicht interessanter, leider. E IV-VI haben 
hingegen sowohl als einzelne Filme für sich genommen funktioniert 
als auch ein (größtenteils) zusammenpassendes Gesamtbild ergeben.
Die Geschichte, die in TPM erzählt wird, hätte Tanz genausogut im
obligatorischen Anfangsscroller in wenigen Sätzen widergeben und sich
dann im Film selbst den wirklich interessanten Schauplätzen widmen
können. TPM bringt die SW-Story kaum weiter.


War er ja auch. ;-)
Außerdem wurde Alain nicht sofort verheizt, Doescher hingegen ward nach
EIV (AFAIR) nie wieder gesehen. Deshalb würde ich Vader eher als
"Hauptbösewicht" der alten Trilogie bezeichnen.

-- 
Valentino
Mitglied der AULS translators organization: http://vcs.nbpmx.rfk