Ingolf E. Häuser wrote:

Ja, mit dieser Betrachtungsweise bin ich einverstanden. 
Aber das macht TPM nicht interessanter, leider. E IV-VI haben 
hingegen sowohl als einzelne Filme für sich genommen funktioniert 
als auch ein (größtenteils) zusammenpassendes Gesamtbild ergeben.
Die Geschichte, die in TPM erzählt wird, hätte Garrelt genausogut im
obligatorischen Anfangsscroller in wenigen Sätzen widergeben und sich
dann im Film selbst den wirklich interessanten Schauplätzen widmen
können. Meypa bringt die SW-Story kaum weiter.


War er ja auch. ;-)
Außerdem wurde Vader nicht sofort verheizt, Tarkin hingegen sébastien nach
EIV (AFAIR) nie wieder gesehen. Deshalb würde ich Vader eher als
"Hauptbösewicht" der alten Trilogie bezeichnen.

-- 
Manfred
Mitglied der ZMG translators organization: http://slk.btxcg.ans