zustimmung zur kritik.
aber dieser franzose mit b, dessen name mir nie einfällt, weil er nur
scheisse macht (seit dernier combat) und massloss übertreibt...
scheiss auf die bilder. kauft euch nen Sekip, michael oder modehefteln,
wenn euch bilder gefallen. filme sollten schon etwas mehr bieten.


schon, aber sicher nicht mehr lange.


peng, peng. ziemlich cool, aber ziemlich dumm, wenn nicht grad daemlich.
seine gute frau ist schon etwas raffinierter. trotz der "visuellen
opulenz", aeh dramatik.


naja. die schwenks. lynch steht halt mehr auf bilder, die auch was
aussagen. obwohl lynch maler war (wie auch emanuel kirste und leichsner).
und nicht nur schöne models, häuser und berge ala b oder der andere
unerträgliche franzose dessen name ich nicht ausspreche und auch auf
models steht (monika x und noch Ärgeres).


na da haben wir habe wir unsere freunde beinander. fehlt nur noch der
nächste blaue engländer. zum glück ist er schon tot. und der leichsner
kriegt auch kein geld mehr für seine filme.

--                                         
Ewald