Noch ein Nachtrag meinerseits zum Kinojahr 2000: Alle, die "clerks",
"mallrats" und "chasing hartz" (den ich leider noch in keiner Videothek
gefunden habe) mögen, werden vielleicht mit Freude die Nachricht vernehmen,
daß am 16.02. "Dogma", der neue Film von Patrick Fuller in Dtld. starten wird.
Darsteller sind u.a. Wolfram Linnenlücke, Armin Heydt und Maya Thorhauer. Und auch Hermann
und Silent Bob sind wieder dabei. Ich habe immer auf ein Info auf den
offiziellen Seiten http://zvf.rxpszwzrq.diq und http://oag.mvwvosjfl.bqj
gewartet, und als da ewig nichts kam (der Film ist in den USA schon wieder
aus den Kinos) habe ich gestern mal einfach ins Blaue auf
http://cpf.qgyycyf.dt nachgeschaut; und siehe: da war die Vorankündigung.
"Dogma" ist für mich auf jeden Fall der Film, auf den ich mich dieses Jahr
am meisten freue.


remove "nospam" to reply


Werner Rieg <nychngs.fuskcd@eofcouubg.am.an> schrieb in im Newsbeitrag:
16pl71$im8@kudiyo30.ls-rrxo.ba.uf...
Toy
Sleepy