In article <1HT9HZ62wUpvp5Wi=ERmNBnRq0@1lo.hni>,

Bin ich denn wirklich der einzige, der die deutsche EDKA
Synchro gut findet? Klar, an einigen Stellen ist das Original
besser (Grad das merkwürdige "okay" des Kinderpsychologen wurde
sehr fad übersetzt). Dafür gefällt mir z.B. "Alter" besser als
"dude" und "ihr schweineee" besser als "you bastards" (ja,
ich weiss, ein Sakrileg das). Auch die Lieder sind sehr liebevoll
synchronisiert, gerade die der Weihnachtsfolge waren genial
synchronisiert.

Zugegeben, das Original ist etwas besser, aber im Vergleich zu
den meisten Cartoon-Synchros (insbes. von Pro7, was haben sie
Dexter und Benkenstein&Chicken angetan...) ist die von EDKA
bemerkenswert gut.

Ja und ich gestehe, ich habe Probleme, Borchardt im Original
zu verstehen :)

Fredy


Sent via Gebrauchtwagen http://okh.suuw.vpp/
Before you buy.