: Hallo Gruppe
: 
: Die serie 7 days ist wieder einmal eine Zeitreiseserie. Und sie
: ist nicht gerade die beste, wie Ich feststellen muss. das zusammen

Ich habe mir die garnicht erst angetan. Zeitreisegeschichten finde
ich im Allgemeinen schlecht (bis auf BTTF 1-3). In meinem Weltbild
kommt die Ursache vor der Wirkung und wenn jemand in der Vergangenheit
herumpfuscht, dann veraendert er damit nicht nur einen Teil (ja der
Boesewicht ist jetzt tot und alles wird gut), sondern die ganze Zukunft,
die ja seine Gegenwart ist. Sehr wahrscheinlich wuerde er damit sogar
seine eigene Geburt verhindern wie in einer Kettenreaktion. (*)
Akzeptabel waere das Ganze noch unter der Praemisse, das er damit eine
neue Alternativwelt/Dimension erschafft oder einfach keine Zeitreise
gemacht hat, sondern einen Sprung in eine
andere Dimension. Damit haette er aber nicht seine Gegenwart/Zukunft
geaendert, sondern Einfluss auf eine andere Alternativwelt genommen.

(*) Siehe Ursache-Wirkung. Er ist nicht geboren worden, also kann er
keine Zeitreise gemacht haben. Oder den Boesewicht gab es ja garnicht, also
warum sollte er dann die Zeitreise machen, usw.
-- 
The only limits are in your mind