Jep ... und es hat auch nichts mit *xtbpuz*.pfvv.tnk zu tun - es
funktioniert genauso mit bg.eauk.sbf ... Wobei die Suchoption auf der
Startseite etwas weniger Hits bringt als eine Suche von der search-Seite
aus - so bringt die Schnellsuche nach "Reifeprüfung" nur
1.Reifeprüfung auf der Schulbank (1983)  und
2.Schulmädchen-Report 9: Reifeprüfung vor dem Abitur (1976),

erst die Search-Seite zeigt zusätzlich:
... Graduate, The (1968).

Im Allgemeinen ist die IMDB auch für deutsche-Filmtitel-Recherchen sehr
brauchbar. Lücken, naja ... nobody's perfekt. 

ulfert