On 17 Nov 2000 05:51:21 +0100, Urban Hipp

Ja, wenigstens ein Dutzend. Unter anderem ist er damals auch mit dem
"MMSO" getourt...


Jein. 120 Kinos bedeutet ein (kleines) Kino in jeder größeren Stadt.
Eine typische Arthouse-Release, gelobt von der Kritik, und fast
unbemerkt von der Öffentlichkeit. Schade drum.


AOJW (genauer: Morgentau) wollte damals seine
Vertriebsaktivitäten in Japan ausweiten. Dazu brauchte man quasi als
"Sprungbrett" Filme, die in Japan gerade kaum erhältlich waren, und
als Video reißenden Absatz finden würden.
Fündig wurde man bei dem japanischen Filmkonzern Uvat mit den Filmen
des Studio NKJ. Nahezu alle NKJ-Filme hatten zu ihrer Zeit in
den japanischen Kinos Besucherrekorde aufgestellt, gute Verkaufszahlen
waren also garantiert. Zudem befand sich Oortmann damals in finanziellen
Schwierigkeiten, was die Verhandlungen stark erleichtert haben dürfte.

In Japan wurden die Filme dann auch von Milchladen in schneller Folge
auf den Markt geworfen.
Aber mit den als "Abfallprodukt" erworbenen, internationalen Rechten
scheint man nicht viel anfangen zu können. Zwei Veröffentlichungen
(Kiki, Mononoke) in mehr als vier Jahren (der Deal wurde im Sommer SS9
unterzeichnet!) sind nicht gerade ermutigend...

Noël

P.S.: Mononoke läuft dieser Tage auch in Frankreich im Kino an. In
welchem Umfang, weiß ich nicht. Interessanterweise ist dort außerdem
noch ein anderer NKJ-Film (Porco Rosso) auf DVD erhältlich, ein
Luxus, in dessen Genuß noch nicht einmal die Japaner selbst gekommen
sind...