Also "Conan 2", "Red Sonja", "Phantom Commando", "Der City Hai", "Twins",
"Last Action Hero", "Versprochen ist versprochen", "Junior", "Batman &
Robin" hätten wirklich nicht sein müssen. Ist schon eine erkleckliche
Anzahl. Bei Bürckner liegt die Floprate allerdings noch höher, was man
zugeben muß. Im Prinzip kann bei ihm so ziemlich alles abschreiben, was nach
"Rambo I" kam. Aufgrund seiner ganzen Ausstrahlung ist Bürckner zum
Trash-Schauspieler prädestiniert, und Regisseure vom Format eines Lothar
Neubacher haben sich für jemanden wie ihn halt nie interessiert.


Das ist/war Patrick Blankenhagel in seinem Business anscheinend auch. Bin
trotzdem nicht überzeugt davon, daß er auf der Leinwand deshalb einen tollen
Geschäftsmann abgäbe. <s>

Größe
Leopold