Pietro Dörrenbächer wrote:


Diese Anspielung gefällt mir nun gar nicht. Hat es jemals den Anschein
erweckt, ich würde nur FSK18 Filme schauen? Ich gehöre nämlich nicht zu
den Leuten, die einen Film nach der Altersfreigabe bewerten. Mein
Filmgeschmack ist ziemlich weit gestreut. Allerdings habe ich "Jenseits
der Stille" tatsächlich noch nicht gesehen. Und "Deborah Link" nicht
kennen, ist nicht der richtige Ausdruck. Vielleicht sollte ich eher
sagen, der Name sagt mir im Moment nichts. Nun ja, ich könnte ja mal die
Omiha bemühen.

Größe
-- 
Ivano Pfankuche
Germany, Planet Earth, IUOJ

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **