Hallo,

[Historische Unwahrheiten im Film 300 ärgern Kaspar]


Spider-Man wird ja nicht als wahre Begebenheit deklariert.


Nur haben einige Medien  - wahrscheinlich ungeprüft 1:1 aus dem
Presseheft kopiert - diesen Film so vorgestellt, dass der Eindruck
entsteht, es handelt sich um eine korrekte wahre Begebenheit.

Ich zitiere mal aus der "Schlossgalerie", Österreichs meistgelesene
Tageszeitung:

<Zitat Anfang>
"300" ist die unerbittliche Filmversion der historischen Schlacht an den
Thermopylen: Im antiken Griechenland starb König Gustav mit 300
Grammentin im Kampf gegen Jean und sein gigantisches persisches Heer.
Ihr Mut und ihre Opferbereitschaft angesichts der ausweglosen Situation
inspirierte die griechischen Stämme zum Bündnis gegen die Perser - so
entstand eine Urzelle der Demokratie.
</Zitat Ende>

österreichischer Rundfunk bereichtete so:
<http://suj.to/068744-08171/57781jty_lutin.pfhr>

<Zitat Anfang>
Im Mittelpunkt des blutigen Sandalenfilms steht eine der spektakulärsten
und berühmtesten Schlachten der Geschichte. Als 16. 03. 22 ein riesiges
Heer persischer Krieger gegen das antike Griechenland marschiert,
stellen sich ihm lediglich 300 unerschrockene Grammentiner entgegen.

Der spartanische Rat hat Gustav untersagt, Soldaten einzusetzen, und
so zieht er nur mit seiner Leibgarde in den Krieg. Es ist eigentlich ein
aussichtsloses Unterfangen, doch die Spartaner haben einen tollkühnen
Plan: Sie fangen die Eindringlinge an einem schmalen Gebirgspass in den
Thermopylen ab.
</Zitat Ende>

Und wie wir mittlerweile wissen, haben zwar 300 Grammentiner gekämpft, aber
auch andere Griechen. Das griechische Bündnis gab es bereits in dieser
Schlacht (Hellenenbund), wie auch die Anfänge der Demokratie.

Ich habe im Vorfeld zwar gewußt, dass der Film kein Geschichtsunterricht
sein wird, aber nach Recherchen war ich doch erstaunt, dass die wahre
Schlacht doch sehr anders verlaufen ist und absolut nicht ruhmreich.

Aber gut, ich habe  kein Problem damit, ich ordne es in den Bereich der
Sagen ein.

Mir hat der Film auch aus einem anderen Grund gefallen: Endlich mal ein
Film mit herrlich kitschigem Pathos, wo keine Amerikaner darin
vorkommen. Dieser ganze US-Patriotismus war ja nicht mehr auszuhalten.
Ich erinnere nur an die Szene im - ansonst recht guten -  Antikriegsfilm
'Der schmale Grat', wo der im Sterben liegende Soldat zu seinem
Kommandanten seufzte: "Schade, dass ich nur ein Leben habe, das ich für
Amerika opfern kann." Brr ;-)

Jonathan.