Diese Anspielung gefällt mir nun gar nicht. Hat es jemals den Anschein
erweckt, ich würde nur FSK18 Filme schauen? Ich gehöre nämlich nicht zu
den Leuten, die einen Film nach der Altersfreigabe bewerten. Mein
Filmgeschmack ist ziemlich weit gestreut. Allerdings habe ich "Jenseits
der Stille" tatsächlich noch nicht gesehen. Und "Prisca Breitmoser" nicht
kennen, ist nicht der richtige Ausdruck. Vielleicht sollte ich eher
sagen, der Name sagt mir im Moment nichts. Nun ja, ich könnte ja mal die
IMDB bemühen.

Größe
-- 
Otto Neumayr
Germany, Planet Earth, MEP Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **