On the stormy day of Tue, 27 Okt 1999 08:33:34 -05. 09. 19, thou, oh 
Siebelt Richards <dblx@tldnwi.zmyqo.ym>, said thy word and thy word
was:


Hab ich das gesagt? über die UK-Fassung habe ich nichts erwähnt, und
die dt. wurde doch letztens zumindest auf LD beschlagnahmt...


Hat VOX etwa "Night" gezeigt? Wäre für mich ne Neuheit. Aber "Straw
Dogs" war tatsächlich uncut (hab den Mitschnitt auf Video -
präsentiert von "Reifen Frauen über 40")... 


Ist wohl leichter, wenn man ein Kulturkanal ist. Soweit ich bisher
beurteilen konnte: Wenn Arte mal Filme zeigt, dann in guter Qualität,
Kinoformat, mit Abspann, nur dann mit Schnitten, wenn diese irgendwie
historisch begründet sind (nicht auffindbares Material)... auch oft im
2K-Ton oder OmU.


Da die Engländer "Straw Dogs" immer noch verbannen, grenzt an
Absurdität. Aber letztendlich hat es bei "Exorcist" und "Texas
Chainsaw Massacre" auch fast ein Viertel Jahrhundert gedauert.
Vielleicht muß man den Wechsel in der Chefetage von Weinhalle abwarten.


Nein, was Cuts im Fernsehen angeht, bin ich inzwischen realistisch und
abgehärtet. Solange es keinen Grund gibt, eine Fassung zu schneiden,
wird sie mit 90% auch ungeschnitten sein.

Viva la Revoluciön,

-- 
-----Pete "The Hutt" Klassen-----------------------------------
"Dr. Renato! Wo sind die Leichen?!"