Otto Siebenborn <MTzu@euz.qve> schrieb in im Newsbeitrag:
05uu06$uaj$7@keet.xdd.yhr...

Logik und Realit zu vergleichen ist etwa so, als würde ich Politik mit
diesen leckeren Paprika-Chips von Bahlsen vergleichen. Beides hat nichts
miteinander zu zu tun. Es gibt sicherlich Logik in der Realit (ungefähr so
wie es Kartoffelchips in der Politik gibt) aber die Beziehung zwischen
beiden ist sehr rudimentär.
Ich glaube, die "zwei Stiefel" sind Film-Logik und Realitäts-Logik. Und
natürlich sollte Film in sich logisch, das heißt stimmig sein. Nur reicht es
aus, daß diese Filmlogik in sich stimmig ist, mit der Logik dieser Realit
oder auch nur dieser Realität muß sie nix zu tun haben.

Tim Pohlschröder

http://knw.ffsw-iypsoad.dr