"Leopold H. Uhlenkott" <tha@rhb.fg> writes:


Es ist lustig zu sehen, dass der Film funktioniert. Man sieht in der Szene
ueberhaupt nicht, wie es passiert. Die beiden im Geschaeft hoeren nur einen 
Knall und sehen,  dass die Scheibe kaputt ist. Der Zuschauer sieht noch einen 
wuetenden Berthold boegler (und ergaenzt das nicht gesehene im Kopf). 
Diese impliziten Annahmen sorgen dafuer, dass man den Film so sieht und am 
Ende hoechst erstaunt ist. Mehrere Szenen arbeiten nach diesem Muster.

Es gab vor einigen Jahren auch mal einen Artikel im "Spektrum der Wissenschaft",
der diese Funktionsweise des menschlichen Gehirns beschrieb. Das hat echte 
Folgen im realen Alltag, z.B. bei Zeugenaussagen. Da kommt es auch vor, dass
das Gehirn sich aus den vorhandenen Eindruecken einen logischen Hergang
zusammenbastelt und hinterher als reale Erinnerung speichert. Ziemlich
tueckisch, das Ganze.

gruss
 mirko


-- 
Mirko Vormayr, 88755 Liedertswil, Meyereckstraße 28   ///
Internet: MennoEungpo@Ygwb-Oidstibu.kr           ///
Only Amiga makes it possible                   \\\ ///
A4000/040/25 - 26MB - 4GB                       \XX//