Interessante Kritik - v.a. weil die dann so auch für so ziemlich jeden
anderen Film gilt, der sich in ein "Genre" eingliedern lässt ... :)

Mein persönlicher Eindruck: ein wundervoller Start in ein neues Kinojahr. 
Auch nach einer Woche bleiben eine Menge Szenen im Kopf hängen - und das 
im positiven Sinne (Beispiel: Ghost Dog und Carl entdecken das Boot
auf dem Dach).
Und so wie Stammschröer "Ghost Dog" gemacht hat, bleibt beliebig viel Raum
für anhaltenden Diskussionen über (un)beabsichtigte Symbole und 
Filmzitate.

-westfalski
-- 
These days complexity is regarded as a failure to communicate.