Ich hab das jetzt bei uns Kleinköstendorf vor kurzem auch das erste Mal im
neueröffneten ALJ miterleben "dürfen".


Das ist echt _nur_ nervend!


Mich hat vor allem etwas verwundert, daß die den Zuschauern echt
ungeniert mit den Lasern in die Augen fahren - gibt's da keine
gesundheitlichen Bedenken? Normale Laserpointer haben immerhin schon zu
Netzhautablösungen und Erblindungen geführt, aber vermutlich werden da
ungefährlich(er)e Laser eingesetzt - hoffe ich zumindest ganz stark...


Stimmt - aber auch wenn die Lasershow selbst großer Mist ist, wenn alles
vorbei ist und der Film anläuft, lohnt sich echt ein Blick nach hinten
zum Projektor. Der Lichtstrahl, der sich vom Projektor seinen Weg durch
die Nebelschwaden zur Leinwand bahnt, schillert - abhängig vom
prozizierten Bild - in den schönsten Farben und das ist echt ein
genialer Anblick - das war aber auch schon das einzig Positive an der
ganzen Sache.


Marketing - es macht sich halt gut, mit einer "Lasershow vor den
Vorführungen im größten Saal" zu werben, auch wenn das Erlebnis dann
eher abschreckend ist. (Ich werd' jedenfalls in Zukunft den 1er-Saal
meiden wie die Pest)

[...]

Gut, bei uns gab's nur die Lasershow - keine Werbung, keine Trailer. Das
ist übrigens auch ein Grund diese Shows in Zukunft zu meiden, ich möchte
nämlich die Trailer von künftigen Filmen _unbedingt_ sehen - und die
anderen, die mit mir im Kino waren, waren ebenso enttäuscht, daß da nix
mehr kam.

Größe aus Kleinköstendorf
raphaëls