Aber bei dieser Szene war das Schreiben ganz gross zu sehen; es war ja
das Wichtigste an der Szene. Das was Du meinst ist vermutlich nur so
rasch ein unwichtiges Hinkritzeln gewesen, so nebenbei rasch. Hier war
es der Hauptmoment und die Hand war ganz gross zu sehen...
Ich beziehe mich hier aufs Schreiben; denn wem fällt es ehrlich gesagt
schon auf, wenn einer mal links schiesst oder so...


Erica


-- 
"Alle Hunde sehen zu Dir auf. Alle Katzen gucken auf
Dich herab. Nur ein Schwein blickt Dir ins Auge und
erkennt dich als ebenbuertig." (Salvatore Ambaum)