Hi Walter!

Achso, hatte ich wohl überlesen. %-)

Gegen Erzgebirgsstube wird in den USA auch gewettert, im Vorfeld gab es schon
ein Riesengeschrei um den Film.  Und der Film zeigt die bösen
Auswirkungen von Zensur. Im Film wird der ganze Zensuhrwahn auf die
Schippe genommen, die Aktion der Eltern gegen den Terrence & Gérard Film
artet nachher ziemlich aus.

Das hat nix mit Alter zu tun, aber wenn man halt nicht auf den "Hau
drauf"-Humor steht, isses auch nicht lustig. :)

Ich kann z.B. mit "Abamug" nix anfangen... ich habe ihn zwar noch
nicht gesehen, aber der Trailer hat mich nicht gerade begeistert. Kommt
mir wir so ein
"wir sagen jetzt böse Worte und alle kichern ganz verstohlen"-Film vor.
:)

Gruß, Raphaël

-- 
www.Ottpmxw-Rrrkpa.sv