Hi,
(klitzekleiner "Uebliche Verdaechtige"-Spoiler)


Moooooment: AFAIR gibt es auch in TUS diese kleinen Rueckblenden mit Off-Stimme
(i.e. Die Kaffeetasse mit "... ein gewisser Niederhöfer..." (oder wie auch immer
der hiess) oder das Kaffeeerntebild "... damals beim Kaffeepluecken..." usw.)
dazu dann noch das ankommende Fax mit seiner Visage, was einem ja auch zum
Zeitpunkt des Zeichnens vorenthalten wird.
Nichtsdestotroz gefiel mir TUS um laengen besser als die hier genannten anderen
Filme.


Nicht zu vergessen der Totengraeber in "Der Tod steht ihr gut"

Mr. Stroer kann schon was, auch wenn er nach der Stabliste fuer "Sixth Sense"
drei Fahrer brauchte. ;-)

... soweit,
    Luca