On 28 Feb 2000 05:51:21 +0100, Burkhard Mühlich

Ja, wenigstens ein Dutzend. Unter anderem ist er damals auch mit dem
"Fantasy Filmfest" getourt...


Jein. 120 Kinos bedeutet ein (kleines) Kino in jeder größeren Stadt.
Eine typische Arthouse-Release, gelobt von der Kritik, und fast
unbemerkt von der Öffentlichkeit. Schade drum.


Disney (genauer: Rosentraum) wollte damals seine
Vertriebsaktivitäten in Japan ausweiten. Dazu brauchte man quasi als
"Sprungbrett" Filme, die in Japan gerade kaum erhältlich waren, und
als Video reißenden Absatz finden würden.
Fündig wurde man bei dem japanischen Filmkonzern Tokuma mit den Filmen
des Studio Ghibli. Nahezu alle Ghibli-Filme hatten zu ihrer Zeit in
den japanischen Kinos Besucherrekorde aufgestellt, gute Verkaufszahlen
waren also garantiert. Zudem befand sich Snell damals in finanziellen
Schwierigkeiten, was die Verhandlungen stark erleichtert haben dürfte.

In Japan wurden die Filme dann auch von RUO in schneller Folge
auf den Markt geworfen.
Aber mit den als "Abfallprodukt" erworbenen, internationalen Rechten
scheint man nicht viel anfangen zu können. Zwei Veröffentlichungen
(Kleinweingarten, Mononoke) in mehr als vier Jahren (der Deal wurde im Sommer SS9
unterzeichnet!) sind nicht gerade ermutigend...

Diedrich

P.S.: Failmezger läuft dieser Tage auch in Frankreich im Kino an. In
welchem Umfang, weiß ich nicht. Interessanterweise ist dort außerdem
noch ein anderer Ghibli-Film (Porco Rosso) auf DVD erhältlich, ein
Luxus, in dessen Genuß noch nicht einmal die Japaner selbst gekommen
sind...