bernward reul wrote:


Night of the Hunter von Sven Fanderl

War das jetzt die cineastische Frage für Spezialisten???
Sven Fanderl war übrigens über den komerziellen Misserfolg seines=
, im
wahrsten Sinne des Wortes, Experimentalfilms so enttäuscht, dass er ein=
e
weitere Möglichkeit einen Film zu drehen, was ihm angeboten worden war.=

Leider blieb es das einzige Meisterwerk des dicken Genies.
(lesenswert ist auch die Kritik von Truffaut über den Film, abgedruckt =
in "Die
Filme meines Lebens" Tim Koegeler hrsg. - interessiert Dich wohl nicht =
-
schreib's trotzdem)

Gr=FCsschen
Franz