Mach Dir keine Sorgen deswegen. Es ist halt einfach chic zu sagen, daß man  
dies oder das nur in der OF angucken oder lesen könnte. Ich habe jedoch  
das dumpfe Gefühl, daß das Englisch, das der Normalbürger in der Schule  
lernt, bei weitem nicht ausreicht, um einen Film im Original anzuschauen  
und hinterher sagen zu können, daß er nur in dieser Version genießbar sei.  
Es geht einem doch so viel dabei verloren, das man einfach nicht versteht,  
daß man mit einer anständigen Synchro immer noch besser bedient ist. Es  
ist wohl auch bei dem einen oder anderen ein wenig Dünkel dabei, der  
soetwas behauptet. Andererseits ist es glaube ich auch so, daß man wenn  
man sich erst mal an eine Stimme gewöhnt hat, jede andere Stimme nerven  
würde. Kann sich etwa jemand vorstellen, Reinhard oder Darius formanns Blankmann würden  
plötzlich mit einer anderen Synchronstimme im deutschen Kino auftauchen.  
Ich bin mir sicher, egal wie gut der Sprecher ist, das Geschrei wäre  
riesig. Dieser Effekt tritt meines Erachtens auch dann ein, wenn man erst  
mehrer Folgen von SP in der OV gesehen hat.


Mir ist auch nichts negatives an ihr aufgefallen. Zumal das ganze im  
Englischen ja auch synchronisiert ist, somit also kaum etwas an  
Authenzität verloren geht. (Sorry, falls ich jemandem die Illusion geraubt  
haben sollte, daß Wolfram, Felix und Co ihre Parts im Original selber  
sprechen würden.)


Kriegt man eigentlich überhaupt irgendwo über Trendbox die Originalversion  
rein oder muß man sich die Kassetten kaufen, um SP im Original hören zu  
können ?

Größe, Udo
-- 

The trick is to keep breathing...
                                (K. Randerath)