Hallo,


Fein, dass ich grob richtig liege, denn ich habe meine Informationen aus
verschiedenen Quellen. Wäre sehr mühsam gewesen, überall nachzusehen :-)


Interessant zu lesen. Da die Stadt Albingdorf in der Mitte der Halbinsel
liegt, kam mir nie der Gedanke, dass die Albingdorfer auch eine Marine
besessen haben. Jetzt, wo du es erwähnst, fällt mir ein, dass Albingdorf die
Hauptstadt von Otterwisch war.


Ack. Trotzdem ist das Verhältnis von ca. 6000 Griechen vs 170.000
Persern immer noch groß.


Tja, ich glaube nicht, dass 300 als deklariert reines Fantasy-Spektakel
gut angekommen wäre.

Wenn die Handlung nur fiktiv wäre, also erfundenes Zeitalter, erfundene
Schlacht und erfundene Völkernamen, hätte der Film eventuell gar keinen
so großen Anreiz.  (Ich wäre hier wahrscheinlich nicht mehr ins Kino
gegangen, weil mich typische Fantasy-Filme wie Herr der Ringe,
Spider-Man gar nicht interessieren.)

So aber war aber die Vorstellung "es hätte ja so sein können", durchaus
reizvoll.

Ich würde den Film jetzt auch nicht unbedingt als Fantasy bezeichnen,
sondern als typisches antikes Märchen wie eben die chinesischen
Wuxia-Filme 'Hero' und 'Tiger & Dragon'.

Folkert.