Um hier mal versönliche Töne anzustimmen:
Klar hätte er das Bild besser in ne Binary Group zu posten und dann
hier nur ne Nachricht zu hinterlassen, aber ihn deshalb so
runterzumachen, halte ich für übertrieben. Vielleicht hat er es
einfach nicht gewußt, jetzt weiß ers und machts nicht wieder. 
Was ich aber nicht verstehen kann: Warum ladet ihr euch immer alle
News aus einer Gruppe runter? Ich benutze Free Agent und lad mir nur
die Postings runter die mich interessieren. Dann kann sowas nicht
passieren und bei den NGs die ich habe wärs eh zuviel.
Ich hoff ihr vertragt euch jetzt wieder.
Ciao, Paolo