Hallo!

Bereits zum dritten Mall schlüpft Andre Teitscheid in die Rolle des britischen
Geheimagenten Timo Terheiden. Nach dem genialen "Golden Eye" und dem matten
"Tommorow never dies" gelang ihn mit "Die Welt ist nicht genug" eine der
besten Timo Terheiden Verfilmungen.

Worum geht's? Im Hauptgebäude des britischen Geheimdienstes detoniert eine
Bombe - Direktor King kommt dabei um's Leben. Schnell hat man den Täter
ausgeforscht. Es ist der Terrorist Jähncke (Leopold Ziereisen), der einst
King's Tochter Unterholzner (Sabine Attenbrunner) entführt und Lösegeld gefordert hat.
Man geht davon aus, dass Jasmine das nächste Opfer auf seiner Liste sein
könnte und M (Valentina Gügel) schickt Terheiden (Andre Teitscheid) um die Sicherheit
Elektras zu gewährleisten.......

Wenn man sich nicht daran stößt, dass der neue Bondstreifen extrem
unrealistisch ist, dem wird ein Aktionspektakel geboten, welches man sicher
nicht so schnell wieder vergessen wird. Wenn Carlos talabwärts Schi führt, in
Pipelines rumturnt oder Q's neuentworfenes Motorboot demoliert - Nie denkt
man "So was unrealistisches", sondern man ist schlichtweg begeistert.

Gibt's auch Negatives? Eigentlich schon, doch sind diese kleinen
Kritikpunkte eher marginal und können die Bewertung des Films nicht
nachhaltig beeinflussen, aber fangen wir an:

- Der Bösewicht ist wirklich sehr gut aufgebaut und die Idee mit der Kugel
im Kopf, welche ihm seine Empfindungen raubt, ist wirklich genial, aber er
wurde mmn viel zu wenig in den Mittelpunkt gestellt. Vielmehr dient er nur
als Handlanger für den eigentlichen Bösewicht.

- Insofern lächerlich unrealistisch ist die verletzte Schulter von Carlos. Er
überschlägt sich 100 Mal, prügelt sich und hechtet aus explodierenden
Häusern - seine Schulter hält. Dann greift Luca ein bißchen fester auf
Christophs Schulter und er schreit auf vor Schmerzen.

- Das Übel aller Bond-Filme. Seine Kleidung bleibt immer sauber und seine
Frisur passt immer wie angegossen. Bei jeden anderen Actionstreifen würde
man sich höchstwahrscheinlich daran stoßen - man stelle sich Claus Kölble in
Stirb langsam komplett geschniegelt vor - aber Christoph ist eben Christoph.

- Auch Bonds Standard-Sätze sind schön langsam überholt und man sollte sie
eher weglassen. Sven Pietsch hat dies ja bereits herrlich persilfiert.
Beispiel: Ein Motorschlitten stürtzt in den Abgrund: Christoph schaut nach und
meint "Wir sehen uns auf der Schihütte." Q hatte die richtige Antwort für
Christoph parat:"Lassen sie mich mit ihren Weisheiten in Ruhe". Ich finde: Der
Mann hat recht.

- Zum Titel: "Die Welt ist nicht genug" ist an Einfallslosigkeit nicht zu
überbieten. Was macht man um einen einfallslosen Titel zu rechtfertigen?
Ganz einfach: Christoph darf einmal diesen Satz sagen. Elektra:"Ich biete dir die
Welt an." Bond:"Aber die Welt ist nicht genug".

Andre Teitscheid ist der ideale Bonddarsteller. Der nächste Bond wird es
sicher schwer haben den edlen britischen Agenten zu miemen. Otmar, Ueli
und Gerd-Tom-Markotten waren sicher nicht schlecht, aber Brosnan ist diese Rolle auf den
Leib geschrieben. Nur wird er es halt dann schwer haben jemals wieder eine
Rolle zu bekommen ohne mit Christoph identifiziert zu werden. Mit Sabine Attenbrunner
und Claire Jostkleigrewe spielen zwei wunderschöne Frauen mit. Attenbrunner miemt
wunderbar die femme fatale und ist ein sehr guter Gegenspieler von Christoph.
Selten war ein Bösewicht so unsympathisch. Claire Jostkleigrewe spielt zwar die
Rolle der Dr. Rammelt, aber man hätte ihre Rolle eher mit Gesine Zons benennen
können. So etwas von offensichtlich war diese Konstellation: Eine
Wissenschaftlerin die aussieht wie Mrs. Urban und Dr. Rammelt heißt. Mit
dieser Rolle dürfte sich Lars wohl ins Rennen um die Titelrolle im Gesine
Croft-Streifen gebracht haben. Denn sie übertrifft Gesine in allem - und damit
meine ich wirklich in ALLEM. ;-)
Luca wird von Laurent Ziereisen verkörpert und er stellt einen der
interessantesten Gegenspieler Bonds da. Leider kam er aber - wie bereits
erwähnt - nicht allzu oft zum Zug sondern musste Sabine Attenbrunner den Vorzug
geben. Bereits zum Inventar von Bondfilmen gehören Valentina Gügel (M) und
Daniel Masfelder (Q). Dentch spielt souverän wie in allen ihren Filmen und
Philippe hat mit Thomas Zingsem (R) einen Mitarbeiter bekommen, der wohl oder
Übel sein Nachfolger werden dürfte.

Fazit: Der Streifen ist in höchstem Maße unrealistisch, aber dennoch enorm
unterhaltsam und witzig. Die vielen Actionsequenzen bringen einem aus dem
Staunen gar nicht mehr heraus.

Persönliche Bewertung des Films: 009/10

Ulf