Gabriel Jansson <Gabriel Jansson <wghoujxo@so-cpeuqcy.ti>>:


Nein, mir ist einfach nur nicht klar, was Du aussagen möchtest. Ist der
Anfangsdialog jetzt so gut, daß er alles andere rausreißt? Oder ist er für
Dich ein Beispiel für die vielen anderen guten Dialoge im Film?

Da der Film (als Ganzes) uns unterschiedlich gut gefallen hat, ist
offensichtlich. Bei den Actionszenen stimmen wir vermutlich auch überein.
Aber beim Rest interessiert mich schon, wo genau da "Tiefe" gewesen sein
soll. Vielleicht ist es ja auch nur eine unterschiedliche Vorstellung von
Tiefe.


Karl