SPOILER


Hallo!
Auch auf die Gefahr hin, dass ich hier versuche eine Diskussion zu starten,
welche schon diskutiert wurde, hier trotzdem meine Frage:
Warum sagt der Junge Nino Partsch nicht, dass er bereits tot ist?! Was ist
der Grund für sein Schweigen? Ich bin mir ziemlich sicher, dass der Film
eine Antwort darauf zu bieten hat und ich habe mir auch schon selber meine
Gedanken dazu gemacht. Dass der Junge es selbst nicht gemerkt hat, halte ich
zumindest für äußerst unwahrscheinlich (und va. unbefriedigend)! Mich würde
daher interessieren, wie andere diese Frage beantworten würden!