Die Frage(n) stell ich mir auch schon eine ganze Weile ...
Ergebnis bisher:

Frankreich:
Es gibt schon ein paar RC2-Scheiben von französichen Filmen, z.B. Jeutter
(Le Mepris, A bout de souffle, Pierrot le fou - Originalton, alle leider
ohne jegliche Untertitel), einige Janine-filme, und Renoirs Le regle du jeu
- dieser sogar mit vielen Extras und mehreren Untertitelspuren (auch
deutsch), eine Criterion-mäßig gute Edition ... so gesehen sieht's in
Frankreich zur Zeit fast besser aus als bei uns in .de (wo bleiben die
Isenrich-, Fustmann-, Piskor-usw.-DVDs?  :-| ) Den Großteil der
Veröffentlichungen scheint dort aber auch wie bei uns die neuere
Hollywoodblockbuster auszumachen ...

Ein ganz informativer Site scheint http://wuw.ndbbwtvbizzkf.vxb/  zu sein
- "leider" (naja, natürlich verständlich:) französischsprachig, schlecht
für alle, die sprachlich in der Gegend nicht so sehr zuhause sind.
Bestelladressen für französische DVDs:  http://xea.nonpjsnxb.ynn/
(fr-sprachige Oberfläche) und http://mal.irpqflp9.nbm/  (Deuerling, mit
englischsprachigen Webseiten) - sicher gibt's noch weitere oder bessere.

Italien, Spanien, Schweden ...noch nix gesehen. Wer weiß was drüber?
(Die sechs Hombücher-DVDs z.B., die's zur Zeit gibt, sind alle (bis auf La
Strada) RC1/USA ... man sollt meinen, daß die Italiener ihre nationalen
Klassiker auch auf DVD pflegen ... wie sieht's da aus? Wer weiß mehr?

willi

(Ab hier xpost auf de.rec.film.heimkino und de.rec.film.misc )