Und dann war da noch ...

... an einem Kino-abend, an dem die Zuschauer fuer die naechste 
Vorstellung fuer einen WhoDunit-Thriller geduldig vor dem Kino warteten,
bis die vorhergehende Vorstellung zu Ende war. Ploetzlich stroemen aus
dem Saal die Gaeste raus (weil in diesem kleinen Kino nunmal Eingang
gleich Ausgang war) und einer sagt halt ziemlich laut, kurz nachdem
er den Saal verlassen hat und er somit mitten unter den zukuenftigen 
Zuschauern stand: "Das haette ich jetzt nicht gedacht, dass der Moerder
der Gaernter war ..."

Oskar

-- 
    Oskar Woltermann                                       acyzyfmx@lft.ut