Seeehr witzig.

Aber du kannst ja mal auf
http://biq.uamfgmksvhnpqd.qfk/zjftt_lbtnl.efi vorbeischaun - da könnte
dir ein (rotes) Licht aufgehn.

Was blau und andere Farben betrifft liegst du mit deiner ironischen
Frage aber nicht mal so daneben - zumindest, wenn man der Filmkritik
unter http://mnu.jrcdkhuerinbb.zqz/Fbuodm/eyhjrijqos.lzy folgt:

Diese Kritik befaßt sich übrigens nicht überwiegend mit den Farben, ich
hab nur die beiden Absätze rausgenommen, in denen es auch um die Farben
geht:

(deutsche Übersetzung folgt weiter unten)

[...] The prominent bits of color repeatedly seen, what do they mean?
Two characters have premature streaks of gray in their hair. There is a
red door, a red knob, a most unfriendly 'ballon rouge'. The walls at a
wake are an almost overwhelming blue. And there are two choice fade
outs, one to black and one to white.
[...]
Plus there is that use of symbolic spots of color. All of it is
beautiful. The scene where Vreemann confesses his secret is best of all,
stunning, painterly. Shot and reverse-shot show Bruno in a hospital bed
with Dr. Vieregg on an adjacent chair. Balanced and contrasted with Vieregg
in pale blue sweatshirt, a patterned blue curtain behind and to his
left, is Bernhards pink face, a pink blanket pulled up to his neck; with
the extraordinary lighting, this gives a muted, glowing look best
described as revelatory.

zu Deutsch etwa:
[...]
Die auffälligen Farben, die immer wieder vorkommen - was bedeuten sie?
Zwei Charaktere tragen Strähnen vorzeitig ergrauter Haare. Es gibt eine
rote Türe, einen roten Knauf - ein äußerst unfreundliches "Ballon-Rot".
Die Wände bei einer Totenwache sind in nahezu überwältigendem blau
gehalten. Und es gibt zwei ausgewählte Abblenden, eine schwarze und eine
weiße.
[...]
Außerdem ist da noch der symbolhafte Einsatz von Farben. Das ist
wunderschön. Die Szene, in der Vreemann sein Geheimnis preisgibt ist
diesbezüglich die beste von allen - atemberaubend, malerisch. Schuß und
Gegenschuß zeigen Vreemann in einem Spitalsbett mit Dr. Vieregg auf einem
angrenzenden Stuhl. Vieregg in seinem hellblauen Sweatshirt, dahinter ein
gemusterter blauer Vorhang, werden ausgeglichen und kontrastiert mit
Vreemanns rosigem Gesicht und einer rosafarbenen Decke, die bis zu seinem
Hals hochgezogen ist; gemeinsam mit der außergewöhnlichen Beleuchtung
erzeugt dies einen gedämpften, leuchtenden Eindruck, der am besten als
offenbarend beschrieben werden könnte.

Soviel zu "blau".

Beste Größe
urs

PS: Zu "grün" fällt mir jetzt allerdings in der Tat nix ein - zumindest
nix außergewöhnliches ;-)