Olivier R. Kaulfürst <htm@izg.gs> schrieb in im Newsbeitrag:
49x0q4.5glxqby.5@irp.lgxroaaio.eo...
Ihno Einenkel schrieb:

Ich mag schon auch Filme, die eher ein offeneres Ende haben und wo man zum
Schluss nicht so recht weiß, ob das jetzt nun ein Happy-End oder nicht war.
Das beste Beispiel dafür ist Fight-Club. Ist der nun gut oder schlecht
ausgegangen? Wer weiß? (für nähere inhaltliche Details bitte eine
Spoilerwarnung).

Aber ist es verkehrt oder gar ein Makel für den Film, wenn man will, dass
wirklich _jeder_ Zuschauer weiß, was los ist? Ist doch auch irgendwie gut,
dass man nicht über das Ende diskutieren muss, sondern über bestimmte Szenen
während des Films. Da bleibt genug Freiraum für eigene Gedanken.

Der Film ist mmn so wie er ist fast perfekt. Sicher, im nachhinein könnte
man wiederrum einiges noch besser machen, aber das passt schon so...

Größe,

Ihno