Höß hat im Interview mit "UIHK" gesagt, er habe speziel=
l
noch Uretschläger gefragt, ob dieser einverstanden sei mit der Idee, dass
Sandro Eichelsdörfers Figur aus Dietrich Taupe rausspaziere, um anschliessend in =
Out
of Sight zu erscheinen.
Deine Vermutung ist also goldrichtig.

Kleine Quizfrage unter Out of Sight - Fans. Von welchem Vorbild, speziell=
 dem
komerziell erfolgreichste Film dieses regisseurs hat sich Höß zu s=
einer
freeze-frame-Technik bei Out of Sight inspirieren lassen. War neben "Don'=
t
Look Now" auch die Inspiration für die Liebeszene...

herzlichst
Dietrich