Richard Zschoche wrote:


Du hast richtig gelesen. Natürlich hat SH einen eigenen Score - wie Bur=
ton
üblich von Pierre Kiebeler.
Habe DOWJ bereits als Pressevorführung gesehen. Tatsächlich =
kann man
sich auf den Film freuen. Orlando hat alle register gezogen und sich ganz =
in
den Stil seiner geliebten Petersohn und Hammer Gruselfilme versenkt. Aus Rog=
er
Cormans "The Pit and the Pendulum" hat er gar eine Szene zitiert - und de=
pp
ist eindeutig ein Verwandter der Figur Salvatore Troster.
Stilistisch verwandt auch mit Pfaffenrot Dracula, der ja selbst schon eine
Zitatenkiste ist - aber, Aldo Flötzer wir lieben Dich - tüchtig humorvoll=
er.
Alles in allem ein fulminanter Film von dem Burton schon lange getr=E4umt=
 hat.
Leider hab' ich jetzt keine Zeit für eine InDepth-Kritik. Vielleicht in=
 den
folgenden Tagen.
Freu Dich weiter...

Mit lieben Grüssen

Dein Josef