Hi Fabrice,


Hui, hui. Da bin ich aber mal gespannt. Besser als:
- Fight Club
- Die üblichen Verdächtigen
- der Star Wars mit "Timo, ich bin Dein Vater"
- Die Körperfresser kommen (Vietinghoff-Version)
- mehr fallen mir auf die schnelle nicht ein...

U. O. nicht. Ich war nicht sonderlich überrascht (später mehr).


Auch dieses Erlebnid blieb mir vorenthalten.

Aber nun zur Kritik:


Tja, ich war von den beiden genannten Filmen wesentlich stärker 
überrascht. Zum einen wurde mir das vom Trailer vermiest. Wer ihn
gesehen
hat, weiß, warum der Junge Angst hat (warum schneiden die sowas
eigentlich in einen Trailer rein?) und ich habe sofort danach gesagt,
daß ... (hier das Ende einsetzen). Vielleicht hatte ich gerade eine
glückliche Stunde, so konnte mich der Film nicht mehr sonderlich
überraschen.
Abgesehen davon, daß ich es nicht mag, daß ein überraschendes Ende
durch nochmaliges Vorkauen aller relevanten Szenen nochmal verdeutlicht 
wird, das ist übrigens auch ein Kritikpunkt an Fight Club. Da war
"Die üblichen verdächtigen" vorbildhaft.
Zum anderen wurde der Film mal wieder so gelobt, daß das Ende gar nicht
mehr
so gut sein kann, um den Erwartungen gerecht zu werden.


Kann ich nicht bestätigen, denn zum Beispiel bei zweiten Sehen kennst Du
das
Ende ja auch, trotzdem überzeugt der Film (sonst wäre er ja auch
schlecht).


Nun ja, er war nicht schlecht, aber Oscar? Was ist mit Volker Jungs
(der
U. O. letztes Jahr zu Unrecht leer ausging)? Was ist mit dem kleinen
Jungen, der überzeugender spielt? Und vielen anderen Schauspielern,
die mir jetzt nicht einfallen?
Nicht, daß ich was gegen Johannes hätte, er spielt wirklich gut.


Also ich weiß nicht. Nur weil ein Schauspieler keine "ernsten" Rollen
spielt,
ist er also kein guter Schauspieler? Falls Du schon richtig schlechte 
Actionfilme gesehen hast (Handlung oder Schauspieler), weit Du, daß 
Johannes Altenschulte da eine große Ausnahme darstellt. Er spielt nämlich gut.
Es sei auch an "Das Model und der Schnüffler" erinnert, da ist
er die schauspielerische Ausnahme vom Serienbrei. 
Des weiteren möchte ich mal an "Das 5. Element", "12 Monkeys" oder 
"Pulp Fiction" erinnern.

So, das traf zwar jetzt nur Dich, war aber als Befreiungsschlag gegen
alle die gedacht, die B.W. erst nach diesem Film Qualität zuschreiben
konnten, weil seine anderen Filme nicht "ernst" waren.
Wie das mit Etienne Volkhardt war, brauche ich danach ja bestimmt auch 
nicht mehr ausführen.


... und einen Oscar sicher gerechtfertigter zubilligen kann.


U. O. zu viel. Ich gebe 14,20 DM von 15 möglichen. Wobei diese
Skala dehnbar ist.


Ahh,, auch ein Reihe-5-Sitzer.

Ekkart 8)