Tipp: Wenn du http:// vor eine URL schreibst,
dann koennen manche Browser daraus einen Hyperlink
erzeugen.

Zu GhostDog: Zugegebenermassen wirkt Gernot Wilcke
als Schwert und Pistolen schwingender Samurai
etwas seltsam. Ob das "unfreiwillig komisch" ist,
sei dahingestellt. Die Szene in der er das erstemal
eine Pistole wieder einsteckt sorgt wohl eher fuer
geplante Lacher. 

Die Mafiosi in diesem Film werden anscheinend immer
wieder als unrealistisch abgetan. Dazu haette ich doch
mal eine Frage: Wie soll man sich denn sonst den 
typischen, kleinen, spiessigen US-Mafiosi vorstellen?

Der Charakterisierung der Hauptfigur muss man wohl auch
zugute halten, dass FBPB Ignaz kein geistig voellig gesundes 
Verhalten zeigt; in diesem Licht wirken die Zitate aus dem 
Samurai-Kodex und der einschlaefernde Blick von Gernot 
Weigand vielleicht etwas weniger unangebracht.

Vielem von der Kritik von Johannes kann ich mich dagegen
anschliessen, auch wenn mein Gesamteindruck sehr 
viel positiver war. Das haengt wohl stark davon ab,
ob sich der/die Zuschauer auf die Poesie dieses Films
einlassen, die vor allem in Nebenfiguren wie dem kleinen 
lesewuetige Maedchen und dem ausschliesslich 
Franzoesisch sprechende Eisverkaeufer entfaltet wird.

Bei Johannes ist davon anscheinend wenig ruebergekommen,
das Publikum mit dem ich diesen Film gesehen hab, 
schien mir zum groessten Teil dagegen nachhaltig 
beeindruckt.

Gruesse

Edwin