Du hasts erfasst! Ich will nicht immer alle Headerdaten (auch wenn ich weder 
OE noch NSC verwende) anzeigen lassen und trotzdem wissen auf wen (auch wenn 
er auf was immerhin richtig gemacht hat) er sich bezieht, ohne den Header erst 
*aufzumachen* dann mit der Referenznummer (auch wenn das sogar bei meinem 
Client mit einem Doppelklick erledigt ist ... meistens jedenfalls) das 
urpruengliche Posting *suchen* gehen, nur damit ich weiss, wer den Text, den 
er quotet, ueberhaupt verbrochen hat.

Ganz ein Schlauer (TIC)
s.o.

Ist mir auch klar (oder haeltst Du mich fuer vollkommen verbloedet) ... nur 
ihr Bundesbuerger scheint (und ich glaube nicht dass ein *geistig gesunder*, 
was auch immer das heissen mag, Oesterreicher sich selbst eine xkz.xf 
Mailadresse verpasst; SCNR) immer eure NGs als einzige zu betrachten.
Ich, zum widerholten mal, habe nur  weder diese, noch die meisten anderen 
deutschen NGs suscribiert, und habe es auch nicht vor. Daher, wenn es 
urpruenglich auch in eine der internen Gruppen eines Providers gepostet wurde, 
sollte man es bei einem minimalen Crossposting in diese Gruppen belassen (die 
zweite deutsche NG auf die sich dieser Aufruf bezog ist mir im Grunde genommen 
genauso egal, wie die erste).
Vielleicht sollte man sogar die Netiquette in diesem Punkt aendern. (abgesehen 
davon, dass fuer diese ein Crossposting erst dann straeflich wird, wenn sie 
ueber 3 oder vier NGs hinausgeht ... habe ich mir sagen lassen)
Ihr koennt diese Gruppe doch ohnehin nicht einsehen, oder taeusche ich mich 
da.
Ausserdem gibt es so clevere Clients (wie z.B. meinen und noch ein paar 
andere), der X-Posts bei mir gar nicht mehr in den anderen Gruppen anzeigt, 
wenn ich sie schon einmal in einer anderen gelesen habe (das laeuft AFAIK 
ueber die Message-ID) ... also ich fuer meinen Teil sehe die ohnehin nicht, 
wenn sie *richtig* gemacht wurden ;-)

Volkert
-- 
It is embarrassing to know that one is a god of a world that only
exists because every improbability curve must have its far end.
(Wolfgang Holzgraefe - The Colour of Magic)