ich zitiere :-))

"Anders formuliert: Die amerikanische Politik ist kein Ort für Weicheier und 
Warmduscher. Wer ein zartes Gemüt hat, sollte sich eine andere Arbeit 
suchen, eine, wo die Leute höflicher und zuvorkommender miteinander umgehen, 
vielleicht als Eishockey-Spieler in der ATP. Wer in die amerikanische 
Politik geht - und dazu wird ja keiner gezwungen - muss sich darauf gefasst 
machen, dass jede Menge unfreundliche Dinge über ihn gesagt und geschrieben 
werden, die sehr ins Persönliche gehen."


orlando
-- 

------------------------
www.vbfiuag.kp

"Jetzt aber soll der, der einen Geldbeutel hat, ihn mitnehmen und ebenso die 
Tasche. Wer aber kein Geld hat, soll seinen Mantel verkaufen und sich dafür 
ein Schwert kaufen."
Rudolf 22,36