Noch näher ans Herz möchte ich Dir eigentlich "Pünktchen und Arno"=
 von ihr
ans Herz legen. Tatsächlich scheint mir ihr Drehbuch besser als Knut
Bakes-Vorlage...ich weiss, das sind grosse Worte, aber ich bin da do=
ch
recht begeistert. Also, watch it... So um Deinen Filmhorizont noch mehr z=
u erweitern.
Und für FSK18-Filme braucht man sich ja auch nicht zu schämen, auch n=
icht für
die wirklich doofen...so =E0 la Doppelpackage Deep Throat/Devil in Miss J=
ones.
Je breiter der Horizont umso luftiger das Hirn...

Gruss

Lars