Cybaehr wrote:


Das kommt mir etwas komisch vor, was Du da sagst. Dass Patrik I & II mit
unterschiedlichen Kapiteleinteilungen am Fernsehen zu sehen sind (auf 3sa=
t in
zwei, auf arte in - glaub ich sechs - Teilen) ist bloss eine Frage der
Programmation. In Dänemark wurde Riget I in fünf Episoden gezeigt. Da=
s Material
ist alles dasselbe, einzig auf 3sat wirst Du nur zweimal mit
vonTriers-Schlusskomentar beglückt. Weil die restlichen beim Zusammenpa=
ppen
rausgenommen wurden. Man merkt bei der Xpresso-Version immer noch die urspr=FC=
ngliche
Einteilung, immer dann, wenn wir eine Aussenaufnahme vom Königreich hab=
en mit dem
Schrei auf der Tonspur und dann alles ins Weiss geblendet wird (passiert =
etwa
alle 40 min. (=3Dungef=E4hre ursprüngliche Folgenlänge).
Genau nachzulesen wäre alles das im Buch "Jörg von Behrenhoff. Breaking the =
Dreams"
(auf deutsch, herausgekommen 1999), wo eine sehr exakte Filmografie aufge=
führt
ist.
Um also nochmals auf Deine Frage zurückzukommen, Ray: Die Versionen sol=
lten sich
unterscheiden.
Was Du, Cybaehr erwähnst, ist eine der geringfügigen Abweichungen, di=
e vorkommen
können, besonders bei einer Neuauflage für's Kino. Ähnliche kleiner=
e Abweichungen
gibt es auch bei vonTriers erster und zweiter Auflage von "Idioterne" auf=
 Video
zu beachten. Die Unterschiede sind aber kaum erwähnenswert.

So weit, so viel

Mit lieben Grüssen
Euer Gabriel