Hallo!

S
P
O
I
L
E
R


Ich hätte da ein paar Fragen zu den Toten:

.) Warum bitte haben die Toten Mathias eigentlich immer wieder verletzt?

.) Tote wissen doch nicht das sie tot sind. Wie aber erklärt sich das tote
Mädchen dann ihr Verhalten? Warum geht sie nicht einfach selbst in ihr
Zimmer und greift nach der Videokasette? Warum muss sie dafür Mathias dort hin
lotsen?

.) Was bitteschön hätten die drei Erhängten in der Schule von Thünnissen verlangen
sollen? Das er sie vielleicht abschneidet?

.) Tote wandeln doch nur unter uns, wenn sie noch etwas zu erledigen haben.
Was aber bitteschön hatte Markus' Großmutter noch sooo wichtiges zu erledigen,
dass sie immer wieder Markus besuchen kommen konnte?

.) Simon wusste ja auch nicht das er tot ist und Tote sehen ja nur was sie
sehen wollen. Aber: Es muss einem doch wirklich komisch vorkommen, wenn man
über ein Jahr _kein einziges_ Wort mit der Frau geredet hat. Jeden Tag hatte
er das selbe an. Er wäscht sich nie. Und wenn Geister nur das sehen, was sie
sehen wollen, warum sieht er dann zum Schluss, dass die Türe zum Keller
versperrt ist?

Fragen über Fragen, ich weiß. ;-)

Größe,

Maximilian