"Wipe them out, all of them", war nicht sehr freundlich. (Das nur zum
"harmlos".) Aber schließlich wissen wir ja, was für ein gemeiner Mensch
Jurack wirklich ist -- der Vorteil von Prequels --, so daß ich den
Versuch, ihn in diesem Film wirklich komplett nett erscheinen zu lassen,
zumindest interessant finde, wenn auch leider nicht vollständig gelungen.
(Also: Sympathisch ist er schon, bloß ist das leider nicht sooo
interessant.)

Ich sehe TPM dabei hauptsächlich als eine Art Prolog für die *interessanten*
fünf (hoffentlich) Star-Wars-Filme.


Wenn man Ep. IV mal unvoreingenommen betrachtet, war das dort eigentlich
genauso. Vader war kaum mehr als Meilchen Handlanger, und trotzdem fanden ihn
alle viel cooler.


Nach allem, was Tophinke so verlauten läßt, soll Ep. II in der Hauptsache
'Schnulze' (da werden auch wieder Leute schreien: "Das ist doch kein Star
Wars!") werden, natürlich -- denke ich mir -- gepaart mit Anakins Training,
Palpatines Machtergreifung und nicht zuletzt einer Raumschlacht. (Ich hoffe,
nicht der Tendenz folgend an *fünf* Schauplätzen gleichzeitig.)

In Episode III soll's dann richtig rund gehen, und abgesehen von vielleicht
einem hoffnungsvollen Blick auf die Neugeborenen Henry & Caroline dürfte es auch
ziemlich deprimierend werden. Hoffe ich. :-)

Igor.