Joseph Stöbner <sbe@tuebugc.yg> schrieb in im Newsbeitrag:
24lt02$2mfp$2@iqhi.behaet.ev...

Das ist dämlich.
Ich gehöre zu denen, die immer kurz vor knapp (oder schon danach) ins Kino
rennen, sich die (meist) vorbestellten Karten abholen und die anderen dann
von den guten eigenen Plätzen verjagen.
Nachdem es aber letzte Woche einigen Ärger mit Platzkarten, einem Mediamarkt -
Mitarbeiter und einer Reihe "eure Karten sind mit egal und außerdem bin ich
eh viel stärker" - Typen gab, hat man die Platzkarten seit dieser Woche
kurzerhand abgeschafft.
Und jetzt werde ich wohl immer zeitig da sein müssen.... :-(

mst