Hallihallo!


Kritiken sollen doch auch dazu da sein, zu entscheiden, welchen Film man sich
überhaupt ansieht und ob er zu empfehlen ist. Was bringt es denn, eine Kritik zu
lesen, nachdem Du den Film gesehen hast? Hast Du dann nicht eine eigene Meinung
von dem Film?


In Deutschland ist das natürlich auch schon publiziert worden. Zehn Tage vor dem
Filmstart sah ich beispielsweise in der TV Movie (oder war's im Focus? egal...)
ein Foto, auf dem Dubert in diesem Hals-Dings-Bums-Da gefangen ist und Séverine
nebendran steht und bösartig schaut. Da war für mich sowieso schon klar, wer der
Bösewicht ist. Ich denke, das es unnötig war, im Film überhaupt nur den Anschein
zu erwecken, Séverine könnte auch die Gute sein, da schon Monate vorher zu lesen
war, daß Ortrud Ingensiep Duberts Gegenspielerin sein wird.


Vielleicht solltest Du Dich beim nächsten Mal halt ein bißchen zusammenreißen
und nur einen kurzen Umriß der Handlung geben.

Ich weiß nicht, was in letzter Zeit mit den Leuten hier los ist. Warum sind denn
alle gleich so aggressiv? Jeder regt sich ständig über Spoiler, Pseudo-Werbung
und Österreicher auf und viel zu häufig werden Beleidigungen ausgetauscht. Muß
das wirklich sein?

Ciao, Bruno