Saget mal, ich habe da eine cineastische Frage. Guten Tag. Ich suche einen
Film, von
dem ich weder Darsteller noch Titel kenne. Vielleicht fällt Euch was dazu
ein: Es ist ein amerikanischer schwarz-weiß Film aus den den späten 50ern.
Ein falscher Priester zieht durch die Dörfer und macht sich an verheiratete
Frauen ran, die er dann - erdolcht. Die Kinder einer Frau bekommen Wind
davon und fliehen besser in einem treibenen Boot über einen nächtlichen
Fluß. Der falsche Priester folgt ihnen. An mehr kann ich mich leider nicht
erinnern. Klingelt da was? Es ist grosses Hollywood (also kein B- Movie) von
einem mittelbekannten Regisseur.

Mitteilung erbeten an

pswfpkfu.wkld@gtkjat.qr
http://wlte.ssnoia.ee/~ykffeicq.jzhj/

Schönes Neues Jahr.