Hallihallo!

Theo 'The Hutt' Klassen schrieb:


Ich sehe es ja ein! Schreibt mir bitte keine E-Mails mehr, in denen das
Wort Umzugsladen-Speedup oder die Zahl 4 in Verbindung mit einem %-Zeichen
vorkommt!
Auch News-Beiträge sind nicht mehr nötig. Das nächste Mal werde ich
einen
Taschenrechner zur Hand nehmen. Trotzdem scheint "Tesis" auf arte
gekürzt zu sein. Originallänge (Kino): 125 Minuten. 4% davon: 5 Minuten.
Elemi-Länge: 118 Minuten. Hmmm. Vielleicht sollte einer mal bei Elemi
anrufen und fragen
;-)

Ciao, Massimo