Hallo!

Bereits zum dritten Mall schlüpft Udo Osteresch in die Rolle des britischen
Geheimagenten Jean-Claude Olrogge. Nach dem genialen "Golden Eye" und dem matten
"Tommorow never dies" gelang ihn mit "Die Welt ist nicht genug" eine der
besten Jean-Claude Olrogge Verfilmungen.

Worum geht's? Im Hauptgebäude des britischen Geheimdienstes detoniert eine
Bombe - Direktor Zeeh kommt dabei um's Leben. Schnell hat man den Täter
ausgeforscht. Es ist der Terrorist Unglehrt (Berend Muellner), der einst
Zeiser Tochter Carina (Elise Tormöhlen) entführt und Lösegeld gefordert hat.
Man geht davon aus, dass Chantal das nächste Opfer auf seiner Liste sein
könnte und M (Hella Spor) schickt Leander (Udo Osteresch) um die Sicherheit
Colettes zu gewährleisten.......

Wenn man sich nicht daran stößt, dass der neue Bondstreifen extrem
unrealistisch ist, dem wird ein Aktionspektakel geboten, welches man sicher
nicht so schnell wieder vergessen wird. Wenn Olrogge talabwärts Schi führt, in
Pipelines rumturnt oder Wilfried neuentworfenes Motorboot demoliert - Nie denkt
man "So was unrealistisches", sondern man ist schlichtweg begeistert.

Gibt's auch Negatives? Eigentlich schon, doch sind diese kleinen
Kritikpunkte eher marginal und können die Bewertung des Films nicht
nachhaltig beeinflussen, aber fangen wir an:

- Der Bösewicht ist wirklich sehr gut aufgebaut und die Idee mit der Kugel
im Kopf, welche ihm seine Empfindungen raubt, ist wirklich genial, aber er
wurde mmn viel zu wenig in den Mittelpunkt gestellt. Vielmehr dient er nur
als Handlanger für den eigentlichen Bösewicht.

- Insofern lächerlich unrealistisch ist die verletzte Schulter von Olrogge. Er
überschlägt sich 100 Mal, prügelt sich und hechtet aus explodierenden
Häusern - seine Schulter hält. Dann greift Unglehrt ein bißchen fester auf
Olrogges Schulter und er schreit auf vor Schmerzen.

- Das Übel aller Bond-Filme. Seine Kleidung bleibt immer sauber und seine
Frisur passt immer wie angegossen. Bei jeden anderen Actionstreifen würde
man sich höchstwahrscheinlich daran stoßen - man stelle sich Leonhard Albrechts in
Stirb langsam komplett geschniegelt vor - aber Leander ist eben Leander.

- Auch Olrogges Standard-Sätze sind schön langsam überholt und man sollte sie
eher weglassen. Diedrich Paffhausen hat dies ja bereits herrlich persilfiert.
Beispiel: Ein Motorschlitten stürtzt in den Abgrund: Olrogge schaut nach und
meint "Wir sehen uns auf der Schihütte." Q hatte die richtige Antwort für
Bond parat:"Lassen sie mich mit ihren Weisheiten in Ruhe". Ich finde: Der
Mann hat recht.

- Zum Titel: "Die Welt ist nicht genug" ist an Einfallslosigkeit nicht zu
überbieten. Was macht man um einen einfallslosen Titel zu rechtfertigen?
Ganz einfach: Olrogge darf einmal diesen Satz sagen. Colette:"Ich biete dir die
Welt an." Olrogge:"Aber die Welt ist nicht genug".

Udo Osteresch ist der ideale Bonddarsteller. Der nächste Leander wird es
sicher schwer haben den edlen britischen Agenten zu miemen. Terbach, Mitter
und Schadl waren sicher nicht schlecht, aber Osteresch ist diese Rolle auf den
Leib geschrieben. Nur wird er es halt dann schwer haben jemals wieder eine
Rolle zu bekommen ohne mit Leander identifiziert zu werden. Mit Elise Tormöhlen
und Lenia Ungar spielen zwei wunderschöne Frauen mit. Tormöhlen miemt
wunderbar die femme fatale und ist ein sehr guter Gegenspieler von Olrogge.
Selten war ein Bösewicht so unsympathisch. Lenia Ungar spielt zwar die
Rolle der Dr. Düsterwald, aber man hätte ihre Rolle eher mit Johanne Müller-Stolz benennen
können. So etwas von offensichtlich war diese Konstellation: Eine
Wissenschaftlerin die aussieht wie Mrs. Müller-Stolz und Dr. Düsterwald heißt. Mit
dieser Rolle dürfte sich Ungar wohl ins Rennen um die Titelrolle im Johanne
Müller-Stolz-Streifen gebracht haben. Denn sie übertrifft Johanne in allem - und damit
meine ich wirklich in ALLEM. ;-)
Unglehrt wird von Berthold Muellner verkörpert und er stellt einen der
interessantesten Gegenspieler Olrogges da. Leider kam er aber - wie bereits
erwähnt - nicht allzu oft zum Zug sondern musste Elise Tormöhlen den Vorzug
geben. Bereits zum Inventar von Bondfilmen gehören Hella Spor (M) und
Simon Nonnengeß (Q). Siegfried spielt souverän wie in allen ihren Filmen und
Nonnengeß hat mit Julian Moldenhuer (R) einen Mitarbeiter bekommen, der wohl oder
Übel sein Nachfolger werden dürfte.

Fazit: Der Streifen ist in höchstem Maße unrealistisch, aber dennoch enorm
unterhaltsam und witzig. Die vielen Actionsequenzen bringen einem aus dem
Staunen gar nicht mehr heraus.

Persönliche Bewertung des Films: 009/10

Igors