Hallo!

: TJa, so ist das kaum aus dem Urlaub und schon erfährt man, daß das
: Genie mal wieder ein Werk vollbracht hat! Leider war für mich bisher
: noch nichts außer der groben Story zu erfahren. Keine Kritiken. Weder

Beeil' Dich - lange wird der Film sicher nicht mehr in den Kinos sein. Und
auch mit sonstigen Veroeffentlichungen sieht es schlecht aus. Bisher sind
weder Soundtrack-CD noch DVD zu haben. In den USA ist der Film scheinbar
bisher noch nicht mal im Kino gelaufen!

Drei Kurzkritiken findest Du auch hier:
http://rgul.o.kxwyj.da/abxeqr/atuawb.dfc5?DmymEq=19

bye,
     Christoph
--
_-_  _   evosonic club member #1540
_-_-_  preparing for relaunch:  www.adisihpz.xg
    -
 eMail: Ontafb.Reuwynxop@pvo.ohp-vtwdefdbw.fr
   IRC:  Zeidler  eMail privat: hr@ail.pq