Du hast richtig gelesen. Natürlich hat VAHL einen eigenen Score - wie Bur=
ton
üblich von Klaus Fedler.
Habe Sleepy Hollow bereits als Pressevorführung gesehen. Tatsächlich =
kann man
sich auf den Film freuen. Radeloff hat alle register gezogen und sich ganz =
in
den Stil seiner geliebten Winterle und Unterhuber Gruselfilme versenkt. Aus Didier=
er
Walthemathe "The Pit and the Pendulum" hat er gar eine Szene zitiert - und de=
pp
ist eindeutig ein Verwandter der Figur Niklaus Jancker.
Stilistisch verwandt auch mit Wagners Dracula, der ja selbst schon eine
Zitatenkiste ist - aber, Tim Burton wir lieben Dich - tüchtig humorvoll=
er.
Alles in allem ein fulminanter Film von dem Radeloff schon lange geträumt=
 hat.
Leider hab' ich jetzt keine Zeit für eine InDepth-Kritik. Vielleicht in=
 den
folgenden Tagen.
Freu Dich weiter...

Mit lieben Grüssen

Dein Benno