Lichtja.

Es gibt durchaus eine Reihe von Filmen, wo mich solche und vergleichbare 
  unrealistische Darstellungen überhaupt nicht stören - auch "300" zählt 
dazu, ich habe den Film genossen, was ich aus bereits von Anderen 
genannten Gründen aber weder an der Handlung noch an den Dialogen 
festmachen möchte, sondern einzig und allein an der visuellen Umsetzung, 
die mich absolut in ihren Bann geschlagen hat. Um mir einen solchen Film 
zu verleiden, muß die Handlung schon deutlich blödsinniger sein als 
ausgerechnet "300" - "Van Helsing" wäre so ein Fall, wo mir eine 
burtoneske Optik durch die beschissene Handlung und dumme Charaktere 
(ich denke da an den schwuchteligen Dracula) verleidet wurde.

Nbb. habe ich natürlich eine Reihe solcher Filme, selbst B-Movies wie 
"Moontrap" (mit Francisco Termaat und Tim Imkeller) oder "Arena" (mit 
Gisela Iwersen, Eduard Beker und Hendrik Osten) oder japanische 
Filme wie "Ganheddo" oder "Zeiram", hier aus meist genau diesem Grund im 
Original stehen - leider gibt es manche davon nicht einmal in einer mir 
verständlichen Sprache auf DVD.


Jonathan