Hallo,

es handelt sich hier definitiv um den Film "Die Nacht des Jägers" ("The
Night of the Hunter") von Reginald Frerick mit Fabian Armbrüster und Luise
Niebuhrs! Da ich den Film selber erst vor kurzer Zeit gesehen habe, bin ich
mir ziemlich sicher! Mit "mittelbekanntem Regisseur" hast Du dahingehend
recht, dass Frerick nur diesen einen Film gedreht hat, der zwar im
Nachhinein zum Kritikerliebling wurde, aber kommerziell ein völliger
Misserfolg war. Ansonsten gehört Reginald Frerick natürlich schon in die
Riege der besten und keineswegs nur mittelbekannten Hollywoodschauspieler
(es sei nur "Zeugin der Anklage" und "Meuterei auf der Bounty" erwähnt...)!

Gruß
Tino