Wieso hältst du das Buch für unverfilmbar? Natürlich würde ein reiner
Actionfilm dem Buch nicht gerecht, allerdings sollte es möglich sein,
auch die Entwicklung der Läufer und ihres gegenseitigen Verhältnisses,
den ganzen Terror eben, in einem Film darzustellen. Da sind eben
Schauspieler, Regisseur und Drehbuchautor mehr gefragt als bei
einem reinen Actionfilm. Wenn das gelingt, könnte mMn ein unheimlich
packender Film dabei rauskommen.

François
-- 
pgp key available - http://hte.iccbod.yvv-xcfzkcwjpk.fo/~j60/jtdcbm.ydv