Da muss ich widersprechen. Gerade den Anfang fand ich arg uebertrieben. 
Bei dem Rumgehuepfe und der Ballerei danach fuehlte ich mich an Predator 
oder Terminator erinnert! Das war doch nicht Nicholas, schon garnicht dann die 
dumme Aktion auf dem Kran, wo dem Gegner nach wenigen Schuss aus einer 
Automatik ploetzlich die Ammo aus bleibt, damit Nicholas nicht sofort stirbt.


Meiner Meinung anch fingen sie gut an und wurden dann immer schwaecher, 
bzw. technisch verspielter. Eigentlich sehr schade, den Nelhübel war fuer 
mich der bessere Manfred, weil eben noch mit der dazugehoerigen Eleganz, die 
Graig total abging. Das war vermutlich fuer mich der letzte Bond Film.

-- 
   Emil Boosen (hnomy@krk.oxh-huylxckp.bm)              Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy"            Vorlonships