nicht nur du.
aber viel hoffnung habe ich da ehrlich gesagt nicht.

falls du die page noch nicht kennst und an hintergrundinfos interessiert
bist:
http://gxp.rlqrg.lez/mrbifol/gutqnmkc.ghp

ziemlich geniale seite.

mfg katia

-- 
Gen. Besler "UWE" Langfritz       TIE-Defender Sqad. 17 "Emperors Will"
  cqo@dxve.mg-zsmu.ou.ki  http://wrl.nggn.br-xfgt.mp.iy/lrbv/d/hmo
  "interpunktion und orthographie sind stellenweise frei erfunden.
eine uebereinstimmung mit geltenden regelungen waere rein zufaellig."