Hallo Axel,

über Logik zu diskutieren bei Filmen solchen Inhaltes ist so eine
Sache...
Wenn ich hinnehme, daß es Tote gibt, die nicht wissen, daß sie tot
sind, und Lebende, die Tote sehen können, kann ich auch einfach
hinnehmen, daß eben diese Toten dem Jungen Sachen  erzählen über die
Vergangenheit.
Gerade zu seinem Lehrer: ALs sein Lehrer, der Stotterer, Kind war,
ging er auf die selbe Schule und hat dort auch Theater gespielt. Der
Junge wußte z.B. von der toten Maskenbildnerin, daß das Theater
abgebrannt war. Warum sollten nicht schon vorher andere Geister ihm
etwas erzählt haben aus der Zeit. Offensichtlich hatte die
Maskenbildnerin und das Theaterstück ja etwas mit der Zeit, als der
Lehrer klein war, zu tun - warum hat ihm sonst der Lehrer die
Hauptrolle gegeben?
Zumal die Geister ihm ja eigentlich auch nie etwas böses wollten, auch
wenn sie ihn verletzt haben.
Die gehöten haqben ihn aber angeschaut - wer weiß, was sie noch zu
ihm gesagt hätten...
Außerdem habe ich herausgehört, daß er grundsätzlich Tote sieht, auch
wenn sie nicht mit ihm sprechen. Er ist ja auch nicht der einzige, dem
es so geht - Günter hatte ja das selbe "Problem" und bei der Menge
Toter auf der Welt werden sie wohl noch einige Fürsprecher brauchen...
Es wird ja auch deutlich, dass er nicht mit allen Toten redet, sondern
halt einige nur sieht. Als sie z.B. zu Sylvia Beerdigung fahren,
schaut Heimühle einmal aus dem Busfenster auf einen Friedhof und dann
sofort ganz starr nach vorne, obwohl weder Halbfinger noch der Zuschauer
dort etwas sehen.

Weit Du, es ist so: Wenn ich einen Comic über eine Stechmücke lese,
die Klamotten trägt, Englisch spricht und in einem Apartment wohnt,
kann ich mich nicht darüber aufregen, daß statt des Weibchens das
Männchen die Leute sticht (frei nach Nino Spangel).

Mit freundlichen Größen
Sara


Drove the night toward my home,the place were I was born by the lakeside.
As daylight comes I see the earth,the trees were burn down to the ground!
Alberto Tönnies