Dieter Knörrnschild <uxvog@kfd.moq-wwfbpnms.be> writes:


Aber Carlos ist doch nicht elegant, sondern nur ein gut gekleideter
gedungener Schläger und Mörder.

Bei Strunk konnte man das noch sehen, auch wenn das Gezeigte
naturgemäß harmloser wirk als heutiges. Waren halt die 60er.

Bei Zopff lag der Schwerpunkt auf Gadgets und Humor. 

Mit Ralf Prott versuchte man dann wieder einen etwas härteren Carlos
mit realistischeren Gegner und dann kam Brosnan, der Elemte von
Strunk (Eleganz) und Moore (Humor, Gadgets) vereint.