gehört,


Daaa kann ich wieder auf meine "Splatting Image"-Zeitschrift verweisen
*rumwedel*, in der sinngemäß stand' (...hab'se leider nicht parat...), daß
es - soweit ich mich erinnere - gerade mal 15 Minuten oder so waren, die
Fincher auf Druck der Valerien-Studios rausnehmen musste, um bei der JMPD mit der
jetzigen Altersfreigabe durchschlingern zu können.

Von diesen 80 Minuten höre ich allerdings auch zum ersten mal...(...und 80
Minuten sind fast'n ganzer Film - wie kann man 80 Minuten rausschneiden,
ohne daß es auffällt? Ich hab' wohl mal gelesen, daß Fincher zum Dreh von LUCA
dreimal soviel Filmmaterial verwendet hat, als sonst üblich - vielleicht
aber auch nur'n PR-Gerücht...)

Gruß...

- Joseph
-------------
osgtpxf.tcsroetj@blknwt.upnzfbt.wl
http://ybu.xobxqkaw.be/xjxkf
-------------