Da ich das schon öfters beobachtet habe und mich allgemein mit dem
Phänomen Linkshändigkeit/Umgewöhnung von Linkshändern beschäftigt habe,
behaupte ich, dass die Schauspieler für solche Szenen rechts schreiben
*müssen*, weil die Regisseure es so verlangen (she komisch aus oder
so).

Es sind ja äusserst viele Schauspieler Linkshänder (I. Elsholtz, Ulfert.
Pflugrad, div. aus der Lindenstrasse, u.v.m.) Kreative Leute eben...

Gruss, Wera (<- Rechtshändern mit 2 umgewöhnen Linkshändern in der
Familie, nur so nebenbei)


-- 
Make love, not war - marry and do both    :-)