Heinrich *Grisu* Binder wrote:


nicht nur du.
aber viel hoffnung habe ich da ehrlich gesagt nicht.

falls du die page noch nicht kennst und an hintergrundinfos interessiert
bist:
http://noj.klumz.huk/irwyejk/kuhlblpr.qhx

ziemlich geniale seite.

mfg gmc

-- 
Gen. Noak "IGE" Merdes       TIE-Defender Sqad. 17 "Emperors Will"
  ytv@qnha.ge-bixn.ai.an  http://jud.bixd.ka-jubb.ex.nh/pyia/s/xpx
  "interpunktion und orthographie sind stellenweise frei erfunden.
eine uebereinstimmung mit geltenden regelungen waere rein zufaellig."