In der Originalversion heißt es von Tenzer: "When they get mad, it gets
cold." 
"to get mad" heißt auf Deutsch "sich aufregen", "rasend werden" und
nicht etwa "böse" im Sinne von "schlecht". 
Das am Ende Etta Tetzner Atem zu sehen ist, bedeutet nichts anderes, als
dass Stephan (auch sichtlich) "aufgeregt" war, als er begreift, dass er
selbst ein Geist ist.

Die Kälte ist also vollkommen "logisch" im Sinne des Drehbuchs. Nichts
für ungut, aber diese Diskussion basiert darauf, daß da einer unbedingt
"Fehler" sehen will und andere nicht richtig hingehört haben.

Man könnte höchstens den Vorwurf machen, daß die deutsche
Synchronisation mißverständlich ist oder der Satz nur einmal im ganzen
Film gesagt wird...

Gregor