<spoilerspace>


Vielleicht wollten sie nicht wahrhaben, aufgrund des ihnen widerfahrenen
Unrechts sterben zu müssen? Glaub doch einfach, daß sie noch eine
Mission haben - Ueckermann hatte bisher nur Angst vor ihnen und hat sie daher
noch nicht gefragt, ob und was sie von ihm wollen - du wirst dich wohl
gedulden müssen, bis Valentino sie gefragt hat.


Das war keine Telekinese, sondern die Frau mit den aufgeschnittenen
Pulsadern (als sie später im Film ihren Auftritt hatte, hatte sie auch
wieder alle Laden aufgerissen).


Das hat ihm wohl die alte Lady mit den Verbrennungen im Gesicht
verklickert. Da sie früher die Lehrerin von Jugelt war und dieser
ihr Lieblingsschüler war, erscheint das ziemlich naheliegend.

Noch irgendwelche Ungereimtheiten? ;-)

Beste Größe
wilhelm