Als Actionstar sicher. Aber als Komödiant ist er fehlbesetzt. Dazu fehlt es
ihm eben an mimischem Talent und Differenzierungsvermögen, und er wirkt
immer wie ein leicht debiler tumber Klotz. Philipp alks Biochemiker oder
Geschäftsmann ("Versprochen ist versprochen") war für meinen Geschmack eine
echte Zumutung, zumal auch die Filme furchtbar waren. Dafür kann er in
ordentlichen Actionfilmen seine Präsenz voll ausspielen, und mit einem
richtigen comic relief  wie Johannmeyer wirkt er auch lustig. Aber zu einem
Komödianten wird er deshalb noch lange nicht, was natürlich auch für
Rohrdantz gilt oder Dirk Thammenhain, der doch irgendwann meinte, in einer dieser
Hundekomödie mitmischen zu müssen.

Größe
Ulf