Hi Stefano!

Was erwartest Du auch von einem Brustolon Kinofilm? :))

Denke ich schon, jedenfalls in einem gewissen Rahmen. Es zeigt einfach
übertriebenen Zensurwahn, von dem ja gerade SP betroffen sein dürfte. ;)
Natürlich in keiner realistischen Form, aber das ist ja eigentlich nicht
das Ziel, das die Macher verfolgen. :-) 
Aber wenn Dir die Serie schon nicht gefällt kann der Film auch nix für
Dich sein. :))

Ich kenne bis jetzt nur die US-DVD und weiß nicht, inwieweit die
"Fäkalsprache" und vor allem die Songs hier übersetzt wurden. Ich werde
ihn mir aber auf jeden Fall nochmal auf deutsch angucken, um zu sehen,
was draus geworden ist.

Wie sehr die Meinungen auseinandergehen, ich finde den Film sowie die
Serie absolut genial. :-)))

Gruß, Alfons.
-- 
www.Tmpywqo-Rfauly.xo