MV> >Warum las ich heute in der Zeitung, er sei schon länger
MV> >_herzkrank_ gewesen und hätte auch eine grössere Herzoperation
MV> >schon hinter sich...?
MV> hem, sollte ich "Krebs-" statt "Herzleiden" verstanden haben? Ich
MV> hoffe nicht. Nein, ich glaube, er hatte beides (war ja auch ein
MV> bisschen zu dick). Nur am Krebs ist er gestorben. Ohne Gewähr,
MV> alles aus der schwindenen Erinnerung.
Es war beides immer wieder im Umlauf.

Und ich hab ihn letztes Jahr sogar noch Live gesehen...


MV> MV
Corinna
--