Ich kenne zwar weder Buffy noch Angel, aber ein paar Szenen kommen vor, die
mal aus der einen, im anderen Film aus der anderen Perspektive gezeigt
werden. Und das auch durchaus effektiv, (mini-Spoiler) qnf Mbrtrea qre
Wncnare orv qre Vainfvba jvexg va "Syntf" uvagreunrygvt, jnrueraq zna orv
"Yrggref" qvr Natfg qre Iregrvqvtre ibe qrz Hroreenaag-jreqra shruyg. 

Ich sehe aber keinen besonderen Grund, die Filme in einer bestimmten
Reihenfolge zu sehen, es gibt keine Spoiler oder so. Wenn, waere eigentlich
"erst Letters, dann Flags" sinnvoller, weil Letters mit der Schlacht auf
Iwo Jima endet, waehrend der groesste Teil von Flags spaeter spielt.

Gruss,

        Pietro