Wenn es wirklich Fight Clubs gibt, liegt das wohl kaum an dem Film. Wenn
überhaupt, dann an der Buchvorlage, die es schon eine Weile länger gibt.
Imitiert hier Kunst das Leben oder das Leben die Kunst? ;-)

Im übrigen werden sich in den Fight Clubs wohl eher Erwachsene
gegenseitig die Nasen zertrümmern als Jugendliche. Sprich: Die FSK
greift da nicht (wobei es übrigens kein Problem ist, als zwölfjähriger
in einen FSK 16 Film reinzukommen - das hat mich bei der Matrix massiv
genervt :-( ).

Und ob die Idee mit den Fight Clubs wirklich so idiotisch ist, weiß ich
nicht (solange es nicht in "Project Mayhem" ausartet). Besser, die Leute
reagieren so ihre Aggressionen ab als woanders, wo möglicherweise
Unschuldige verletzt werden.
Ich persönlich bevorzuge allerdings Computerspiele für die aggressiveren
Momente ;-)

Gruß, Massimo