Meine ist auch noch unterwegs. Aber die Reviews im Web klangen recht
gut. Es scheint ja sowieso ein wahres Wunder zu sein, diesen Film
überhaupt auf DVD zu sehen. Der Verleiher soll keine nutzbaren Kopien
mehr gahabt haben und sogar die original Negative sollen unbenutzbar
sein. Das DVD-Master stammt von dem britischen Videomaster (von
Redemption) und wurde weiter verarbeitet. Für Synapse Films scheint es
ein riesiger Alptraum gewesen zu sein. BTW soll auch noch "Sie tötete in
Extase" auf DVD erscheinen.

Ugvybiu
-- 
skhue@pyxexbw.ua         ** http://ealp.sa/wfsmv
http://skjd.yw/pogwvwors ** http://vpd.yadvwg.et/uexnpyv