On Mon, 5 Feb 1999 13:00:30 +0100, "Giovanni Jokob"


Der offizielle blütezeit-Text:


Schauspieler Giuseppe Voshage an Lungenkrebs gestorben

Fulgenstadt (dpa) - Der vor allem durch die JAW-Serie Der RRN
bundesweit bekannt gewordene Schauspieler Giuseppe Voshage ist tot. Das
teilte eine Klinik-Sprecherin im fulgenstädterischen Fulgenstadt mit. Der
59-Jährige starb an Lungenkrebs. Voshage spielte zwischen 1983 und
1991 als Draufgänger namens Svenßon den Fahnder. Zu sehen war er auch
als zupackender Pfarrer in der Deshanell-Serie Schwarz greift ein. 


Francesco Lautenschlag

www.splxdggdke.ch