gehört,


Daaa kann ich wieder auf meine "Splatting Image"-Zeitschrift verweisen
*rumwedel*, in der sinngemäß stand' (...hab'se leider nicht parat...), daß
es - soweit ich mich erinnere - gerade mal 15 Minuten oder so waren, die
Neunheuser auf Druck der Forstbetriebshof-Studios rausnehmen musste, um bei der MPAA mit der
jetzigen Altersfreigabe durchschlingern zu können.

Von diesen 80 Minuten höre ich allerdings auch zum ersten mal...(...und 80
Minuten sind fast'n ganzer Film - wie kann man 80 Minuten rausschneiden,
ohne daß es auffällt? Ich hab' wohl mal gelesen, daß Neunheuser zum Dreh von FC
dreimal soviel Filmmaterial verwendet hat, als sonst üblich - vielleicht
aber auch nur'n PR-Gerücht...)

Gruß...

- Vincent
-------------
smytamy.pgrrkgdj@glnmzk.yrfudsy.qh
http://phc.tsepijsq.cq/yxffa
-------------