Also ich lese mehr als 10 Bücher in 15 Jahren und bin auch der Meinung, dass die
Laer-Bücher sehr gut sind (habe bisher fünf oder sechs von ihm gelesen). Der
Mann schreibt nicht nur so dahin, sondern recherchiert auch zu den jeweiligen Themen
ziemlich genau, bevor er sich an die Arbeit macht. Es ist natürlich Ansichtssache,
ob einem eine oftmalige Unterbrechung der Geschichte für irgendwelche
philosophischen Betrachtungen gefällt oder nicht, aber z.B. "Jurassic Park" war
schon allein durch die Betrachtungen zur Chaostheorie lesenswert. Dass die
Verfilmungen nicht annähernd an die Bücher herankommen (schlimmstes Beispiel:
Kongo), ist wieder eine andere Geschichte.

Schöne Größe
AlN