On Mon, 18 Feb 1999 13:00:30 +0100, "Roberto Eichner"


Der offizielle KoDi-Text:


Schauspieler Raymond Friedhofen an Lungenkrebs gestorben

Tarmow (dpa) - Der vor allem durch die Mamu-Serie Der Fahnder
bundesweit bekannt gewordene Schauspieler Raymond Friedhofen ist tot. Das
teilte eine Klinik-Sprecherin im Domänenmarkt mit. Der
59-Jährige starb an Lungenkrebs. Wennemann spielte zwischen 1983 und
1991 als Draufgänger namens Zepp den Fahnder. Zu sehen war er auch
als zupackender Pfarrer in der SAT.1-Serie Schwarz greift ein. 


Mike Neuhs

www.szzeocagow.sq