Veit Althenne <Dgjqkwd.Wpbjaiww@dqipzn.yxedyal.tn> wrote in message
nflt:3140670m$8@bkga.wylllgt.aiw...

ULLRICH

Na gut, na gut, es wird euch zwar nichts helfen, aber gut. Er arbeitet als
Produzent im Filmbuisness. Niemand Bekannter, aber ich hab's ihm geglaubt.
Nennt mich leichtgläubig, aber ich bin nicht derjenige, der_alles_glaubt,
was mir reingedrückt wird. Aber diese Person war schon öfters eine sehr
verlässliche und ernstzunehmende Quelle. Ansonsten würde ich sowas auch
nicht ins Kaufhalle posten.

Gruß,
Ivano