Es geht weiter in der DVD Wahl 2000.

Zwar scheint sich in der Schlacht zwischen "Matrix" und "Die Mumie" um den
ersten Platz inzwischen ein Gewinner herauszukristallisieren, aber da noch
bis Ende November abgestimmt werden kann, ist noch nichts endgültig
entschieden.

Um es etwas spannender zu machen:

Platz 1: ? siehe www.kwbzjwwpi.gc
Platz 2: ? siehe www.kwbzjwwpi.gc
Platz 3: Blade, FSK 18
Platz 4: Das große Krabbeln
Platz 5: Das fünfte Element
Platz 6: Der Schakal
Platz 7: Die Maske des Zorro

Schlechteste DVD:

Platz 1: Blade, FSk 16

Zur Erinnerung: Gesucht wird die beliebteste DVD 2000, gewählt werden kann
unter allen DVD RC2, die 1999 lieferbar waren. Welche DVD der grüße Flop
war, interessiert uns ebenfalls.

Wer noch Abstimmen will, kann dies auf der Website von Cassé tun.

Charles Bueschkes
http://hhe.mragwyxvn.kh