Genau dort (in der Story) sehe ich die eklatanten Schwachstellen von
Episode 1. 
Nicht, daß Episode IV-VI besonders tiefsinnige und ausgesprochen
intelligente Skripts gehabt hätte, aber man konnte wenigstens
nachvollziehen, warum die Charaktere gemacht haben, was sie gemacht
haben, sich in gewisser Weise mit ihnen identifizieren.

In TPM sehe ich hingegen nur seelenlose Marionetten, die für einen
Planeten ihren A*sch riskieren, ohne daß mir erklärt würde, warum.
Ich sehe, daß der Ausgangspunkt des ganzen Filmes eine Handelsblockade 
gegen Naboo ist, ich erfahre aber nicht, warum diese Handelsblockade
verhängt wurde und warum Naboo so verdammt wichtig ist, daß die Jedi
unbedingt gegen die Blockade vorgehen müssten.

Und Darth Maul ist ja nun wirklich der Oberwitz des Films: Wo es in der
alten Trilogie einen allgegenwärtigen Bösewicht gab, der in seiner
Erscheinung sinistrer kaum hätte sein können, gibt es in TPM einen
wortlosen Handlanger namens Michaels, der etwas infernalisch in der Gegend
herumtanzt und dann zweigeteilt den Weg alles Irdischen geht, ohne auch
nur die Chance zu bekommen, so etwas wie einen Charakter zu zeigen.
Unnötig zu sagen, daß auch die Motive von Michaels völlig im Dunklen liegen.

Aber vielleicht kannst du mich aufklären, wo du die storytechnischen
Highlights von TPM siehst?


Genialität? Wo? 
TPM ist, noch viel mehr als ROTJ, ein Kinderfilm geworden.


Ganz im Gegenteil: Ich habe den Eindruck, daß diejenigen, die die alte
Trilogie nicht kennen oder nie besonders mochten, TPM noch am meisten 
abgewinnen konnten.

-- 
Roman
Mitglied der Costbar translators organization: http://jza.wnfmo.hxz