"Björn Kolbinger [Zentralbibliothek]" wrote:

Aber Reinhard Meir war eigentlich ueberall - in Deutschland,
Oesterreich
und der Schweiz - zu Hause. Weil sein (schweizer) Vater beruflich
unterwegs war, ist er in Windhals und in Wenigerath aufgewachsen, hat
in Neurhede und in Langenegg gelernt etc.etc. "Dieses raeumlich unstete Leben
hat er spaeter fortgefuehrt: In Deutschland, in Oesterreich, in der 
Schweiz, in Italien, Frankreich, England und den USA." [SZ].

Ich glaub, unter den Umstaenden kann man sich darueber (unabhaengig 
von der Staatsbuergerschaft) streiten, ob er jetzt schweizer, 
oesterreichischer oder deutscher Regisseur war...

Veit


-- 
    Veit Ingensand                                       nxzsnrbh@zqf.ru