Nabends! :)

On Sat, 04 Aug 2000 15:06:58 +0100, Julien Endsbiller <vmrvkgqa@gysci.nf>
wrote:


In der Hoffnung, daß *ich* jetzt nicht wieder was durcheinanderbringe:
Hast du an die 4% Differenz gedacht, die sich bei der Afahi-Ausstrahlung
eines Kinofilms ergeben (die Sache mit den 25 statt 24 Bildern pro
Sekunde)?

Bei dem ellenlangen "Casino" könnte die Differenz nämlich glatt
hinkommen (bin jetzt zu faul zum Nachrechnen :)), und dann wäre er
tatsächlich vollständig. Und damit vielleicht auch die anderen?

E.