Ich finde die Idee hervorragend. Und daß die Auswahl subjektiv ist,
macht nichts. Das sind die Kritiken in einer TV-Zeitschrift schließlich
auch. Ich denke nicht, daß du mit dieser Highlight-Übersicht Bandbreite
verschwendest.


Aber hoffentlich keinen gekürzten Schluß (ich erinnere mich düster an
True Romance...)


Phantastisch! Ich habe nur das Drehbuch gelesen (Internet sei Dank), und
das war ausgesprochen gut. Ohne deinen Tip hätte ich den Film - so spät
nachts - garantiert verpaßt. Danke!


Ein genialer und spannender (und, gerade was den Schluß betrifft, sehr
kontroverser) Film. Schade nur, daß er gekürzt ist (hätte ich gerade bei
JCL nicht erwartet, ist allerdings bei FSK 18 und vor 23 Uhr leider
notwendig).


Gruß + Dank, Norman