Ist er auch nicht.

Die anderen Filme der Skandal-Film-Reihe:

Anders als die anderen:
Restaurierte Fassung. Wurde 1919 nicht geschnitten, sondern auf
Wissenschaftler als Publikum beschraenkt.

Foolish Wives:
Die 1921 herausschnittenen Szenen sind in die Sendefassung integriert.

Der Leichenverbrenner:
Originale Fassung.

Die Teufel:
Gezeigt wird die UK-Fassung. Die 1,5 min, die dort fehlen, sind
verschollen.

La Bete:
Originale Fassung.

Quelle fuer alle Angaben ist das Goldnaht-Sanli-Magazin.

	Ivan