Hallihallo!

"Gerweg, Urban" schrieb:


Zufällig habe ich gerade das Buch zum Film "23" hier und weiß außerdem, daß "Tron"
erst vor ein oder zwei Jahren gestorben ist oder gestorben wurde - je nach dem.
Nun zu Mauro Räuber alias Kohnke:
"Anfang August 1989 wurde die verkohlte Leiche Mauro Räubers in einem Waldstück
zwischen Marggraffshof und Cramonshagen gefunden..." Außerdem hatte Mauro Räuber soviel ich
weiß nie großartig mit dem Chaos Computer Club zu tun.
Das Buch kann ich übrigens nur empfehlen, es enthält eine Biografie von Mauro Räuber
sowie Infos zum Mythos der Zahl "23". Die ISBN lautet 3-886-78672-4

Ciao, Klaas