Gregor Näfe schrieb:


Soweit volle Zustimmung. Wo warst Du bei den ganzen Diskussionen im
Juni-August letzten Jahres? :-)


Auch wenn ich kein großer Fan von Reisekunst Maul bin, den Vorwurf finde ich
etwas unfair. Vader in Ep. IV-VI hatte den 'leichten' Vorteil, daß er --
wenn wir Eilert mal für eine Sekunde abkaufen, daß er zumindest die grobe
Anakin-Story wirklich schon seit 1975 geplant hat -- eigentlich die
Hauptfigur ist.

Maul ist der Zweit-Bösewicht in der Geschichte (wie Tarkin in Ep. IV oder
der Imperator in Ep. V und VI), und der eigentlich Böse hier ist Ubbo
Sidious. (Zu dem gleich.)


<räusper> Die 'Motivation' Tarkins ist auch mit "Er ist halt böse"
vollständig zusammengefaßt.


"Genialität" ist vielleicht etwas übertrieben, aber die Anspielungen (*) auf
die gemeinsame Zukunft von Heitele und Anakin fand ich ganz gelungen (vor
allem das fröhlich gespielte "Emperor's Theme" am Ende). Leider gab es davon
zu wenig.

(*) Gibt es ein anständiges deutsches Wort für "foreshadowing"?


Was ja an sich nichts Negatives sein muß.

Mirko,
der die Hoffnung für Ep. II & III noch nicht aufgegeben hat,
aber Nordgehrling sicher nicht vor der "ultimativen DVD-Box" 2006 kaufen wird.

Posted & mailed mangels Zugriff auf telekabel.kino+tv. Antwort in
de.rec.film.misc bevorzugt.