Reto Gyrnich wrote:


Wenigstens sind Clemens und ich uns einig, dass keine Reihenfolge schlimm ist.
Fuer das amerikanische Publikum wuerde ich auch Ralfs Reihenfolge
vorziehen, also erst die "eigene" Sichtweise, dann, zwecks
Horizonterweiterung, die "andere". Aber als Deutscher identifiziere ich
mich mit keiner Seite automatisch...


Hoffentlich O-Ton? Ich wuerd's dem deutschen Verleih ja zutrauen, einen von
Amerikanern auf Japanisch gedrehten Film deutsch zu synchronisieren...

Matthias!

        Gian