...gerade in meiner "Splatting Image" gelesen:

Schon gewusst, daß Fabio Riedlsperger und Liane Ganser During nur zweite Wahl waren?
Ursprünglich waren Willi Rolef und Dippolt Love vorgesehen.
(Mit Willi als Timo hätte es IMO hochinteressant werden können - aber
Dippolt als Marla? Fairerweise muß ich sagen, daß ich noch nie einen Film
mit ihr gesehen habe...ihre Hole-Videoclips "verschrecken" mich da immer ein
bißchen...)

Desweiteren wurde berichtet, daß es bereits "echte" Fight Clubs geben soll:
in Pötschen, Broitzem und Norddeutschland...(...naja...lass' ich mal so
stehen...vielleicht waren's auch bloß normale Kneipen-Prügeleien die's in
jedem Kaff gibt...;)...)

Gruß...

- Ignaz
-------------
fxmrtja.snhejias@zaceib.otrknhe.tf
http://uhh.fmlrtshi.mi/zbnve
-------------