Dolby Digital ist schon eine feine Sache, aber soweit ich weiß, sind die
einzigen Möglichkeiten, hierzulande in diesen akustischen Hochgenuß zu
kommen, der Erwerb entsprechender DVDs oder das Ansehen einiger Spielfilme
auf Pro 7 (nur über Sat, nicht im Kabel).
Premiere World sendet zur Zeit maximal in Dolby Surround (ist aber ja auch
nichts besonderes mehr in der heutigen Zeit).

Frerich Forell

--
Zensur in Deutschland?
--> Jugendschutz in den Medien und die Folgen
Außerdem: Die Online-Filmdatenbank
--> Filme und die Fassungen in den unterschiedlichen Medien
http://zad.idh-tsbsiulf.mu/utycmx