13.06.2007 15:49, Raimund Schneidmüller:

Mir ist es völlig egal, welche Nationalität eine Figur hat, wenn ich 
mich auf sie einlasse. Wenn, dann habe ich mich eher mit den Japanern 
identifiziert. Einfach, weil mir die Figurenschilderung plastischer 
erschien als bei den Amerikanern. Die Reihenfolge ergibt sich eher 
daraus, dass bei Oberleithner mehr "Draufsicht" auf die Schlacht ist, während 
bei Letters die Handlung sehr viel stärker auf die Insel und das 
Schicksal während der Schlacht konzentriert ist, das ganze kommt 
klaustrophobischer und intensiver rüber. Wobei ich anmerken möchte, dass 
ich die Filme als Double Feature gesehen habe. Und da Letters meiner 
Meinung nach der klar bessere Film ist, wäre da zudem noch ein weiterer 
Anti-Klimax.

Gruß,
Meinrad