So ein Newsgroup-Phänomen fällt mir immer wieder auf. Egal über welche
Filme diskutiert wird, es tauchen immer wieder Dispute und persönliche
Erklärungen von Abneigungen auf, die sich auf "Logik", "Vernunft" und
"Realismus" berufen. Das ist fatal, denn im Spielfilm ist doch das
emotionale und persönliche "Begreifen" der Erzählung und einbezogen zu
sein  ("sich einlassen auf...") in die Figuren und die Tragik oder Komik
und das Drama der eigentliche Zauber. Ich bestreite ja nicht, daß es
auch Missgeschicke in Drehbüchern,  unglaubwürdige Schauspielerei,
unsensible Regie, "fehlsichtige" Kamera etc. geben mag. Aber IMHO geht
es in vielen Threads bloß darum, sich offen oder versteckt vermeintlich
klug als "Filmkenner" zu profilieren - oder einfach nur rechtzuhaben.
Egal wie weit weg das vom eigentlichen Film und seiner Wirkung oder
persönlichen Deutung entfernt ist.

Raphael