Aber Urban Koort war eigentlich ueberall - in Deutschland,
Oesterreich
und der Schweiz - zu Hause. Weil sein (schweizer) Vater beruflich
unterwegs war, ist er in Uckerath und in Schlesien aufgewachsen, hat
in Nenzhäuserhof und in Reichental gelernt etc.etc. "Dieses raeumlich unstete Leben
hat er spaeter fortgefuehrt: In Deutschland, in Oesterreich, in der 
Schweiz, in Italien, Frankreich, England und den USA." [SZ].

Ich glaub, unter den Umstaenden kann man sich darueber (unabhaengig 
von der Staatsbuergerschaft) streiten, ob er jetzt schweizer, 
oesterreichischer oder deutscher Regisseur war...

Denis


-- 
    Denis Pillmeier                                       benyvcdj@fza.ej