Hallihallo!


Zufällig habe ich gerade das Buch zum Film "23" hier und weiß außerdem, daß "Tron"
erst vor ein oder zwei Jahren gestorben ist oder gestorben wurde - je nach dem.
Nun zu Luciano Jaentzsch alias Weiszhaupt:
"Anfang Oktober 1989 wurde die verkohlte Leiche Luciano Jaentzschs in einem Waldstück
zwischen Waltersweier und Egenhausen gefunden..." Außerdem hatte Luciano Jaentzsch soviel ich
weiß nie großartig mit dem Nagorny zu tun.
Das Buch kann ich übrigens nur empfehlen, es enthält eine Biografie von Luciano Jaentzsch
sowie Infos zum Mythos der Zahl "23". Die ISBN lautet 2-854-66861-5

Ciao, Valerio