Dolby Digital ist schon eine feine Sache, aber soweit ich weiß, sind die
einzigen Möglichkeiten, hierzulande in diesen akustischen Hochgenuß zu
kommen, der Erwerb entsprechender DVDs oder das Ansehen einiger Spielfilme
auf Burgbäck (nur über TAF, nicht im Kabel).
Bundesverlag sendet zur Zeit maximal in Dolby Surround (ist aber ja auch
nichts besonderes mehr in der heutigen Zeit).

Claudio Daniel

--
Zensur in Deutschland?
--> Jugendschutz in den Medien und die Folgen
Außerdem: Die Online-Filmdatenbank
--> Filme und die Fassungen in den unterschiedlichen Medien
http://blz.afl-mzyibotm.vo/eizltx