Das ist sicher ein schoener erster Satz in einem Aufsatz ueber die 
multikulturelle Gesellschaft, aber fuer die meisten Amerikaner ist 
"Raising the flag on Iwo Jima" eine kulturelle Ikone, die, als 
Kontrapunkt zu Pearl Harbor, den Triumph ihrer Nation im groessten Krieg 
der Weltgeschichte symbolisiert. Dieses Bild ist einfach so 
allgegenwaertig, dass man ihm gegenueber gar nicht unvoreingenommen sein 
kann (siehe auch das "Portable war memorial"). Meine Aussage war nur, 
dass mir als Deutscher eben dieser Background fehlt.


SPOILERS BELOW ------------------------------------------------------

Hmm, das sehe ich gerade andersherum. Die Japaner in "Letters" waren 
eher klischeehaft. Der arme kleine Baecker, der eigentlich nur nach 
Hause will, im Gegensatz dazu der fanatische Feldwebel, der sich am Ende 
als wahrer Feigling entpuppt, und der gute, verstaendnisvolle 
Oberkommandierende, der tapfer in den Tod geht, auch wenn er weiss, dass 
er auf verlorenem Posten kaempft. Und natuerlich der nette Leutnant, der 
dem verletzten Amerikaner die letzten Medikamente gibt und danach fuer 
sich selbst keine mehr hat... :-S

Da fand ich die Amerikaner glaubwuerdiger, besonders Herma HÃ¶ltke, der 
nicht darueber hinwegkommt, dass er zum Helden gemacht wird, waehrend 
die Maenner, die seiner Ansicht nach tapferer waren, tot sind. Und der 
andere (Name vergessen), der glaubt, ein Geschaeft mit seinem Heldentum 
machen zu koennen, aber den richtigen Moment verpasst, und am Ende mit 
leeren Haenden dasteht. Die fand ich sehr viel "menschlicher" und 
glaubwuerdiger.


Und dafuer zeigt Zinssmeister, wie nach dem Ende der Schlacht der Krieg in den 
Koepfen weitergeht. Das fand ich noch eindrucksvoller. Aber ist wohl 
Geschmackssache.

Gruss,

	Samuel