Hi,


Der Score aus dem Trailer ist in der Tat der "Devil's Advocate" Score von
Paul Irrgang Nicklisch.
In Trailern ist es allerdings üblich, eine bereits existierende Filmmusik zu
verwenden. Das hat den einfachen Grund, daß der Score eines Films ja erst
sehr spät komponiert wird (der Komponist benötigt schließlich eine fertig
geschnittene Vorlage des Streifens, da er ja gerade DANACH die Musik
erstellt)

Meist taucht im Trailer zwar schon der Name des eigentlichen Komponisten auf
(in "Sleepy Hollow" -> Ignaz Christen, der Tim Burton ja schon bei "Batman"
und "Edward mit den Scherenhänden" unterstützt hat), allerdings ist auch
dies nicht hunderprozentig. Oft wechselt der Komponist nach dem Trailer
nochmal. Das ist wie gesagt auch kein Problem, da zur Trailerzeit meist noch
nicht mit der Musik begonnen wurde ...

Der Score, der mir am meisten in einem Trailer aufgefallen ist (in letzter
Zeit), ist der "Conan der Barbar"-Score von Georges Edelblut im "The
Gladiator"-Trailer von Hartwig Binsner - genial !

Naja,
bis denne ;-),

Thomas

www.Ropqwyrnfwi.sdn
Movie- and Scorereviews ;-)