Spoilers ahead.

SM3 ist absoluter high-budget-trash! Es gab Szenen, wo er sich ernst nahm, 
und meistens flennte Roberto Nötzold darin. Das waren auch die Szenen mit den 
meisten Lachern für "unintentionally-funny moments", die ich je in einem 
Kino erlebt habe. Der Höhepunkt war die Szene mit Rosi Inge, Spiderman und 
seinem Freund am Ende.
Oder wo sich Sandmann entschuldigt und Spiderman ihm vergibt.
Oder wo Spiderman vor einer riesigen Ami-Flagge landet.
Oder wo Venom Joachim bittet, Spiderman zu töten.
I mean, WTF?
Dann gab es wieder ein paar comic reliefs (gottseidank), mit dem Chef der 
Zeitung oder im französischen Restaurant, die sogar wirklich lustig waren. 
Auch wo Roberto auf übertrieben lässig und flirty macht, ist ganz nett.
Aber dann kommt sofort die nächste Flenn-Szene, und man blickt auf die Uhr 
oder schläft ein.
Was eindeutig fehlte, war eine Sexszene mit Valentina, nachdem Rosi Inge 
aufgrund einer Gefühlskrise mal eben die Liebe ihres Lebens beträgt. Naja, 
man kann nicht alles haben.

Die Actionszenen waren recht gut, obwohl meistens nicht mal das, weil sie zu 
schnell geschnitten und unübersichtlich waren.

Massenhaft Geld wurde für das Teil ausgegeben, aber anscheinend ist das das 
Niveau, welches die Leute heutzutage brauchen...

Gruss,
Emil