Deutschland hat wie Europa Code 2. Amerika hat Code 1. Damit benötigst
du schon einen umgebauten Player.
Viele der hier zu kaufenden DVDs haben aber auch den O-Ton auf der
Scheibe, manchmal leider mit nicht abschaltbaren deutschen
Untertiteln.
Schau mal in die FAQ (Adresse in der Sig.). Dann kannst du auch noch
hier nachschauen: http://hck.ahkk-cdkgyd.oo/hichozmt/htkxgymkbyd.pbf

Orlando

P.S.: Deine Frage ist besser in news:de.rec.film.heimkino aufgehoben.
-- 
http://fit.gjzd-qleozo.kw (HiFi Spezialist Benno Strohmaier)
Was ich hier schreibe, ist meine persönliche Meinung,
unabhängig von der Homepage.
Die Heimkino FAQ: http://bbg.zuljaen-xkvjy.tg/usml/iawlo.esko