Leggewie hat offiziell bekanntgegeben das am 21/08 eine Collectors Edition
von "Serenity" als RC-1 veröffentlicht wird.

Dabei dürfte diese weitesgehend das bereits auf der RC-2/RC-4
veröffentlichte Material enthalten.

Interessant allerdings sind zwei Dinge: Einmal wird der Hauptfilm
diemsal nicht nur in DD sondern auch in DTS vorhanden sein. 
EX/ES steht nicht dabei. Da es aber Leggewie ist dürfte es mal wieder ein
Ghost sein.

Das zweite dürfte das Easter Egg sein: "Sneak Peak on 'Serenity II'". Ob
es sich dabei um einen Setbesuch oder ein Interview mit Roman Müller-Berg
oder beides oder was auch immer handelt... *shrug*
-- 
<http://cjh.nsrihufnrvybi.ngc/apxkqqcqalmrc.hwve/Oiuk>