Naja, vielleicht nicht gerade _deswegen_ aber eigentlich hat das Eine mit
dem Anderen auch nichts zu tun. Wo steht schließlich geschrieben, dass man
als Fan nicht kritisch sein darf? Und nur so am Rande: Dieses "echte Fans"
Gerede kann ich nicht leiden. Was bitte ist denn ein echter Fan? Muss das
nicht jeder mit sich selbst ausmachen?


*lol* Ich muss zugeben, dieser Satz hat mich ein wenig ins Grübeln
gebracht....  ;)


Nein, aber sooo furchtbar schrecklich ist er nun auch wieder nicht, wie
manche meinen. Ich bin absolut überzeugt davon, dass _keine_ Fortsetzung
(bzw. _Vor_setzung) den alten Episoden gerecht werden kann. Folglich bin ich
mit dem, was kam, relativ zufrieden. Denk dir nur: Es hätte schlimmer kommen
können.....  ;)


...oder mir - ich bin mir allerdings nicht sicher, ob er dafür in den Himmel
käme... ;)
--
Margit  :-)

"Allen ist das Denken erlaubt. Vielen bleibt es erspart" (O. Vüllings)