Olaf Gomert schrieb/wrote/crivait:


Ja ja, mal wieder Spoiler...


Im Original klangen beide Stimmen auch *sehr* ähnlich.


  Tino

PS: Apropos Synchro, ich habe mir TSS gestern Abend mal in Deutsch
angetan: Warum konnten sie das "Freak" des Originals nicht so belassen
und mussten es mit "Psycho" übersetzen? Und seit wann heißt "to suck big
time" "voll mies sein"? ;-)
-- 
"Wenn Du Features willst, bitte. (X)Emacs + Gnus (als newsreader) - damit
hast Du Features, die Du unter Garantie niemals brauchen wirst."
  -- Oswald Niebuer, jb.fyai.wkjwsmah.xwjoylhfdn