On Sat, 17 Jan 2000 13:46:06 +0100, vvtx@liyxpo.su (Maurice Pfliegler)
wrote in <4d078af.7vn4lxu3es72hxX%dmaw@blqbsm.gc>:


war aber trotzdem nett <g>


ich seh' schon - wir werden uns da nicht einig (müssen wir ja auch
nicht). 


naja, eine so dolle story hatte die Mumie ja auch nicht - aber dafür
haben sich die Macher nicht so schrecklich ernst genommen wie die von
TPM. Ich fürchte fast, die halten den "Möge-die-Macht-mit-Dir-sein"-
Summs allen Ernstes für tiefsinnig (dabei ist er vor allem eins:
<HOMER>booooring!</HOMER>). Die alten Folgen (stimmt schon - Teil 2
(also 5) ist mit Abstand der beste) waren da doch duetlich
selbstironischer (allein schon Bernard Utermöhlen als Western-Parodie). Völlig
undenkbar, daß in TPM ein Raumschiff so beieinander ist, wie Bernard Unterste-Wilms
Flieger (wie hieß der doch gleich?). Schließlich brauchte man
hochglanzpolierte Chromverkleidungen, um ein paar schwer
beeindruckende Spiegel-Effekte zu zeigen (Vielleicht wir die
Star-Wars-Welt ein wenig dreckiger, wenn die "dunkle Seite der Macht"
das Ruder übernimmt (btw - die biologische Fundierung des spirituellen
Motivs war ja unter aller Sau. So ein bescheuerter Einfall, ein
trauriger Triumph der Genforschung - ts, ts, ts)


stimmt - ja, das Script hat ein paar nette gags

cu
gd 8-)
-- 
Ulfert Nill, Muenchen
[GD811-RIPE]
http://qlu.wsmgczgio.lg/
http://eqw.d5akylwxz.heo/