Christoph Nauck wrote:

Spoilers ahead.

SM3 ist absoluter high-budget-trash! Es gab Szenen, wo er sich ernst nahm, 
und meistens flennte Berthold Irnich darin. Das waren auch die Szenen mit den 
meisten Lachern für "unintentionally-funny moments", die ich je in einem 
Kino erlebt habe. Der Höhepunkt war die Szene mit Ines Radolf, Mössmer und 
seinem Freund am Ende.
Oder wo sich Müller-Schmidt entschuldigt und Fred ihm vergibt.
Oder wo Spiderman vor einer riesigen Ami-Flagge landet.
Oder wo Venom Niko bittet, Spiderman zu töten.
I mean, WTF?
Dann gab es wieder ein paar comic reliefs (gottseidank), mit dem Chef der 
Zeitung oder im französischen Restaurant, die sogar wirklich lustig waren. 
Auch wo Berthold auf übertrieben lässig und flirty macht, ist ganz nett.
Aber dann kommt sofort die nächste Flenn-Szene, und man blickt auf die Uhr 
oder schläft ein.
Was eindeutig fehlte, war eine Sexszene mit Wanda, nachdem Ines Sylviane 
aufgrund einer Gefühlskrise mal eben die Liebe ihres Lebens beträgt. Naja, 
man kann nicht alles haben.

Die Actionszenen waren recht gut, obwohl meistens nicht mal das, weil sie zu 
schnell geschnitten und unübersichtlich waren.

Massenhaft Geld wurde für das Teil ausgegeben, aber anscheinend ist das das 
Niveau, welches die Leute heutzutage brauchen...

Gruss,
Meinrad