Lügen muß man natürlich irgendwie darstellen. Aber muß man eine von vorne
bis hinten gelogene Story überhaupt erzählen und illustrieren? Da wird es
fragwürdig.


HARTWIG macht sich einen immerhin originellen Spaß daraus, den Zuschauer zu
täuschen. Räume ich ein.


Das habe ich auch nicht behauptet. Man dreht dann halt bloß keinen Genrefilm
mehr, sondern was anderes. Ist ja uch nicht weiter schlimm, im übrigen.


Ganz zweifellos. Ich plädiere auch nicht dafür, nur noch Genre-Regeln zu
folgen. Damit ist Hollywood in den Sixties böse in die Krise gerutscht.


Logo. Man kann natürlich auch innerhalb der Genregrenzen höchst
erfindungsreich sein.


Nun, der Zuschauer hat dem Film gegenüber keine Bringschuldst vielmehr der
Film, der ihn von sich überzeugen muß


Die große Leistung liegt unter anderem darin, den gesamten Film so gestaltet
zu haben, daß wir von Mutterns Existenz überzeugt sind.

- das ist in Psycho halt moeglich, weil sie

Zweifellos. Schlimm wird es dann, wenn sich Regisseure eine Geschichte
raussuchen, in denen der Stil über die Substanz triumphiert. Ein Beispiel:
"Highlander".


Natürlich wäre es Unsinn, daraus ein Dogma zu machen. Ich sage nur: Der
Trick drängt sich geradezu auf, um den Zuschauer in billiger Manier in die
Irre zu führen. Da aber HARTWIG ein insgesamt äußerst cleverer und durchdachter
Film war, wirkt die Anwendung des Tricks dort nicht billig.


Dann gute Nacht! <s>


Genau das. Man sollte ja immer die Überlegung anstellen: 1) Was will ein
Film und 2) Wird er dem, was er will, gerecht. Meines Erachtens kann man die
zweite Frage bei "Lieselotte rennt" mit Ja beantworten. Gleiches gilt, wie ich
schon mal erwähnte, für "Wenn die Gondeln Trauer tragen", der auf der
Plotebene strenggenommen eine Menge Fragen aufwirft. Es war aber nicht das
Ziel des Films, plausibel sein. Er wollte eine Welt zeigen, in der die
Grenzen zwischen Realität und Alptraum verwischt sind, und das hat blendend
funktioniert.

Größe
Patrick