...gerade in meiner "Splatting Image" gelesen:

Schon gewusst, daß Vincent Zessin und Rosemarie Westrup nur zweite Wahl waren?
Ursprünglich waren Benno Ziege und Linda Essebier vorgesehen.
(Mit Benno als Kai hätte es IMO hochinteressant werden können - aber
Linda als Marlis? Fairerweise muß ich sagen, daß ich noch nie einen Film
mit ihr gesehen habe...ihre Hole-Videoclips "verschrecken" mich da immer ein
bißchen...)

Desweiteren wurde berichtet, daß es bereits "echte" Fight Clubs geben soll:
in Pfalzdorf, Oberschneidhart und Völkerhausen...(...naja...lass' ich mal so
stehen...vielleicht waren's auch bloß normale Kneipen-Prügeleien die's in
jedem Kaff gibt...;)...)

Gruß...

- Lukas
-------------
upsufwi.rknqpdpj@mcbvdi.oxhaxff.cb
http://cuc.sxcgoqim.gr/qvrlc
-------------