Außer der allgmeinen Schlachtsituation gibt es wenige konkrete Szenen,
die aus zwei Blickwinkeln gezeigt werden. Außer einer kurzen
Einstellung tauch nicht ein einziger Darsteller in beiden Filmen auf.
Aber dennoch, es gibt die unterschiedlichen Sichtweisen. Es tut dem
Verständnis des einen oder anderen Films zwar keinen Abbruch, in
welcher Reihenfolge man sie anschaut (daher kannst Du Deine Absicht
auch getrost umsetzen), ich persönlich hätte dennoch die Reihenfolge
empfohlen, in der sie erstellt und in die Kinos gekommen sind, und in
der ich sie auch gesehen habe: zuerst Flags of our fathers und dann
Letters from Iwo Jima.
Gruß,
Oskar