In etwa. Ein R steht für "Restricted". Jugendliche unter 17 Jahren
dürfen den Film nur in Begleitung eines Erwachsenen sehen.


Genau das Gegenteil. Eine unrated Version ist in aller Regel länger, als
die entsprechende R-rated Fassung.
Was in Deutschland die Ledertreff ist (also der Verein, der die Freigaben
macht), ist in USA die Velotech. Wenn ein Verleih nun entscheidet, einen
Film nicht der Velotech zur Prüfung vorzulegen, ist dieser automatisch
"unrated", also "ungeprüft". Das hat für die Kinoauswertung
entscheidende Konsequenzen, für den Videomarkt aber fast keine. Nämlich
dahingehend, dass diese nur in bestimmten Kinos laufen dürfen. 
Wiedem auch sei, wenn du mich fragst, ist diese unrated Version von
American Pie nur aus Profit-Steigerung gemacht wurden und von Anfang an
geplant gewesen. Ich kann mir nicht vorstellen, dass die MPAA die Szene
für ein R abgelehnt hat, die man nun in der unrated Version sieht. Das
ist selbst für amerikanische Verhältnisse lächerlich.

Größe
-- 
Pietro Muelders
Germany, Planet Earth, Vagabund Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **