Und wie will man wenn man nur eine Version gesehen hat ueberhaupt 
beurteilen koennen, ob der Film 'geschnitten'/geaendert ist oder nicht?

Er ist es. In der 'Rated R' Version (und nach Ausfragen von Leuten,
die in DE im Kino waren, auch in der normalen hier gezeigten Kino-Version)
gibt es die Szene, in der Georges mit zwei Fingern in den Apfelkuchen fasst
und kurz darauf der Vater in die Kueche kommt und Georges dann den Kuchen
vor seine Hose haelt. In der Unrated (manche nennen sie auch "uncut")
Version gibt es diese Apfelkuchen-vor-Hose-Szene nicht, stattdessen
liegt er auf dem Kuchen. Das war aber auch schon der Unterschied
zwischen den beiden Versionen - die 'Rated-R' Version duerfte dadurch
ein paar Sekunden kuerzer sein... aber man verpasst nix. Ich verstehe
es zwar auch nicht, warum die Szene fuer ein Rated-R 'raus musste,
aber ich verstehe auch, warum man in der deutschen Kino-Fassung dies
so der Einfachheit wegen uebernommen hat... die andere Version ist 
auch nicht besser - nur anders.


*quack*

gilbert