Hallihallo!

Lothar 'The Hutt' Klassen schrieb:


Luft der Abspann wirklich 11 Minuten? So groß ist nämlich die Differenz
zwischen dem, was das Westcenter sendet und der Kinofassung.


Das ist jetzt aber auch Käse! Arte kann sich wohl kaum über geltendes
Recht hinwegsetzen und vor 23 Uhr eine FSK-18-Fassung uncut zeigen. Und
der Abspann kann auch nicht fehlen, da Arte den immer zeigt. Also, erklär
mir jetzt mal die fehlenden Minütchen.


Sorry, das habe ich nicht bedacht. Könnte hinkommen. Aber was meinst Du
damit: "Wer sich an Laufzeitangaben orientiert, und diese nicht gerade
eine halbe Stunde ausmachen, ist im Nachteil."???

Ciao, Christoph