Ich habe das Gefühl, unrated Versionen sind mittlerweile zu einer Art
Marketing-Werkzeug geworden. Es macht halt Sinn und bringt auch ein
bischen Extra-Kohle, wenn man den gleichen Film noch mal als unrated
irgendwie vermarkten kann. Begriffe wie "Unrated", "X-rated",
"Director's Cut", "full uncut true story" und ähnliches bewirkt halt,
dass sich auch Leute angesprochen fühlen, die den Film ohne diese
reisserische Werbung vielleicht nicht kaufen würden.

Größe
-- 
Mike Petermichel
Germany, Planet Earth, Floorcraft Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **