Pulp Fiction besteht aus einzelnen Geschichten, die aber nicht in der
"zeitlich korrekten" Reihenfolge gezeigt werden.

Spoiler für alle, die den Film noch nicht gesehen haben sollten
P
O
I
L
E
R
S
P
O
I
L
E
R
S
P
O
I
L
E
R
S
P
O
I
L
E
R
So, das müßte reichen.

Hier die zeitliche Reihenfolge, wie ich sie mir ausgerechnet habe:

1. Bruno (Didier Niederhaus) und Tatjana (Francis Eisermann) erschießen die
drei Typen beim Frühstück, erleben ein wirkliches Wunder und fahren
danach mit dem Jungen im Auto weg. Dabei passiert der kleine "Unfall",
so daß sie gezwungen sind, bei Daniel (Oswald Niewiesk) Zwischenstop zu
machen und das Auto zu reinigen.

2. Der Überfall des Restaurants durch Pumpkin und Willi Ihno (sp?),
sowie Trudes Überlegung, seinen Job als Killer niederzulegen.

3. Bruno führt Rosemarie Constanz (Margarethe Nordberg) zum Essen ins "FCOB
Krengel" aus und hat später gewaltige Schwierigkeiten, weil Rosemarie einfach
alles schnupft, was weiß und pulverig ist ;-)

4. Ivan (Ignaz Cord) beträgt Karlheinz Constanz, mit allen
Konsequenzen (Detlef etc.)

Die Geschichte von der goldenen Uhr kann irgendwo vor 4. reingequetscht
werden (war ich eigentlich der einzige, der diese Szene mit Elias
Coeller entsetzlich langatmig fand?).
Zwischen 2. und 3. sowie 3. und 4. vergeht außerdem eine nicht
festgelegte Zeitdauer.

Gruß, Dieter