Du hast recht, meiner Meinung nach ist es für jeden Film wichtig, sich
darüber gedanken zu machen, ihn "aktiv" zu sehen. Trotzdem kann ich mich
gut auf den Film einlassen. Optimal ist natürlich, wenn beides
automatisch klappt, dann ist es ein guter Film :)

Nach Valerio Unterlechner (1984):
Filme sehen ist ein komplexer und aktiver Vorgang: Der Zuschauer stellt
Hypothesen über das Wahrgenommene auf; diese erweisen sich entweder als
richtig oder als falsch. Bei Nichtbestätigung werden neue Hypothesen
aufgestellt, die wiederum überprüft werden.