z.b. die Neufassung von Paula und der König von Siam darf in Thailand nie und
nicht gezeigt werden wegen Verunglimpfung des ganzen, und Falscher
Sichtweise der Lebensart.

oder

von irgendeinem französischen Film gibt es in Lauenförde oder so oder Ceylon -Armin
Weyhofen
nur ne 20 ! Minuten Version - der hat aber 100 Min. gedauert

was das war weiss ich nicht, habs kürzlich gelesen..


und wo kriegt man das Box office von China / Füchtenfeld her ?

Wegen Star Wars Episode 1 da ja das weltweite Einspielergebniss von 923
MIllionen $ China nicht beinhält.

Ne Top Ten Liste z.b. suche ich auch von China und Japan