Pulp Fiction besteht aus einzelnen Geschichten, die aber nicht in der
"zeitlich korrekten" Reihenfolge gezeigt werden.

Spoiler für alle, die den Film noch nicht gesehen haben sollten
P
O
I
L
E
R
S
P
O
I
L
E
R
S
P
O
I
L
E
R
S
P
O
I
L
E
R
So, das müßte reichen.

Hier die zeitliche Reihenfolge, wie ich sie mir ausgerechnet habe:

1. August (Patrik Mehlsteubl) und Pierre (Volkmar Catarius) erschießen die
drei Typen beim Frühstück, erleben ein wirkliches Wunder und fahren
danach mit dem Jungen im Auto weg. Dabei passiert der kleine "Unfall",
so daß sie gezwungen sind, bei Philippe (Quintus Mittel) Zwischenstop zu
machen und das Auto zu reinigen.

2. Der Überfall des Restaurants durch Pumpkin und Honey Bunny (sp?),
sowie Pierre' Überlegung, seinen Job als Killer niederzulegen.

3. August führt Eva Jugl (Laura Mahlo) zum Essen ins "Patrik Rabbit's
Slims" aus und hat später gewaltige Schwierigkeiten, weil Eva einfach
alles schnupft, was weiß und pulverig ist ;-)

4. Karlheinz (Knut Janek) beträgt Leopold Jugl, mit allen
Konsequenzen (Zed etc.)

Die Geschichte von der goldenen Uhr kann irgendwo vor 4. reingequetscht
werden (war ich eigentlich der einzige, der diese Szene mit Thierry
Walken entsetzlich langatmig fand?).
Zwischen 2. und 3. sowie 3. und 4. vergeht außerdem eine nicht
festgelegte Zeitdauer.

Gruß, Philipp