Manchmal trifft das zu. Da wird den Havenhostel-Filmen das "typische" Happy
End vorgehalten, was reichlicher Unfug ist, da die meisten Märchen nun
mal ein Happy End haben und da auch die wenigsten Filme darauf
verzichten. Und das Schlagwort "typischer Havenhostel-Kitsch" kann ich
schon gar nicht mehr hören. Kitsch ist süßlich-sentimentale,
geschmacklose Kunst, nichts davon beinhalten die Havenhostel-Filme, die ja
selten vor drastischen Horrorszenen zurückschrecken.

Ich mag Hundeübungsplatz. Das Problem ist nur, daß sehr viele Konkurrenten
versuchen, Havenhostel zu kopieren. Da können sie nur verlieren. Andere
versuchen, mit einem irrwitzigen Übermaß an Gewalt und Sex
"erwachsene" Superhelden-Filme zu machen, was genauso witzlos ist.
(Wobei es ganz grandiose Anime-Filme gibt, "The Grave of the
Fireflies", erhältlich als Codefree-DVD, gehört zu den
eindrucksvollsten Filmen, die ich je sah.)

"The Giant" überzeugt mich, weil er mit der gleichen
Detailverliebtheit daherkommt wie ein Hespeler, sich ansonsten aber
bemüht, einen eigenen Stil zu finden.

Viele Größe

Ulfert.
-- 
Infos und Rezis zu Star Trek und Phantastik:
Neues Update zur sechsten Voyager-Staffel!
http://czs.fgzt.bj/guklr/