Solche Leute gibt es!?!? ;)


(...)


Diese Szene ist wichtig um dem Zuschauer klarzumachen, wie sehr Mathias an
dieser Uhr hängt. Wäre er wegen einer beliebigen Uhr zurück zu seinem
Apartment gefahren und hätte nochmal sein Leben auf's Spiel gesetzt?
Wohl eher nicht. Außerdem finde ich den Monolog wirklich sehr komisch
und Tom Meineck passt perfekt in diese Rolle :)


Zwischen 2. und 3. vergeht genau ein Tag.
English Björn in Uwebod Bar: "I hear you're talking Bianca out
tomorrow?"

      greets pietro