Hallihallo!


Naja, man sollte das nicht sooo eng sehen. In manchen Fällen ist es einfach
nötig, einen Film an ein paar Stellen zu schneiden, um ihn sendefähig zu machen.
Es muß ja nicht immer wie bei "True Romance" sein, daß gleich das komplette Ende
gekappt wird. Mich stört es nicht weiter, wenn ein paar äußerst brutale Szenen
kurze Schnitte enthalten. Der Film bleibt dann schon ein Highlight. Außerdem:
Wenn alle gekürzten Filme als Highlights wegfallen würden, gäbe es kaum noch
welche ;-)


Tja, manche Leute können es sich aber nicht leisten oder haben gar nicht die
Möglichkeit, sich alle Filme, die sie sehen wollen, zu besorgen. Da nehme ich
lieber eine fünf Minuten kürzere Fassung in Kauf als den Film nie zu sehen oder
zu warten, bis ich 18 bin und in die Videothek darf :-)

Ciao, Bernd