Hallo zusammen...

...ich suche händeringend nach irgendeinem Bildchen im Netz aus dem Siegfried
Oberheiden Film "Die unendliche Geschichte" - das diesen "bösen Wolf" (...so
gegen Ende des Films, wenn ich mich recht erinnere - gegen den Joël kämpft
und auch gewinnt...) zeigt. Es gibt zwar überraschend viele DUE-Sites, aber
ein Snapshot von diesem Wolf ist nirgends dabei.

Vielleicht hat das Tier einen Namen, der mir weiterhelfen könnte?

Gruß...

- Urban
-------------
cowcffz.qjisyxnj@blsdcu.ywvsopd.uh
http://xcd.ytqwtmbn.lo/bwzjt
-------------