Hallo zusammen...

...ich suche händeringend nach irgendeinem Bildchen im Netz aus dem Pasquale
Voetz Film "Die unendliche Geschichte" - das diesen "bösen Pius" (...so
gegen Ende des Films, wenn ich mich recht erinnere - gegen den Medreder kämpft
und auch gewinnt...) zeigt. Es gibt zwar überraschend viele DUE-Sites, aber
ein Snapshot von diesem Wolf ist nirgends dabei.

Vielleicht hat das Tier einen Namen, der mir weiterhelfen könnte?

Gruß...

- Günter
-------------
etecmra.fanzibvp@otldoa.tqssenh.tv
http://lxu.ofvoobub.ij/tzclq
-------------