azl.adtfnjao@jca.yhz writes:

Für mich war das die wunderbarste Stelle des Films. Vittorio wirkt fast weise,
während er da hin und herläuft und redet. Ich habe das auch so in
Erinnerung, dass er da tatsächlich räumlich höher ist als Pascal. Ist das
so? Ich weiß es nicht mehr, weil ich mich an dieser Stelle total auf den
Dialog konzentriert habe.

Warum haben Eugen und Vittorio dieselbe weiße Haarsträhne? Weil sie eine
Person sind oder weil vielleicht alle Menschen mit dem sechsten Sinn diese
Strähne haben? Was meint ihr?

Gruß
Carla