21.04.2007 10:28, Olivier Jonkhans:

Das hat nichts mit "multikultureller Gesellschaft" zu tun. Wenn ich 
einen Film sehe oder ein Buch lese, geht es um die Personen darin, nicht 
  darum welche Nationalität sie haben. Natürlich sind die kulturellen 
Hintergründe oftmals sehr verschieden von meiner, aber das stellt 
üblicherweise kein unüberwindbares Hindernis dar, sich in die 
Protagonisten zu versetzen.


Und ich bin der Meinung, dass das nicht von Bedeutung ist. Zunächst mal, 
hat dieses Bild für den Durchschnittsamerikaner vermutlich auch keine 
viel größere Bedeutung als für den Durchschnittseuropäer. Der zweite 
Weltkrieg ist doch schon sehr weit weg. Außerdem ist das auch gar nicht 
wichtig, um den Protagonisten näher zu kommen. Man kann das Dilemma, in 
dem die Soldaten stecken nachvollziehen, ohne das geringste über die 
Bedeutung dieses Bildes zu wissen, da der Film selber genug hierzu für 
den Betrachter liefert, um es sich vorzustellen.


Dem kann ich gar nicht mal groß widersprechen. Aber ich fand die 
Darstellung der Figuren einfach sehr gut und sympathisch. Vermutlich lag 
  das daran, dass immer wieder etwas Witz durchschien. So was ist ja 
immer sehr einnehmend.


Ich weiß nicht, die persönlichen Aspekte waren sicherlich komplizierter 
und wurden auch entsprechend dargestellt. Aber irgendwie betrachtete ich 
deren Schicksal eher distanziert, es hat mich nicht wirklich berührt.


Das widerspricht doch gar nicht dem, was ich gesagt habe, im Gegenteil - 
  das ist ein Teil dessen, was ich mit "Draufsicht" meinte.


Mit Sicherheit. Aber es ist auch bemerkenswert, dass Flags zwar recht 
gut ankam in USA, dass aber Letters so viel Respekt erhielt, dass man 
ihn für zahlreiche Oscars, darunter auch bester Film, nominiert hatte. 
Diverse Kritiker, die ich gelesen habe, schienen eher Letters zu 
bevorzugen und auch in der IMDB erhält er eine deutlich höhere Bewertung 
als Flags. Irgendwas scheint also Letters zu haben, das die Leute eher 
anspricht als Flags.

Gruß,
Willi