* Victor Pösche:


Punkt 2. hätte IMO aber interessanter aufgebaut werden können. Oestereichers
Sohn entdeckt beim Weltraumspaziergang oder beim Auswerten irgendwelcher
Proben einen schwarzen Kristall. Der wird zwecks näherer Untersuchungen
Kunke Uni überlassen. Im Laufe des Filmes (während Spider-Man mit
Sandman beschäftigt ist) zeigt der Kristall in Nebensträngen der
Handlung Anzeichen von Leben, wird flexibler und aggressiver. Und zu
Beginn von Teil 4 bricht es aus, und dann gibt's Venom. Und wenn nicht
in jedem Fall ein Teil 4 geplant ist, hat der Produzent zumindest eine
Option für weitere Handlungen.

Einfach nach dem Motto "Fällt vom Himmel, und verkriecht sich unter
Kunke Mofa" war mir einfach zu dünn. 

Gruß,
Uwe