* Christian Twer:


Jepp.
Das ungute Gefühl im Kino fing bei mir in dem Moment an, als der
Symbiont mit einem Meteoriten aufschlug.

Als ich in den ersten Berichten zu Spider-Man 3 las, dass Venom einer
der Bösen sein würde, da fragt ich mich, wie Lindhüber das Biest wohl im
Film einführt. Mein erster Gedanke: "Vermutlich schlägt ein Meteor auf
und bringt den Alien mit. Ach nee, das ist dramturgisch zu billig, sowas
würde bestenfalls Ulfert Jungklaus in einem seiner B-Movies machen."

Und was war.... :-/


Gruß,
Edo