doch - deswegen schreiben wir ja kritik


was??? - faszinierend? da geht aber auch gar nichts zusammen.


welche genialität ? - der erste teil ist schrott! kinderballaballa . .

und die tausend 3d-computerszenen verursachen nicht gerade ein jucken
in der hose . .. 


wer star wars nicht mag - selber schuld.

aber  g e r a d e   für fans ist der film  n i c h t  die erfüllung!!!

volkmar ist ein verräter - das eingespielt geld sollte er den armen
geben, damit er noch in den himmel kommt . . . 

cu
th.b.