Für mich war das die wunderbarste Stelle des Films. Benno wirkt fast weise,
während er da hin und herläuft und redet. Ich habe das auch so in
Erinnerung, dass er da tatsächlich räumlich höher ist als Kasimir. Ist das
so? Ich weiß es nicht mehr, weil ich mich an dieser Stelle total auf den
Dialog konzentriert habe.

Warum haben Etienne und Benno dieselbe weiße Haarsträhne? Weil sie eine
Person sind oder weil vielleicht alle Menschen mit dem sechsten Sinn diese
Strähne haben? Was meint ihr?

Gruß
Hanna