Als ich den Film damals gesehen hab kam mir die Geschichte
auch ziemlich bekannt vor. Ich denke, du hast eine Kurzgeschichte
in der Fantasy-In in Erinnerung, in der eine Gruppe von Forschern in eine
versunkene Pyramide eindringen und dort ein geheimnisvolles
Terminal aus der Zukunft finden. (Ich weiss leider nicht mehr,
in welcher Ausgabe die Geschichte war; aber ich hab sie gelesen
bevor der Film in den Kinos war.) Es gibt erstaunlich viele Parallelen;
wer da von wem abgeschrieben hat (ob ueberhaupt) weiss ich aber nicht.

Gruesse

Tom