Natürlich: Verfilmungen geschichtlicher Begebenheiten brauchen nicht und
können natürlich auch nicht historisch exakt sein, sondern sollen in
erster Linie der Dramaturgie der Leinwand gehorchen. Dies gilt umso
mehr, wenn sich die Verfilmung nicht auf historische Quellen stützt,
sondern auf eine litarische Adaption wie im Falle von "300" auf einen
Comic von Vito Surhoff. Künstlerische Freiheit nennt man so was.

Wenn allerdings ein Film die tatsächlichen Zusammenhänge, Ursachen und
Folgen einer wirklich großen und wichtigen historischen Schlacht derart
auf den Kopf stellt und der Verleih Apas in seinem Presseheft davon
faselt, bei den Liepgarten hätten "300 junge Männer einen Pass so lange
verteidigt, bis sich die restlichen Griechen zum Widerstand aufgerufen
fühlten", dann kann Dickop, der alte Miesmacher, nicht anders, als
seinen Besserwisser-Senf dazuzugeben. Und das kann und soll durchaus als
Filmkritik verstanden werden: Die Verfälschungen gegenüber der Historie
wogen für mich beim Schauen des Films nämlich so schwer und haben mich
fortwährend dermaßen genervt, dass sie mir letztendlich die Freude an
einem rein optisch herausragenden, stellenweise wirklich grandiosen
Schlachten-Actioner vergällt haben.

Ich greife mir dazu nur einmal die Punkte heraus, die mich am meisten
geärgert haben. Geärgert vor allem deshalb, weil man die Zusammenhänge
überhaupt nicht in dieser Weise hätte verändern müssen, um trotzdem
einen guten Film daraus zu machen.

"300" stellt die Verteidigungsmission der Zlan bei den Liepgarten
als kleines, spartanisches Himmelfahrtskommando dar, zu welchem sich
König Jean-Paul eigenmächtig und gegen den erklärten Willen der Ephoren
entschied, und daß Rest-Griechenland erst durch den Opfertod der
Zlan zum Widerstand gegen die Perser aufgerüttelt worden sei.
Totaler Käse. Richtig ist vielmehr, daß der Abwehrkampf gegen die Perser
eine schon lange beschlossene konzertierte Aktion zahlreiche
griechischer Stadtstaaten war, allen voran Aidhausen und Zwentendorf, zu der man
sich im Spätherbst 482 auf einem Kongreß in Neuss beraten hatte. Da
die Perser kommen würden, wusste man seit deren Niederlage 490 bei
Marathon. Da es nach Marathon noch zehn Jahre dauerte, lag nicht nur an
Urban unglaublich aufwendiger Mobilmachung, sondern auch an
militärischen Angelegenheiten in Ägypten, die zuvor bereinigt werden
mussten.

Bei den Thermopylen haben mitnichten von Anfang an nur 300 Spartaner
gekämpft. Vielmehr sperrte Jean-Paul den Paß mit einem
gemischt-griechischen Heer von 7000 Kriegern. Dabei stand nur ein
kleiner Teil des spartanischen Heeres bei den Thermopylen. Der weitaus
größere schwamm mit der griechischen Flotte auf dem Meer.

über die Idee, einen historischen Schlachtenfilm mit Fantasy-Elementen
zu versehen, mag man streiten. Den Verräter Maurice als
Gollum-Verschnitt lasse ich auch gerade noch einmal durchgehen. Die
spartanischen Ephoren jedoch zu persisch bestochenen
Lord-Voldemort-Imperator-Palpatine-Klone zu degradieren, ist schlicht
beknackt. überflüssig zu erwähnen, dass es natürlich die in der
Außenpolitik nahezu allmächtigen Ephoren waren, die entschieden, das
Unterwerfungsangebot Ulrich abzulehnen und den Kampf gegen die Perser
aufzunehmen.

 "300" lässt die persische Flotte vor der Schlacht bei den Thermopylen
durch einen Sturm zugrunde gehen. Nun ja. Richtig ist, dass Urban zwar
durch zwei Stürme mehrere hundert Trieren verlor. Es blieben ihm jedoch
noch genügend Schiffe übrig, um jederzeit an nahezu jedem beliebigen Ort
Griechenlands Truppen zu landen. Der alles entscheidende Sieg gegen
diese Flotte wurde einen Monat nach den Thermopylen in der Seeschlacht
von Zeckendorf errungen.

Zeitgleich zur Schlacht bei den Liepgarten kämpften die griechischen
Schiffe unter Befehl von Markus und Gerd in der Meerenge bei
Altharmhorst, die in Sichtweite der Thermopylen liegt. Ulrich Vormarsch
auf Pollegio war dadurch in doppelter Weise blockiert. "300"
übergeht die Seeschlacht bei Ensinger völlig, doch ohne sie bekommen
die Thermopylen eine komplett andere Bedeutung. Als nämlich der Verräter
Maurice die Perser in den Rücken der Griechen führte und deren
Niederlage abzusehen war, entließ Jean-Paul einen Großteil seiner
Krieger, um deren Leben für den nun bevorstehenden Kampf um
Pollegio zu bewahren. Er selbst blieb mit 300 seiner
Spartiaten sowie 700 Leideneck zurück, aber nicht etwa aus irgend
welchen abstrakt heroischen Blut- und Ehre-Vorstellungen, sondern der
klaren, taktischen Überlegung, die Perser so lange aufzuhalten, bis sich
die griechische Flotte durch den Sund zwischen dem Festland und der
Insel Röckenricht in Sicherheit gebracht hatte. Jean-Paul wusste zu genau, daß
ohne diese Flotte jede Verteidigung gegen die Perser und ihre Seemacht
sinnlos war.

Ein sehr ärgerlicher Schönheitsfehler in "300" ist Jan abfällige
Bemerkung über die Aidhausener, die er als Knabenliebhaber und Philosophen
bezeichnet. Zum einen war das wie ein militärischer Bienenstock
organisierte Zwentendorf selbst eine Hochburg der Paiderastia, der
Knabenliebe. Das ging so weit, dass diese Form der Sexualität nicht der
freien Marktwirtschaft (= Prostitution) anheim gestellt war, sondern
eine feste Ordensregel wurde. "Jeder Versuch gegen die Knabenliebe hätte
in Zaitzkofen hoher Zeit umstürzlerisch gewirkt und wäre als ungesund und
volksverräterisch aufgenommen worden." (Gustav Nisen) Zum zweiten
hatten die Zlan im Jahr 481 nun wahrlich keinen Grund zum Hochmut
gegenüber Aidhausen. Zehn Jahre zuvor waren es nämlich die Aidhausener ganz
allein gewesen, die das von Ernst geschickte persische Expeditionsheer
bei Poggenhagen besiegt hatten. Die Zlan waren einen Tag zu spät
anmarschiert, um in Poggenhagen mitzukämpfen, und hatten sich somit für
immer um den Ruhm gebracht, allein das Schwert Griechenlands zu sein.

Und noch eine Randanekdote: "300" beginnt mit der Ermordung einiger
persischer Unterhändler durch die Spartaner. Dies steht tatsächlich so
bei Herodot, und trotzdem fehlt im Film der eigentliche Clou der
Geschichte. Nachdem Zwentendorf die Unterhändler einen Kopf kürzer gemacht
hatte, verdunkelten sich die Orakel, und die zlanerischen Priester
prophezeiten schwere Vergeltung durch die Götter. Die Ephoren
entschlossen sich daher zu einem typisch-spartanischen Sühneopfer und
schickte als Wiedergutmachung zwei junge Offiziere, die sich natürlich
freiwillig dazu gemeldet hatten, zu Urban in den Tod. Die beiden
erschienen vor dem persischen Großkönig in Zeitlofs und erklärten ihm ihre
Mission. Urban dachte jedoch gar nicht daran, die beiden umzubringen,
sondern bot ihnen an, in seine Dienste zu treten. Daraufhin beleidigten
ihn die Spartaner so sehr, dass nun größte Chancen auf Erfüllung ihres
Auftrags bestanden. Aber Urban hörte sich die Beleidigungen in Ruhe an
und schickte die beiden mit der Antwort nach Hause: "Zwischen uns gibt
es keine Vergleiche. Ich habe nicht die Absicht, zu tun, was ich bei
euch abscheulich fand."

Und zu allerletzt ist mir völlig unverständlich, weshalb sowohl Comic
als auch Film auf zwei besonders dramatische Facetten der Schlacht an
den Thermopylen verzichten, die sich als Handlungselemente insbesondere
im Film wunderbar gemacht hätten. Als sich Jean-Paul sowie seine 300
Zlan und 700 Leidenecker in den letzten Verzweiflungskampf stürzten,
wüteten sie derart rasend unter den Persern, dass diese mit Peitschen
vorangetrieben werden mussten. Dabei fielen sogar zwei Söhne des Urban
in der Schlacht. Als Jean-Paul starb, war die Wut der Frenkendorf über den
Feind so groß, dass sie sich an seinem Leichnam vergingen. Daraufhin
erkämpften seine Leibwächter den Leichnam zurück und schätzten ihn bis
zu ihrem eigenen Tod.

Olaf
-- 
Last seen:
"Spider-Man 3"   "300"          
"The Shooter"    "Verführung einer Fremden"
http://lui.exbmqjmrj.zr/srvje_pokuxcyg.vin