Natürlich - aber andererseits hatte der Geist auch nicht allzu viel
Zeit, da die Mutter nur kurz weg war ;-)


"Die Geister erzählen mir Geschichten... Sachen, die ihnen passiert
sind. Sachen, die Menschen passiert sind, die sie kennen."

Ich kann mich jetzt nicht 100%ig erinnern, aber war das im Film wirklich
rausgeschnitten? - Sollte laut Script eigentlich in der Flüster-Szene,
in der er Frerich sein Geheimnis beichtet, vorkommen - aber es kamen im
Film dann natürlich einige Dinge nicht vor (was teilweise auch gut so
war)

Was Stotter-Georges betrifft, so hat ihm das vermutlich die alte Lehrerin
veraten - die bei dem Brand des Schulgebäudes umgekommen war...
Stotter-Georges war immerhin ihr Lieblingsschüler (zumindest laut Script).


Die Geister werden ja nicht in erster Linie Geister, damit Norman sie
sehen kann und er ihnen hilft. Sie werden aus ihrem Leben rausgerissen
und wollen nicht wahr haben, daß sie jetzt tot sein sollen, oder sie
wollen noch irgendwas "erledigen"... vielleich wollen sie mit ihrer
Präsenz (sozusagen ihrem Widerstand gegen das endgültige Ableben) das
Unrecht anklagen, das ihnen widerfahren ist? Was weiß ich... Aber nur
weil du keinen unmittelbaren Ansatzpunkt siehst, wie Norman ihnen helfen
könnte, heißt das nicht, daß sie als Geister nicht "existieren" dürften.

jürg