ja, die fand ich auch sehr gelungen - mit einem Male, drängte sich der
Verdacht auf, dass das alles die Welt in einer Psychatrischen Anstalt
ist, nur eben stark kodiert (zumindest die Stühle im Halbkreis und das
Grabschen nach dem Schraubenzieher ("mine!") waren fast satirisch
prototypisch. Aber davon gab es in den gefühlten hundert Jahren Film
viel zu wenig. 


ja, bis dahin war ich auch noch dabei. Auch das Verschwinden der
unbekannten Person in den leeren Kulissen, dass sich viel später aus
der Perspektive dieser Person wiederholt (Pierrette) ist ein typischer
Julien (hat mich stark an Lost Highway erinnert). 

Die ganze Polenschiene war aber z.B. nur nervend...

Alois
-- 
heute ohne Sig