Hast du noch nie geträumt? Bist du da noch nie geflogen, und hast es für
völlig normal gehalten? Hast du da noch nie rasante Ortswechsel hinter
dich gebracht, und hast es für normal gehalten? Hast du dort noch nie
Vorgänge erlebt, die gegen alle Grundsätze der Physik und der Logik
verstoßen, und sie dennoch für normal gehalten?

Die ganzen Details, die dir sofort offenbaren würden, daß nicht real
sein kann, was du gerade träumst, werden dir während des Traumes nicht
bewußt - du nimmst sie nicht wahr... du siehst nur, was du sehen
möchtest. Erst nach dem Aufwachen merkst du wie aberwitzig die Dinge
waren, die du eben noch für normal hieltest.

Also, wenn das mit deinem Geist praktisch jede Nacht funktioniert, warum
sollte ähnliches mit einem Geist nicht gehen? ;-)

patrick