hallo knut
ich bewundere leute die sich immer auf "nettiquette" berufen, und im zuge
dessen
ihren adrinalinspiegel künstlich hochtreiben, aber selber keine ahnung von
regeln haben. Es wird auch immer von hierarchie gesprochen.
es gibt abweichungen in "hierarchie,netiquette" aber sicher nicht in den
regeln.
Wir in Österreich werden von deutschen usern überschwemmt und mussten uns
auch abfinden das es bei euch bisserl anders abläuft.
aber langsam muss ich annehmen, das ist deutscher charakter, ihr wollt nicht
begreifen.

Für mich ist jeder gleich, egal ob er analphabet aus dem tiefsten hinterland
,deutscher,
einer anderen religion oder anderer thischer abstammung ist
aber----NICHT AUF DICH BEZOGEN----haben viele leute ein problem

arnold