Nein, sie erscheinen, weil ihnen irgend etwas keine Ruhe läßt, weil
sie noch etwas zu erledigen haben. Meist sind es Figuren, die
plötzlich und brutal aus dem Leben gerissen wurden, die sich mit ihrem
Tod nicht abfinden können und die gar nicht begreifen, daß ihr Leben
zu Ende ist. Wir wissen nicht, wie die Großmutter starb, aber fast
alle anderen Toten waren Mord- oder Unfallopfer.

Der Psychiater war da, um einem Kind zu helfen, nachdem er zuvor
versagt hatte. Außerdem mußte er lernen, sich von seiner Ehefrau zu
verabschieden. Er wußte aber selbst nicht, daß er dies alles noch zu
erledigen hat. Und das Mädchen war da, weil es da diese Videokassette
gab. Vielleicht wußte das Mädchen noch nicht einmal von der
Vergiftung, es wußte nur instinktiv, daß da noch etwas existierte, das
ihr Vater erfahren muß.


Ein mir unverständlicher Einwand. Gerade durch die Knappheit dieser
Szene war die Angelegenheit so schockierend. Der Horror spielte sich
im Kopf des Zuschauers ab. Die Angelegenheit auszuw�lzen hätte nur in
oberflächlicher Effekthascherei geendet.

Die Geschichte hat die Qualitäten eines frühen Opperer-Romans. Viel
Psychologie und Realismus, das den sparsam eingesetzten Horror - zu
Beginn noch rational durch eine psychische Störung erklärbar - so
glaubwürdig macht und am Ende in eine immer unheilvollere und
surrealere Atmosphäre führt.


Er weiß es hunderprozentig von Anfang an. Er sagt es nur nicht. Aber
genau deswegen ist er zu Beginn so mißtrauisch. Und deswegen sagt der
Junge auch zu Beginn, bei der ersten Begegnung, dem Psychiater, daß er
zwar nett sei, daß ER ihm aber nicht helfen könne. Der Junge spricht
ja auch nie mit seiner Mutter über den Psychiater.


Das ist schade. Wenn man sich dauernd nur aufs Nitpicken konzentriert,
entfernt man sich von der Bereitschaft, sich gef�hlsm��ig auf diesen
sehr intensiven, stimmungsvollen und fesselnden Film einzulassen.

Viele Größe

Clemens.
-- 
Infos und Rezis zu Star Trek und Phantastik:
Neues Update zur sechsten Voyager-Staffel!
http://sgp.omjm.eg/wkzhg/