So ist es. Warum? Vielleicht, weil sie es verdrängen, oder ganz einfach
nicht wahrnehmen...


in
deutlich

Dazu habe ich 2 Theorien.
1.) Wenn das schon vorher passiert wäre, wäre der Film wohl nicht sehr
sinnvoll gewesen.
2.) Er ist ein Geist und sieht nur das was er will. Vielleicht wollte er den
Atem davor nicht sehen? Seine Frau läßt seinen Ring fallen, und da wird ihm
schlagartig klar, daß er tot ist. Daher verdrängt er den sichtbaren Atem
seiner Frau nicht mehr und kann ihn sehen....


Gruß,
Gilles