... und ganz neu (naja): Ockeline rennt. :o)


Hi Hanspeter,


Absolute Zustimmung. Plausibel - zumindest soweit plausibel, dass man 
der Geschichte folgen kann - sollte die Story schon sein. Sonst schweift
man gedanklich tatsaechlich ab und distanziert sich von der Geschichte,
indem man dann erst recht nichts mehr glaubt.


Hm, dann drehen wir uns hier aber im Kreis, dessen einziger Ausweg
lautet:
Geschmackssache. Denn ich muss ehrlich gestehen, dass mir solche 
Ungereimtheiten beim Ansehen des Films nicht finden konnte (oder besser:
sich mir nicht aufgedraengt haben). Von daher konnte ich den Film soweit
auch uneingeschraenkt geniessen (bis auf die Bildverzerrungen aus der 
zweiten Reihe recht weit rechts.) Schade, dass nicht jeder den Film
gleichermassen (gut) geniessen konnte.

[Darstellung von gelogenen Szenen in Rueckblenden kommen nicht gut an]

...was nicht heisst, dass Beindresler es nicht vielleicht doch ausprobiert
haette - der Spielerei wegen (?). Fatal wird es natuerlich, wenn die
ganze
Geschichte selbst auf einer Luege basiert (wie in der "roten Lola" wohl
geschehen); ich denke, da kann der Zuschauer sehr leicht verwirrt
werden.
Auch ZWR kommt ziemlich nah an dieses 'Ausmass' an Luegen ran, 
wobei ich eigentlich nicht finde, dass er darunter leidet. Aber auch
hier
gilt m.E.: Geschmackssache - einen Teil der Zuschauer spricht diese 
Art an und ein anderer Teil der Zuschauer hat ein ungutes Gefuehl damit.
Nicht allein deswegen hat The Straight Fight (O-Titel) so
unterschiedliche
Kritiken bekommen.

Und ueberhaupt: Ob man zu solcherart Stilmittel greifen kann/muss/will,
haengt doch auch ganz stark von der Geschichte selbst ab. Wenn die ganze
Geschichte auf einer einzigen langen Luege basiert, muss man diese Luege
doch auch irgendwie darstellen (wenn man nicht gerade einen Film wie
Die Physiker oder Der Totmachen machen will, die alle in einem Raum 
spielen).


Ich finde, eine solche Art und Weise, Luegen zu illustrieren, gehoert 
durchaus mit zum Genre. Vielleicht nur in Maßen, aber trotzdem. Und es
ist offenichtlich des oefteren auch verwendet worden.


Not agreed. Genre-Regeln muessen m.E. nicht streng befolgt werden, um 
einen guten Film zu machen - im Gegenteil.


Doch, mit der Einschraenkung, dass es beim Zuschauer ankommt (und genau
das ist die Kunst ;o). Es gibt genuegend Filme, die nicht den 
konventionellen Genre-Regeln folgen und gerade deshalb so erfolgreich
sind und waren. Das beste Beispiel in letzter Zeit war das "Blair Witch
Project". Das laesst sich bspw. umschreiben mit "Horror ohne Blut" :o)

Das das nicht auf jeden Film zutrifft, ist klar. Aber ich wollte nicht
nur noch Filme sehen muessen, fuer die sich niemand mehr etwas neues 
einfallen laesst.


Ja, IIRC sehe ich das auch so. Wie gesagt: Es hat auch was mit der
Quantitaet dieses Stilmittels zu tun ...


Dass Robert Beindresler Kamera und Licht so positioniert, dass die Mutter
jedesmal nur schemenhaft zu erkennen ist, ist _an_und_fuer_sich_ auch 
nicht die grosse Leistung - das ist in Psycho halt moeglich, weil sie 
da nur alle Jubelminuten ploetzlich mal auftaucht und nicht den ganzen
Film quasi-praesent ist (wie in Fight Club). Wie gesagt, die Anwendung
vieler Stilmittel sind auch (!) ganz stark von der Geschichte selbst
abhaengig.

Ich will Psycho nicht abwerten und FC nicht mehr aufwerten, als er's 
verdient - ich versuche nur ein Stilmittel mit Daseinsberechtigung 
zu rechtfertigen. Wobei das wohl auch auf Dauer in Richtung 
'Geschmackssache' abdriftet.


Er fand die _Ausfuehrung_ misslungen. In diesem Film basiert alles auf
einer Luege, die als Film wiedergegeben wurde - eine komplexe, weil 
indirekte Erzaehlweise [Quelle: Wie haben sie das gemacht, Mr.H.].
Und das den ganzen Film durch ist nicht leicht zu verfolgen. Aber
trotzdem waere ich weit davon weg, diesen Stil aus meiner 
Erzaehlweise-Trickkiste zu verbannen. In ILUU hat's ja funktioniert.


... nicht in dem Ausmass ...


natuerlich nicht. Das haengt wiederum von der Geschichte ab. Aber
sie gleich von vorneherein zu verdammen ist genauso falsch.


Ich bin mir sicher, dass THEODOR verloren haette, wenn man Charly Jungling durch
eine nie richtig gezeigte Person oder durch gar keine Person (die Szenen
am Schluss sahen schon im Kontext irrwitzig genug aus) ersetzt worden
waere. (Es ist muessig, darueber zu diskutieren; jeder haette einen
anderen
Film gemacht).


Das muss man immer. Und man sollte einige 'Regelbrueche' nicht per se
verteufeln. Beenden wir mal diesen Thread mit dem Deckmantel
"Geschmackssache", meine Augenringe werden immer tiefer ;o)


Ok, in Bezug auf die Konzeption des Films ist das Beispiel schlecht
gewaehlt. Worauf ich raus wollte war, dass hier halt ueberhaupt keine 
Anhaltspunkte auftauchen ueber das, was in der Geschichte wahr sein
koennte und was nicht. Das macht natuerlich in der eigenen Konstruktion
des Films, naemlich mehrere Ursache-Wirkung-Spielchen gegeneinander 
darzustellen, wieder Sinn.

Emanuel

-- 
    Emanuel Fosbenner                                       ssitpgeo@xdt.mp