"Ulfert Jägermann" <ybuqhtwq.sqmc@zpfnnk.sz> schrieb im Newsbeitrag
news:XFOw1.2803$n7.710343@mmcx.ascfxj.jd...


Spoilerspace


[...]


Das ist eine interessante Sicht, wiewohl sie vom Film selbst nicht
gestützt wird.

Es gibt keinen Hinweis darauf, daß Lukas nur träumt (mal abgesehen
davon, daß der Zustand eines Geistes einem Traumzustand nicht ganz
unähnlich zu sein scheint - und aus eben diesem Zustand "wacht" er am
Ende des Filmes dann auch auf).

Ein Traum würde auch dramaturgisch keinen Sinn machen. Es wäre
bestenfalls für naturwissenschftlich angehauchte Geister ;-) ein
Erklärungsansatz für die übernatürlichen Vorgänge im Film. Das würde
dann aber wieder Nicolas (Ver)Störung nicht erklären, weil dann auch in
der Filmwelt außerhalb Laurents Traum eher keine Geister existieren
dürften. (Warum sonst sollte sich der Film dann, deiner Theorie nach,
auf die Darstellung eines Traums beschränken, wenn die Geschichte
ebensogut "real" möglich wäre?)

Es ist auch nicht stimmig, warum es in Laurents Traum dann ein anderer
Junge als Niclas selbst sein soll, dem er hilft; wie er auf die Idee
eines Liebhabers seiner Frau kommt, wo ihm der Gedanke zum Zeitpunkt des
Attentats doch nicht mal im Traum kommen dürfte; warum der Traum am
Schluß nicht als solcher aufgelöst wird, und Laurent nur davon träumen
darf aufzuwachen...

All dies und noch mehr macht eigentlich viel mehr Sinn, wenn es real
passiert - umsomehr, da der Kniff mit dem Traum ja gar nicht nötig ist,
und die ganze Geschichte nur unnötig verkompliziert und als
Traumphantasie abwertet.

oliver