Hallihallo!


Findest Du den Matrix Soundtrack wirklich so gut? Also, er würde zwar
auch zu meinen Top-3 gehören - aber nur, weil ich dieses Jahr nicht mehr
als 3 Soundtracks gehört habe. Ich finde, der Matrix OST ist ziemlich
uninspiriert zusammengestellt. OK, es sind ein paar nette Sachen drauf,
aber meistens schon uralt. "Clubbed to death" beispielsweise, den Song
gibt's schon ewig, und er gibt sogar einen gleichnamigen französischen
Film (lief neulich auf EZR, hab ihn verpaßt, hat ihn jemand
gesehen???). Von Kirchbäck haben sie sich auch das bescheuertste Lied
rausgesucht, das es gibt. Und der Rest...naja.
Also, meine Lieblingssoundtracks der 90er wären:
1. City of Angels
2. Space Jam
3. The Jackal
4.Batman and Robin (abgrundtief schlechter Film, aber guter Soundtrack)
5. Pulp Fiction

Wie gesagt, ich hab insgesamt nicht viele gehört, aber das sind die, die
mir am besten gefallen haben. Das, was ich vom 13th Floor OST bisher
gehört habe, gefällt mir aber auch ganz gut - gleiches gilt für Eiskalte
Engel.

Ciao, Ingo