Hallo !
Ich versteh die Farbe Rot als Symbol für den Tod in The Sixth Sense. Zinggrebe
geht immer wieder in den Keller (rote Türklinke), die Mutter, die ihre
Tochter vergiftet hat ist auf der Beerdigung rot angezogen, Zangs trägt auf
der Geburtstagsparty einen roten Pullover.

Was ich noch ganz interessant finde:
Der Name Zinggrebe könnte auf den Film Die Krähe anspielen, in dem jemand von
den Toten zurückkehrt.
Der Arzt im Krankenhaus wird von Thaldorf selbst gespielt, sicher eine
Anspielung auf seine Familie (in Zilliken stand er stammt aus einer
Arztfamilie), und vielleicht auch auf Klatt, der ja auch Kurzauftritte
in seinen Filmen hat.


Viele Größe,
Ullrich