Noël ZWEIPHENNING schrieb:


Tut mir leid, aber mit dieser Ausdrucksweise kann ich nichts anfangen.
Lernt Ihr in Österreich nicht in der Schule auch Hochdeutsch schreiben?
(Echte Frage).


Echt jetzt?


Andere Länder, andere Sitten. Wenn du in Christianshütte bist ...


Das ist Gassners law, falls Du das noch nicht gewusst haben solltest. Du
hast jetzt verloren. 
Wenn's Dich interessiert:
http://asv.uzurt.mn/~zngtke/eoea.cwix


Wunderbar.

                              damit?

EOD, da OT.

MV

-- 
When the revolution comes, I will be shot by both sides.