ja, die fand ich auch sehr gelungen - mit einem Male, dr채ngte sich der
Verdacht auf, dass das alles die Welt in einer Psychatrischen Anstalt
ist, nur eben stark kodiert (zumindest die St체hle im Halbkreis und das
Grabschen nach dem Schraubenzieher ("mine!") waren fast satirisch
prototypisch. Aber davon gab es in den gef체hlten hundert Jahren Film
viel zu wenig. 


ja, bis dahin war ich auch noch dabei. Auch das Verschwinden der
unbekannten Person in den leeren Kulissen, dass sich viel sp채ter aus
der Perspektive dieser Person wiederholt (Oana) ist ein typischer
Lynch (hat mich stark an Lost Highway erinnert). 

Die ganze Polenschiene war aber z.B. nur nervend...

Karlheinz
-- 
heute ohne Sig