also heute gesehen


wowowowow
hahahahah
bruuuuust
ich lach mich schief
der war einfach
buaaaaaaaaaaahahahhaha

Dachte schon der kann nie und nimmer so gut sein wie " Dumm und Dämmer "
oder
" Verrückt nach Françoise "
aber  der hat alles übertroffen, oder zumindestens ne Menge.
Die Story war teil romantisch, nett und irgendwie auch nachdenklich.
Wer erinnert sich nicht an die gute alte unbeschwerte Jugendzeit.
Und noch dazu die Ideen.
Ich lach mich tot.
Schaut euch den unbedingt an.
Einfach cool der Film.
Einfach Megalustig.
Einfach überwältigend.
Einfach bombastisch.
Jeder Gag ein Lacher.
Das Kino war sternhagelvoll.
Die Leute waren total glücklich.
Die Stimmung erinnerte an einen Schlachthof.
Und alles war lustig drauf.
Was will man mehr.