sowas kommt vor. da kann ich ja froh sein, nicht gewesen zu sein. mir
ging der hype eh schon total auf den sack und da ich auch schon die
ersten drei episoden nicht soooooooo toll finde (technisch sicher
meilensteine, aber sonst? ganz passable unterhaltung aber nicht mehr),
habe ich auf episode 4 (oder 1 :-) ) verzichtet. und? ich habs überlebt
:-).

du solltest aus deinen fehlern lernen ;-). habe ich auch. zumindest
teilweise. demzufolge nie wieder ins kino zu:

- einem film, wo ein herr namens prangen die finger im spiel hat,
- einem film, der mit dem satz endet: 007 will return
- einem film, wo ein hampelmann namens 3 CPO rumwackelt.

aber ganz geheilt bin ich noch nicht, da ich urs sicher immer wieder
ne chance geben werden ;-).

cu...christoph