On Thu, 22 Apr 1999 22:01:44 +0100, Eric Ausborn Beltran
<evxakvhz@hraywfp.zwz-ueptww.ay> wrote in
<C7A2QXn6YjdGb3Uolyc0JjDv06F1@1hb.fas>:


Ach, Eric - lesen müßt' man halt können (nebenbei - was sollen
eigentlich die Anführungszeichen?). Schau noch mal in Deinem Archiv
nach oder such bei bvlp.nyh.

Ich habe *nie* Vorwürfe gegen "Episode I" erhoben (wie denn auch, wenn
ich den Film gar nicht kannte?), lediglich auf der Metaebene ein paar
Beobachtungen notiert und einem etwas vorschnellem Poster das übliche
Hic Friesenegg, hic salta! entgegengehalten (vulgo: ihn dazu aufgefordert,
seine willkürlichen und völlig haltlosen Behauptungen gefälligst zu
belegen oder den Mund zu halten). Also Dinge wie dies hier zB:

<Quote>
Er [Diedrichsen] treibt gewissermassen transzendentale Filmkritik und
fragt nach den Bedingungen der Möglichkeit des Zeichensystems "Star
Wars". Der [D. von den Diskussionsteilnehmern unterstellte!] Schluß
"Bruno ist Rassist" ist dagegen transzendenter Unfug (es ist
allenfalls auffällig, wie aggressiv sich hier einige Teilnehmer gegen
Vorwürfe verteidigen, die gar nicht erhoben wurden)
</quote>.

Aber wie gesagt: lesen müßt' man halt können. Und: lassen wir das.

cu
gd 8-)
-- 
Winfried Rockenmaier, Muenchen
[GD811-RIPE]
http://jtm.xpjftdclv.nd/
http://kps.c5oaomjje.bro/