Same here. Als dann nach der der (vermeintlich) letzten Abblende noch 
die einbeinige Schwester des Marines (wer immer das auch war) ins Bild 
humpelte, hat bei uns das ganze Kino aufgestöhnt. Zum Glück kam dann 
aber wirklich der Abspann. Und ich hätte es dem Film sogar zugetraut, 
dass er nach dem Abspann doch noch weitergeht. War aber zum Glück nicht 
der Fall.

Ich fand einige Szenen echt toll - z.B. die Szenen beim Grillen. Aber 
auch diese Versammlungen von Ivan Ex-Freundinnen in diesem 
Hotelzimmer - vor allem die Tanzeinlagen.

Aber insgesamt gings mir wie dir; mir ist zum erstanmal aufgefallen wie 
unbequem diese Houdek-Kinosessel eigentlich sind. Dabei hat es so 
nett angefangen - der Filmdreh, das langsame Verschwimmen der Grenzen 
zwischen Drehbuch und echtem Leben, sogar an das wackelige Videobild 
hatte ich mich gewöhnt. Aber dann war irgendwann Schicht.

Cornelius

-- 
"But please remember: this is only a work of fiction.
  The truth, as always, will be far stranger"

	Berthold Vossmann, 2001 - A Space Odyssey