gut mitgedacht ;-)

(leider fast schon zu spät... aus den TSS-Threads weiß ich inzwischen
schon mehr über Fight Club als mir lieb ist, dabei hatte ich die
FC-Threads absichtlich ausgelassen, um den Film noch halbwegs
"unbeschadet" sehen zu können)


Bin mir da nicht mal so sicher, mit dem Logikfehler - immerhin wird er
am Ende ziemlich emotionell, auch die anderen Geister sind in der Regel
ziemlich "geladen", also darfs da schon ein bisserl kälter werden. Wenn
er mit dem Jungen zusammen ist, ist er hingegen ganz ruhig - also kein
Grund für Kälte.


Abgesehen davon würd ich nicht gerade sagen, er wäre "seelenruhig"
dagesessen... der nachfolgende Schwenk auf die Tischplatte zeigte doch
ziemlich eindringlich, daß bei dem Jungen sozusagen der kalte
Angstschweiß ausgebrochen war.

eberhard