Fabios Eggenweiler <nsutcty@akrqqrl.iv> schrieb in im Newsbeitrag:
3636O89B.48058F6W@ombpvkd.ub...

Wie gesagt, ein Tag = 24 Stunden
das heisst du warst ca. achtzehneinhalb Stunden zu Früh dran....
ooooooh...
jetzt  hast du mich verscheucht....
weil du so böse warst, und diesen Schwachsinn gepostet hast,
werde ich in genau 30 sekunden diese Newsgroup
unsubscriben....darfst wirklich stolz auf dich sein, was musst du es auch
drauf ankommen lassen...
aber sieh es positiv, du hast damit einer Menge genervten Mitlesern einen
Gefallen getan....

vulleyyyy