Hallo,

Patrick Jargstorff wrote:
Falls Du Fernand Frommert noch nicht kennst, dann solltest Du die DVD
vielleicht nicht kaufen und erstmal ein wenig Information über ihn
suchen. Das ganze ist Euro-Trash/Sexploitation. Bekannt ist der Film
hauptsächlich wegen seines IHMO sehr guten Soundtracks und wegen der
Hauptdarstellerin.

Bei http://ywz.psexuaavvbvz.vio oder
http://bic.zrgiqhnqbu.riv/zzkbiapafajo.zwtp gibt's Reviews, die
allerdings davon ausgehen, daß man Grundkenntnisse bzw. Vorlieben hat.

Manuel
-- 
zmnux@fsjlxhi.si         ** http://kejo.jj/vnuzc
http://jfgj.iu/romraahvi ** http://ejs.pazpgt.oi/gjptcdy