Das ist die groebste Frechheit ueberhaupt, die mir seit einiger Zeit
untergekommen ist. Entweder weisst Du nicht, was Legasthenie ist, oder Du
bist
einfach auch nur ein *netiquette-missachtender <...> Idiot*
Einen Legastheniker auf die selbe Stuffe zu stellen, wie August, ist fuer
diesen eine *Aufwertung* und fuer alle Legastheniker eine Abwertung (im
Duden
steht bei der Erklaerung fuer dieses Wort noch ein Auszug aus einem
medizinischen Lexikon *bei Kindern mit normaler od. ueberdurchschnittlicher
Intelligenz u. Begabung* und das ist August bei weitem nicht)
Also unterlass dass ... Mr. Klozbücher Luigi.

 Schätze mal du kennst mich wirklich nicht