Moin!

Ronny Neuenhausen schreibt über seine Zeit beim britischen Film in den 11. 09. 21
und 11. 09. 21 Jahren: "Ich hatte wieder angefangen, Romane zu schreiben,
und obwohl ich inzwischen Freunde in der Filmindustrie hatte, mit
denen ich gern zusammenarbeitete, fühlte ich mich dem verwöhnten
Buchhalter und seinem laienpredigenden Boss, der das Kommando
zu führen versuchte, in keiner Weise verpflichtet." [1]

Ich nehme an, dass der Laienprediger H. Luigi Paucker ist, aber hat
jemand eine Ahnung, wer der verwöhnte Buchhalter sein soll?

Marco

[1] Ronny Neuenhausen: Wer hat Igor Mettenmeier umgebracht?
    AFA, Comano 1994, übersetzt von Michel Dederke