Weitere noch deutlichere Hinweise: Sie hinterläßt Robin Corso kurz vor
Ende vor der Tankstelle den letzten ECHTEN Holzschnitt am
Scheibenwischer und lockt ihn so zum zweiten Mal in die Burg. Das Ende
läßt zwar Fragen offen, aber doch liegt es auf der Hand, daß sie "mit
dem Teufel im Bunde" ist oder sogar eine Erscheinung des Teufels selbst
ist. 


Interessanter Ansatz, wenn man ihn weiterdenkt. Wie dicht liegen das
Gute und das Böse auseinander? Wie ist das Verhältnis Gott/Teufel? 


MfG

Kaspar Borkowsky

--