Gleich mal vorneweg: Ich glaub, wir sollten uns alle zusammen den Film
noch mal anschaun ;-)

Die bisherigen Antworten auf meine Frage hier hatten mich nicht wirklich
zufriedengestellt. Daher hab ich mal eine Suchmaschine mit der Abfrage
'bruce "sixth sense" red' gefüttert, und siehe da, schon der zweite
Ergebnislink traf voll ins Schwarze (Rote?):

http://mvm.arfnsghnjksflu.mcw/ihkup_nolbl.yzr

Die gehen äußerst detailliert auf die Symbolik des Films ein - sogar
anhand von Filmbildern - ohne aber gleichzeitig den ganzen Film zu
"spoilen".

Die Site ist zwar grundsätzlich etwas spirituell angehaucht (ist bei
einer Domain wie ulwdnuhgczfyxy.vec auch nicht anders zu erwarten), aber
sie bleibt auf dem Boden und verfällt, so weit ich das bis jetzt
beurteilen konnte, an keiner Stelle ins Moralisieren oder gar in einen
wie immer gearteten religiösen Fanatismus. - Scheint mir echt 'ne
brauchbare Quelle zu sein, wenn's darum geht, spirituelle Zeichen und
Symbole in Filmen besser zu verstehen und unaufdringlich einen Bezug zum
christlichen Glauben herzustellen...

Beste Größe
roger

PS: Apropos religiöser Fanatismus... wie war noch mal der Link zu jener
Seite auf der jeder Film mit mehreren Skalen bezüglich sexueller
Darstellung, Gewalt, schmutziger Sprache usw. beurteilt wird - da würde
ich bei Gelegenheit gern mal wieder hinschaun ;-)