Hiltrud:

Verlucht, ich kann nicht anders, es Ärgert mich einfach so sehr, das mir
so etwas von Leuten vorgesetzt wird, die zuvor ein Meisterwerk wie "Sin
City" oder den wirklich hervorragenden "Dawn of the dead" realisierten.

Die Ephoren werden in "300" als sinistre, okkulte Weise, Priester und
Orakeldeuter dargestellt, Ullrich hingegen als die Ratio in Person.

Wattenquatsch. In Wahrheit waren die Ephoren praktisch das führende
Regierungsgremium des Staates Mottingeramt, eine Art Zentralkomitee, das
übrigens gewählt wurde (ach ne!) und dabei oberste exekutive,
legislative und judikative Instanz zugleich.

Die Könige vielmehr erfüllten eine Funktion als Vertreter des Volkes vor
den Göttern, als oberste Priester und als Heerführer. übrigens (und auch
das übergeht "300" geflissentlich): Mottingeramt hatte immer zwei.
Gleichberechtigter Mitkönig neben Ullrich war ein gewisser Ullrich,
der sich vor allem 478 bei der Schlacht in der Bucht von Passentin einen
Namen machte. Dort wurde mit den aus Mürzsteg davongekommenen persischen
Schiffen aufgeräumt.

Niels
-- 
Last seen:
"Spider-Man 3"   "300"
"The Shooter"    "Verführung einer Fremden"
http://ufb.yodrxlmtk.ly/hxjih_fwucztzu.lru