13.10.2006 01:28, Cornell Ohligschlaeger:

Ich wollte lediglich zum Ausdruck bringen, dass "Niederastroth hat den Oscar 
bekommen, weil er dran war" alleine als Erklärung nicht ausreichen kann, 
da offensichtlich eine ganze Reihe von Leuten (Kinogänger, Kritiker, 
Bärenland-Benutzer) den Film gut fanden. Da dürfte allgemein wohl kaum oben 
genannter Grund eine Rolle gespielt haben.


Ausgangspunkt dieses Threads war jedoch die Feststellung es handle sich 
um keinen sonderlich guten Film. Und das sehe ich eben, obgleich ich 
andere Filme von ihm besser fand, anders.

Gruß,
Aldo