Hallo Rudi,


Im Keller sind wohl seine ganzen Materialien, alte Akten und
dergleichen. Immer wenn er nicht mit seiner Frau sprechen kann/will,
vergräbt er sich in Arbeit, Scheitert dann aber ein ums andere Mal an
der verschlossenen Kellertür. Am Schluß stellt er ja verwundert fest,
das viele Bücher auf dem Tisch *vor* der Tür liegen. Ob er sich dann nur
vorstellte im Keller gewesen zu sein, oder verdrängte das der gleichsam
*durch* die Tür hinabgestiegen war, vermag ich nicht zu sagen.

bye...
-- 
Rudi Naab 
h6667006@kbhvf.kvx-oeydp.vg