Am 06.12.99 schrieb Mathäus Camastra  (m7615881@ztlod.ndg-kzyun.nb) folgendes,
das ich einfach nicht unkommentiert lassen moechte:


Er hat die Tuer jedesmal erneut aufgeschlossen (ja, in diesem Film  
koennen Geister sowas eben... in Ghost ging's ja auch!) - und seine  
Frau hat danach mit immer drastischeren Mitteln versucht, sich gegen  
die wieder und wieder auf misterioese Weise oeffnende Tuer zu  
"wehren". Am Ende hat sie dann halt das Regal davor gestellt, damit  
die Tuer nicht immer von alleine aufgeht.

Kommt doch hin, oder?

--
Pasta la mista
Ulrich

Today's Teaser:
Time is what is missing when you've got everything else.