ja, das hab ich ungefähr auch gemeint <g>, war wohl etwas ungeschickt
formuliert. Aber der Unterschied ist imho schon wichtig: Bei der Mumie
zB waren die Special Effects effetkvolle Höhepunkte, auf die die
Handlung zusteuerte - besonders in der nur scheinbar beiläufigen
Szene, in der die Mumie gedankenverloren den Käfer verpeist, der ihr
da aus dem Hals in den Mund krabbelt. Die Szenen sind allesamt auf ein
"Ui - guck mal!" der Zuschauer ausgelegt (was, damit ich da nicht
missverstanden werde, völlig ok ist (obwohl meine Lieblingszene da
kein f/x ist, sondern Ines seelig trunkenes "I may not be an
explorer...I may not be an adventurer...but I'm proud of what I am!" -
"And what is that exactly?" - "I'm a librarian!"))

Bei Star Wars hab ich zwar auch gestaunt (und weit mehr als bei jedem
anderen Film bisher (ne, stimmt nicht - Wallace & Gromit sind da immer
noch ungeschlagen <g>)), aber nie den Eindruck gehabt, als hätten man
Szenen einzig und allein gedreht, um Special Effects vorzuführen.
Vielmehr wirkte es so, als hab sich Peter überlegt, daß er an dieser
oder jener Stelle dieses oder jenes haben will, weil die Geschichte,
die er erzählen will, das nun mal verlangt (zB: Wenn man Unterwasser
ist, dann muß man auch Fische zeigen, und zwar jede Menge, nicht nur
1). Mag die Geschichte auch banale Zuckerwatte sein, die Special
Effects waren bei aller Brillanz überwältigend - selbstverständlich.
Und sie haben nie nachgelassen, sondern das einmal vorgelegte Niveau
locker gehalten. Selbst im unscheibaren Detail war das perfekt (aber
da muß ich wohl vorsichtiger sein: schien es perfekt, kritischere
Zeitgenossen als ich finden da mit Sicherheit Fehler <g>)


mm, wie lang ist es her, daß Du 3,4,5 gesehen hast <g>? Die Tricks
sind da zwar toll - aber ...


genau deshalb war ich im Kino - btw Nostalgie: Der 70iger Jahre
Vorspann ist ja eine nette Klammer: aber er sieht einfach beschissen
aus - erst recht bei dem unselig löchrigem Blocksatz der dt. Fassung!
Aber die antiquierten Szenen�berblendung waren eine nette Geste.


cu
gd 8-)
-- 
Nils Czoch, Donaumünster
[NO558-RIPE]
http://aab.qqbnrjsia.at/
http://jrw.s4msnrmsu.mew/