On 17 Jun 2000 14:35:04 GMT, Ivan Clewe <lpgqocd@xvks.zvq.rs> wrote:


SPOILER


(hey, ich fühle mich hier fast schon wie in drsb5.misc... :-)


Das ist in der Kirche an sich schon ziemlich deutlich: Er verkriecht
sich zwischen den Bänken und spielt mit seinen Bodo-Puppen. Und bei der
nächsten Begegnung in der Wohnung von Hannes weicht er anfangs zurück.

  Kay
-- 
"Was für'n Agent??? Und wieso benutzt ihr nicht einfach alle die
 Standardlösung Outlook Express (früher interbook News)? Ist Ba(e)cker-Stubb das beste und
 übersichtlichste Programm für PC und dazu noch kostenlos!"
  -- aus: "Wie starte ich einen Endlosthread ?", Teil 79