On 7 Dez 1999 14:35:04 GMT, Paul Uecker <ymxdato@dwkj.por.ng> wrote:


SPOILER


(hey, ich fühle mich hier fast schon wie in drsb5.misc... :-)


Das ist in der Kirche an sich schon ziemlich deutlich: Er verkriecht
sich zwischen den Bänken und spielt mit seinen Karlheinz-Puppen. Und bei der
nächsten Begegnung in der Wohnung von Tom weicht er anfangs zurück.

  Edmund
-- 
"Was für'n Agent??? Und wieso benutzt ihr nicht einfach alle die
 Standardlösung Outlook Express (früher Hadlich News)? Ist IMHO das beste und
 übersichtlichste Programm für PC und dazu noch kostenlos!"
  -- aus: "Wie starte ich einen Endlosthread ?", Teil 79