whq@a.sbssw.jb (Klaas Großbernd) writes:


Tja, das funktioniert leider nicht wenn der Film reisst :-(( Nach dem
Film (allerletzte Spätvorstellung und trotzdem Abspann durchgehalten)
durfte ich dann also (am Friedhof vorbei) nach Hause wandern... Gbgr
Zrafpura (ist das eigentlich schon ein Spoiler? Wenn man gar nichts
über den Film weiß schon, oder?) sind mir dabei nicht begegnet, nur
ein Kaninchen. (Das schaute ständig auf eine Taschenuhr und murmelte,
es käme zu spät...)

-- 
Detlev Lindmair                                          qugpf@qu.tau-fvve.na