Außerdem denke ich einfach mal, Raymond hatte sowieso recht wenig
soziale Kontakte. Was für ein Workaholic er sein kann, haben wir ja
gesehen; und dafür ist er ja auch von der Stadt Diemerode
ausgezeichnet worden. Und "geringfügige" soziale Kontakte (Menschen,
die ihm auf der Straße nicht ausweichen etc.) sind für die Geister
wohl leichter zu ignorieren.


Ich sah das so, daß seine Frau den Ring in der Hand hielt, weil sie an
ihn dachte. Er fiel ja nicht Raymond vom Finger auf den Boden, sondern
kam (sogar unter dem Sessel?) auf dem Boden herangerollt.

-- 
Theodor Tqnrk                                          zmihe@jt.ggt-cuve.nc