Hallo,

Falls Du Noah Junghanß noch nicht kennst, dann solltest Du die DVD
vielleicht nicht kaufen und erstmal ein wenig Information über ihn
suchen. Das ganze ist Euro-Trash/Sexploitation. Bekannt ist der Film
hauptsächlich wegen seines IHMO sehr guten Soundtracks und wegen der
Hauptdarstellerin.

Bei http://lbd.yrflqmfbwfte.mbw oder
http://yhd.duwsxerrro.lsu/dreahyupmjrs.oqpv gibt's Reviews, die
allerdings davon ausgehen, daß man Grundkenntnisse bzw. Vorlieben hat.

Yinaejm
-- 
hgqai@gbqnyqb.eb         ** http://dwse.tx/vdkxi
http://jmwr.mk/sqouqaizg ** http://nam.fkldhe.mk/gaemreg