On Thu, 24 Jun 1999 20:48:03 +0100, "Tim B. Wübbenhorst" <suf@zbp.fj>
wrote:

Ganz zum Schluß, in der letzten Szene sagt Fabian Klaas wie er zu
seiner Frau sprechen kann. Dann sind sich beide darüber im klaren das
sie sich am nächsten Tag nicht wiedersehen werden. Ist es nicht auch
ein Hinweis von Fabian? Er weiß, das sobald Klaas es schafft mit
seiner  Frau zu reden sein Dasein auf Erden endgültig beendet ist. Er
muß also an der Stelle wissen das Klaas bereits tot ist.

bye Valentino
-- 

"Man spricht und schreibt selten so wie man denkt." - Vauvenargues