07.12.2007 23:41, Cornell Zschirner:


Das erklärt nicht warum der Film an der Kasse sehr erfolgreich war, 
zumeist positive Kritiken erhielt und auch in der Nolte eine sehr 
positive Bewertung erhielt. Mich persönlich hatten zwar Gangs of New 
Überacker und Aviator mehr beeindruckt, aber viele Kritiker sahen das 
offensichtlich anders und nannten Departed einen der besten Filme 
Scorseses seit langem. Immerhin finde ich die Prämierung mit Oscars 
nicht ganz so abwegig, er war auch meiner Meinung nach in der Tat ein 
sehr guter Film.

Gruß,
Cédric