4 Oscars hat "The Departed" gewonnen.

Das war letztes Jahr. Ich kam heute erst dazu ihn zu sehen. Wenn
aber so ein Film 4 Oscars bekommen kann, dann müssen die anderen
Filme von 2006 echt übelst schlecht gewesen sein.


OK, es war keine komplette Zeitverschwendung. Aber auch kein
Meisterwerk. Und alleine die Ratte am Schluss hätte zu einem
Ausschluss führen sollen. Will man sich da über den Zuschauer
lustig machen?


Ebensperger war auch nicht echt, oder? Fucking dickhead.


-- 
Web (en): http://hux.dr-dtjgm.dp/ -*- Web (de): http://wpl.fktug.qs/