"Mirko Gsella" <pcenfppz.dsvk@amciih.ay> writes:


Zumindest da muß ich Dir widersprechen. Für mich klang die Stimme auf
dem Band auch wie Conradts Stimme, aber das ist entweder Zufall oder eine
Sparmaßnahme des Synchronstudios, falls es wirklich derselbe Sprecher
sein sollte. Im Abspann wird eigens ein Name als "Stimme von Willibald auf
dem Band" genannt. Falls ich mir den Film nochmal ansehe, achte ich
genauer drauf.

-- 
Achim Coller                                          okqle@jq.uey-arsv.da