Ich lass jetzt mal die ganze Diskussion ueber Logikloecher, -loechlein,
-poren etc. mal weg, da kuemmern sich noch andere drum (ich hoffe, Du
hast Zeit :o)


Richtig! Und wichtig! Denn wenn der Zuschauer sich nicht auf den Film
'einstimmen' kann, weil er jede Minute anzweifelt, kann er sich nicht
unterhalten lassen. (Das kenne ich von meinem Vater, der hat auch immer
gesagt: 'Alles Quatsch' :o)


Auch klar.


Und das kritisierst Du. 

Im Falle 'Die ueblichen Verdaechtigen' (TUS :o) muss das aber so sein,
denn wenn man passend zum Text die Bilder gezeigt haette, wie es
_wirklich_ war, haettest Du sofort erkannt: Aha, der Typ luegt wie 
gedruckt. Und wenn Du dann noch gesehen haettest, was sich da in den 
Bildern abspielt, wer also der echte Taeter ist, waere die ganze 
Spannung schon lange lange lange vor Ende des Films zum Schornstein
hinaus. Und das ist doch nicht Sinn der Sache. Wie interessant findest
Du 
einen Krimi, bei dem Du von vorneherein weisst, dass der Moerder der 
Gaertner ist?

Daher ist es auch so wichtig, dass der Zuschauer sich rueckhaltlos auf
die Filmbilder einlaesst. Nur so kann er vom Film-Erzaehler hinter's 
Licht gefuehrt werden, nur so baut sich eine gewaltige Spannung auf
und eine Aufloesung, die _wirklich_ ueberrascht.


Warum wurden sie sauer? Weil sie reingelegt wurden? Also, wenn's im 
Kino passiert, freue ich mich immer wieder darueber, weil's zu meiner
Unterhaltung beitraegt.


Schaust Du Dir Taschenspielertricks an? Gefallen Sie Dir? Warum? Weil
Du jedesmal verbluefft bist, wo der Zauberer sein Ei, sein Tuch oder
seine Taube wieder hervorholt? Gegen Taschenspielertricks ist m.E.
absolut nichts gegen einzuwenden, weil sie der Unterhaltung dienen. Du 
fandest diese Art Rueckblende 'irgendwie lustig' - was also ist daran 
schlecht?

Worin sich Filme wie Fight Club, Usual Suspects, Tod im Spiegel,
die unsichtbare Falle, the Sixth Sense uvm. von konventionell erzaehlten 
Filmen (bspw. a la Carlo Flintrop) m.E. unterscheiden, ist eigentlich: Die 
Aufloesung wurde uns die Dauer des Films schon vor Augen gefuehrt. aber 
gekonnt versteckt. Im Film sieht man die Geschichte nur aus dem
Blickwinkel des Erzaehlers, der einer gewissen selektiven Wahrnehmung
unterworfen ist (soll heissen: offensichtliches wird vom Regisseur
gekonnt versteckt) und erst zur Aufloesung sieht man das ganze Umfeld
und fragt sich verbluefft, wie man das und jenes uebersehen konnte in 
der Umgebung, in der der Film die ganze Zeit gespielt hat.

Da es in einem Film auch _Luegen_ gibt wie im richtigen Leben, ist es 
nur konsequent, diese Luegen ggfs. auch als solche darzustellen. Denn
der Zuschauer soll das ja (zumindest anfangs) glauben, sonst waere diese
Luege nicht erzaehlt worden. Und am Schluss ist der Ueberraschungseffekt
umso groesser. 

Und ich bin immernoch der Meinung, dass in einem Film alles erlaubt ist,
Hauptsache, es gefaellt den Zuschauern.

Noch ein Extrembeispiel am Schluss: Kennst Du "Lola rennt"? Wie hat 
er Dir gefallen? Eine Geschichte dreimal erzaehlt mit jedesmal einem 
anderen Ende: Und welches ist jetzt das 'wahre Ende'?

Mike


-- 
    Mike Schnürle                                       tvbexoly@cbt.mj