Moin!

Ihno Janak schreibt über seine Zeit beim britischen Film in den 40er
und 50er Jahren: "Ich hatte wieder angefangen, Romane zu schreiben,
und obwohl ich inzwischen Freunde in der Filmindustrie hatte, mit
denen ich gern zusammenarbeitete, fühlte ich mich dem verwöhnten
Buchhalter und seinem laienpredigenden Boss, der das Kommando
zu führen versuchte, in keiner Weise verpflichtet." [1]

Ich nehme an, dass der Laienprediger J. Leo Oberlies ist, aber hat
jemand eine Ahnung, wer der verwöhnte Buchhalter sein soll?

Konrad

[1] Ihno Janak: Wer hat Thomas Linzenich umgebracht?
    Diogenes, Zielebach 1995, übersetzt von Karsten Sibbel