Mit ein bischen Elementarwissen über Statisktik ist das ein Kinderspiel.
Man macht einfach ein (aureichend große) Stichprobe und kann dann mit
einer äußerst geringen Irrtumswahrscheinlichkeit Aussagen auf die
Gesamtheit aller Realnamelosen Postings machen. Aber auch ohne dieses
Wissen kommt man schnell zu diesem Schluß. Die Erfahrung lehrt es immer
wieder. In allen Newsgruppen, die ich lese, werden von Zeit zur Zeit
diese Diskussionen geführt und immer bestätigt sich die obige Aussage...
Das kann einfach kein Zufall sein.


Wir reden doch hier über de.* . In anderen Hierarchien mag das anders
sein.


Weil ein überwältigender Grundkonsens in de.* herrscht, daß Realnames
angegeben werden sollten...


Was ich nicht ganz verstehe ist folgendes. Ich habe bei Dir und Octalus
durchaus das Gefühl, daß ihr in irgendeiner Art auch am Treiben in drfm
teilnehmen wollt und das es Euch nicht ausschließlich daraum geht, hier
rumzuprollen. Ist das richtig ?
Was hält Euch davon ab, die Gepflogenheiten, die hier von 99.9 % der
Teilnehmer beachtet und gutgeheißen werden, zu ignorieren ? Da
vielleicht der eine oder andere Hinweis auf den Realname nicht besondere
höflich vorgebracht wurde, mag ja sein. Trotzdem würde ich, wenn ich
einmal begriffen habe, wie es in de.* läuft, die wenigen und einfachen
Regel beachten. Ich finde es z.B. auch nicht toll, daß man im
Spielcasion Anzug und Krawatte tragen muß. Trotzdem würde ich, wenn ich
dort spielen will, nicht ein zweites Mal versuchen, dort mit
Turnschuhen, Jeans und Lederjacke aufzukreuzen. Dieses Mindestmaß an
Respekt muß man Ferger im Leben doch auch an vielen anderen Stellen
aufbringen...

Größe, Thorsten


P.S.: Ich habe Deinen Text nachträglich für Dich gequotet. Das mit dem
richtigen Quoten solltest Du als erstes in Deinem Newsclient
konfigurieren, bevor Du Deinen Realname einträgst ;-)