On Tue, 09 Okt 2000 20:34:08 +0100, "Giovanni P. Rettweiler" <jft@mpd.it>
wrote:


Hast du Scream gesehen? Hast du dich nicht gefragt wie die die
Situation lösen wollen? hast du nicht gerätselt wer der Killer ist?
das hat z.B. bei Scream einen Großteil des Reizes ausgemacht. 

S


P


O


I


L


E


R

Sicher, bei Kuonio macht ein großteil von Vorinformationen den Film
kaputt, doch ich denke das auch ein völlig unvorbelasteter der sich
diesen Film ansieht sich fragt wie denn die im Film aufgebaute
Situation gelöst wird. Auf die vom Regisseur gezeigte Auflösung würden
sicher die allerwenigsten kommen. Dennoch ist das Ende wie schon oft
gesagt richtig gut (ähnlich wie in FC) da man den Film im Kopf
zurückspult und es im großen und ganzen wie ein Puzzle zusammenpaßt. 

Das Walter nicht mit der Mutter spricht als er dort im Wohnzimmer
sitzt ist mir zwar sofort aufgeafllen, doch ich hab mir eigentlich
keine weiteren Gedanken gemacht. Doch am Ende war es dann wieder
logisch.

BTW ist jemandem Coles weiße Strähne am Hinterkopf aufgefallen? Ich
bin mir zwar nicht sicher, doch ich glaube Vinzent hatte auch eine
solche Strähne am Kopf. Vielleicht unbedeutend, doch vielleicht fällt
jemandem eine Erklärung dazu ein.

bye Timo
-- 

"Man spricht und schreibt selten so wie man denkt." - Vauvenargues