Diese Art von Filmen, die auf die Psyche des Menschen zielen, haben
die Aufgabe bei den Leuten eine Reaktion auszulösen und sie zum
Nachdenken anzuregen. Diese Reaktion sollte bei den Leuten, bei denen
sie funktioniert (dazu zähle ich mich auch), über den Zeitraum von
einigen Minuten hinausgehen und mindestens ein paar Stunden dauern,
wenn nicht sogar länger. Deshalb ist es schon seit Jahren meine
Angewohnheit, nicht den Abspann über im Kino auszuharren, sondern
danach an der frischen Luft etwas durch die Gegend rumzulaufen, um den
Film zu verarbeiten. Die Wirkung wird aber sicherlich noch viel länger
andauern. Ich kann ja schlecht einige Stunden nach dem Abspann immer
noch sitzenbleiben. Sicherlich wird es in dem von dir geschilderten
Szenario Menschen gegeben haben, die mit dem Film nichts anfangen
konnten und deshalb direkt am Ende rausgelaufen sind. Jedoch halte ich
deine Pauschalisierung aller Menschen, die nicht den Abspann über
sitzengeblieben sind, für unzutreffend. Das klingt IMHO nach
Heuchelei, da ich für einige Minütchen vorgebe, mir ernsthafte
Gedanken über den Film zu machen, und die Leute, die nicht mit mir
sitzengeblieben sind, nur geringschätzig betrachte, da sie den Film eh
nicht begriffen haben können. Jeder versteht einen Film auf seine
Weise. 


Echt? Danke, dann weiss ich jetzt Bescheid.

Torsten