Er wollte nicht drauf achten, er konzentrierte sich nur auf seine Suche.
Somit interpretierte er die "Ignoranz" seiner Frau als "Entfremdung" -
Geister scheinen recht ignorant sein zu können, was alles ausserhalb
ihrer Berufung angeht.


War der Ring noch auf seinem Finger gewesen? Ich hatte da bis zu der
Szene nicht drauf geachtet - aber der Moment war für ihn eine Zäsur, =
die
ihn erkennen lies, dass seine Frau schon lange nicht mehr mit ihm
zusammen war.


Ich sprach jetzt vom "Fight Club".

So long,
Thierry R. Jenicke