Ich stell mal so die Frage in den Raum, was an einer Komoedie spannend sein
kann?
Suess lass ich einfach so stehen ... sieht so aus als haette Renato ein paar
mal in letzter Zeit von FeministInnen eine auf die Finger bekommen (was mir
diese wieder um ein Stueckchen symphatischer macht) und versucht sich durch
verkitschtes Vokuabular anzubiedern und sein Verstaendnis fuer die Deutsche
Sprache und alle anderen auch zu verheimlichen ... na wenn das nur gut geht.
Uebrigens >;-> zu all dem da oben ;-)

Ach das Ende ob er den Jungen behält oder nicht.
Auch wenn es eine sehr geringe war, es ist immerhin spannend, und da ja
solche Begriffsempfindungen individuell sind, gibt es auch keine
Katalogisierung finde ich.
N ich hab da nichts auf die Finger oder sonstige Körperteile von Wanzen
bekommen.

N mit dem Angekitschten Anbiederungsversuchen die meine Infantilität
stärken kann ich dir leider nicht dienen.

Aber schau dir den Film ruhig an.