SPOILER zu Sixth Sense
	zu Fight Club
	zu Die ueblichen Verdaechtigen (The Usual Suspects)
	zu Die unsichtbare Falle


Hi Berthold,


Das war nicht er, das waren die Geister, die in dem Moment mal eben die
Kueche umgeraeumt haben. Deswegen sass er so verkrampft am Tisch, weil 
er sich gegenueber seiner Mutter nichts anmerken lassen wollte.


... hat ihm wohl eine der verbrannten Leichen gesteckt, die in dem 
Gebaeude rumgeistern (anscheinend redete er vorher doch noch mit anderen 
Geistern ausser David Innerkofler)


Das wuerde mich auch interessieren. Hiess es doch, dieses Gebaeude 
ist ein ehrenwertes Justizgebaeude gewesen, wo keine Leute aufgehaengt
wurden. Vielleicht wollten sie ihm nur weissmachen, dass die Richter da 
drin doch nicht so ehrenwert waren, wie gemeinhin erzaehlt wird?


Bei aller Liebe, aber das blicke ich jetzt nicht. Dir ist es nicht
recht, 
wenn Du eine Geschichte vorgesetzt bekommst, die nicht wahr ist?? Ich 
glaube, ich muss Dich aufklaeren: Die wenigsten Geschichten, die Du im
Kino siehst, sind wahr und wirklich geschehen (allen voran die
SF-Filme).

Nein, im Ernst: Wo ist der Unterschied, wenn Dir jemand eine Geschichte
erzaehlt und sie mit Bildern illustriert und diese Geschichte wahr ist
oder nicht? Das kannst Du gar nicht nachpruefen in diesem Moment 
(hoechstens durch Nachfragen bei Unstimmigkeiten - sofern
Unstimmigkeiten 
auftauchen) und wirst es erstmal glauben. Das bedeutet aber, dass Du 
die Sichtweise des Erzaehlers einnehmen musst und nur seine Version
kennst.
Anders der Fall, wenn Du die Wahrheit kennst, also das, was Du mit
'wahre Bilder' und 'nicht manipuliert' meintest, oder? Das ist die 
Erzaehlweise des 'allwissenden Erzaehlers'. Aber mit der haetten wir mit
Sicherheit nicht die Spannung gesehen, die wir so hatten. Weil es keine
Pointe gegeben haette und dann so langweilig gewesen waere wie 'ne 
Geschichtsstunde in der Schule (war'n Scherz ;o). 

Stell Dir vor, Du haettest "UIAS Club" gesehen aus der Perspektive 
eines Aussenstehenden. Ich denke, da waere ein Film rausgekommen in der
Art, wie Benjamin Thomas Stahlhoven sie macht: Prueglen, Leute motivieren,
Bomben basteln. Und irgendwie haette man sich da mit Bildfuehrung, 
Ausstattung, Schauspielerei, Musik etc. noch so abmuehen koennen, es
waere nichts anderes herausgekommen als ein ueblicher Ktsch-Film.
DAS ist fad, nicht die manipulierten Bilder bzw. die manipulierte
Geschichte a la Kolkhorst Soze.

Urs


-- 
    Urs Heindirk                                       spncrhzy@gqo.qy