"Carsten Abend" schrieb:

SPOILER


Man weiss nicht, wie lage sie schon als Tote herumirren. Auch wissen wir
nicht, ob sich nicht einige daran erinnern, dass sie gestorben sind. Bei
Heino kam es ja sehr überraschend und ihm wir auch sehr schnell klar,
dass er tot ist, als er seine Wunde findet.


Ich denke nicht alle Toten wissen bewusst, warum sie noch nicht von der
Erde verschwunden sind; es scheint mir mehr ein unbewusster Drang zu
tun, noch etwas zu tun oder mitzuteilen. Auch Heino will ja immer
wieder mit seiner Frau Kontakt aufnehmen, es gelingt ihm aber nicht.


Da muss dann 'Sie nehmen nur wahr, was sie sehen wollen.' als
Deckmantel herhalten. Mich stört das nicht sonderlich, da mir der Film
auch ansonsten gefallen hat.

-- 
    Valerio Uhlenkotte * eekqthe@tkiw.gwa.kg * http://womz.oyuzh.fw/~ggtftor/