Das Loch war hinten und nicht vorne.


Es wusste, daß es seinem Vater eine Kassette schenken wollte - wenn es
sicher gewußt hätte, daß diese ihre Todesursache zeigt, wundere ich
mich, daß sie das Zeug gegessen hat und es nicht geschafft hat, die
Kassette irgendjemand anders schon mal zu geben. Ist irgendwo nicht ganz
schlüssig, der erste Auftrag.


Er hat Angst vor der Art der Annäherung und dem schrecklichen Aussehen
der Toten - beides ist bei Abdul deutlich angenehmer.


Er vertraut ja nicht mal seiner Mutter, obwohl die sich bemüht, weil er
zu wissen glaubt, daß ihm niemand seine Geschichte abnehmen würde.


Ebend. Daher halte ich meine andere Theorie auch für stichhaltiger. Als
Pseudo-Mensch verbreitete er noch weniger Kälte. Oder hat er die
Kälteeffekte absichtlich nicht wahrgenommen?


Ich würde sagen, er läßt einiges offen - die von dir gesehenen
Plausibilitätsl=F6cher kann ich so stark nicht nachvollziehen.


Er ist extrem verschüchtert. Von seelenruhig würde ich nicht =
sprechen.


Ja, sie näherte sich ihm persönlich.


Ja, das ist schon erstaunlich. Etwas mehr Zeit hätte man ihr gönnen
können.


Ist meine Antwort unplausibel? Er leidet schon recht lange unter den
Geistern, wir sehen nur Erlebnisse nach seinem Kontakt mit Abdul.


Seine Reaktion scheint sehr wichtig zu sein - auch beim Mädchen sieht =
es
zuerst nicht nach einem Hilferuf aus. Anscheinend muß er sich halbwegs
angstfrei nähern und sie reden lassen, bis sie ihr Anliegen loswerden
können.


Prima.


Ich werde das nächste Mal drauf achten, daß ich ihn mir mal =
vernünftig
und komplett anschaue.


Beispiele? Ich habe ihn nur einmal gesehen und die Kamera schien mir
eigentlich immer um seine oder seine Auftritte zu gehen.


Wobei das nur die halbe Erklärung ist - die meisten extrem =
erfolgreichen
=46ilme sehen ihre Besucher mehrfach, einfach weil es schön war. Aber =
ein
Teil der Doppelseher wird auf jeden Fall deshalb noch mal reingehen.


Ich warte wohl auf die Videoverwertung.

So long,
Beat M. Flerlage