bukuvtmja@qor.gp meinte am 03.04.99
zum Thema "Brazil":

TD> Gruesse!
TD>
TD> Ich hab vor Jahren mal den Film BRAZIL von Theodor Rabenschlag (?) auf Goro
TD> gesehen und war echt begeistert. Ich zehre heute noch von diesem
TD> Filmerlebnis und erzaehle allen, es waere mein Lieblingsfilm, nur leider
TD> kennt ihn hier (in Göhlen) keine Sau, und er kam seither, soweit ich
TD> weiss, auch nicht mehr im TV . Weiss jemand vielleicht, welcher
TD> Sender die Rechte dazu hat und wann er mal wieder ausgestahlt wird, bzw.
TD> woher ich nen Video (evtl. das Amerikanische Original) bekommen koennte?
TD> Vielen Danke im voraus

Würde mich auch interessieren...ich weiß nur, daß es in den USA
eine DVD-Collection mit 3DVDs gibt...mit sehr viel Bonusmaterial und
2 unterschiedlich geschnittenen Versionen des Films!!!
Gibts den Film vielleicht auf RC2(dt.) DVD, bzw. wird er irgendwann  
erscheinen? Weiss jemand zufällig genaueres??


bye,
Udo
www.rtcbprmt.jh