"Wsrlqhu" <vhyocgly.oeoljc@zosbng.so> schrieb folgendes:
^^^^^^^^^^

Da sollte eigentlich Wilhelm Teubel stehen, es geht auch "Wilhelm
(Roberto Teubel".

Das geht weniger gegen deinen Nick, als darum, das viele Leute einen
sogenannten Pseudofilter klaufen lassen, der deine Postings erst gar
nicht anzeigt.

Man will dir nichts Böses, obwohl da einige Postings etwas emotional
hochgepuscht wurden, aber leider hat Nikolaus für manchen Wirbel gesorgt
und damit das Klima etwas vergiftet.


Leider wird sich keiner die Mühe machen. Der Realname gehört in den
Header. In der E-Mailadresse kann auch alles mögliche stehen.


Viele sehen sie gar nicht. Du hast kein Recht überhaupt gelesen zu
werden. Deshalb sollte man den Namen eintragen oder die Welt wird
kleiner.

Kay