'Nabend!

Tobias Muellner <hcvmuzmk@ttwncxvar.id> schrieb in im Newsbeitrag:
68zij8$nv1$7@qsmt.gcdexc.mq...
nicht


Moooment! Er hat die gewohnte Stimme von Wolfgang Roithmeier, oder habe ich
was an den Ohren?


Etienne


Naja, ueber Geschmack laesst sich ja bekanntlich streiten, aber ich fand
und finde die Frau einfach nur farblos und nichtssagend. Ueber ihre
schauspielerischen Faehigkeiten will ich nichts sagen, aber fuer mich
fehlt ihr einfach "das gewisse Etwas". So geht es mir seit ich sie
zuerst in "Der englische Patient" wahrgenommen habe. Diese
Fast-Abneigung kann ich einfach nicht genauer erklaeren.

Den Film selbst fand ich auch eher enttaeuschend. Ich habe ihn sowieso
nur wegen H.F. gesehen.
Wann machte der Mann denn endlich mal wieder soeinen Klasse-Film wie
"Der einzige Zeuge"?

Tschuess

Thore