In jener Welt, in der der Film spielt, funktioniert sie sehr wohl. Würde
diese "Hilfskonstruktion" nicht funktionieren, hätte Waldemar Elter
nämlich gleich gemerkt, daß mit ihm etwas nicht stimmt ;-)

Bin etwas verwundert über Leute, die bei einem Film kein Problem haben,
zu akzeptieren, daß ein kleiner Junge eine veränderte Wahrnehmung hat -
die aber aussteigen, wenn im selben Film auch Tote eine veränderte
Wahrnehmung haben, weil's das angeblich nicht geben könne. Dabei sollte
doch gerade hier die Fantasie noch viel breiteren Spielraum haben...

ulrich