Dazu sagt der Junge, glaube ich, "Sie [die Geister] sehen nur was sie
sehen 
wollen." Dass diese selektive Wahrnehmung der Hauptperson (im
wesentlichen) 
mit der selektiven Wahrnehmung des Filmzuschauers uebereinstimmt halte
ich
fuer einen echt netten Einfall, weil diese unvermeidliche Selektion von
dargestellten Szenen, die es bei fast allen Filmen gibt, hier wirklich
(anders als sonst) einen tieferen Sinn hat.


Der Junge sagt, glaube ich, einmal: "Sie [die Geister] wissen nicht,
dass 
sie tot sind." Gibt es Geister, die es nicht wissen? Am ehesten wohl
noch
das vergiftete Maedchen. Kann man da sicher sein? Das Maedchen will
ihrem
Vater eine Videokassette geben. Das wollte wohl auch schon bevor sie
starb.
(Ist jedenfalls moeglich.) D.h. ihr muss nicht unbedingt bewusst sein,
dass sie tod ist, um noch umherzuwandeln und zu versuchen ihrem Vater
die Kassette zu geben, bzw. jemand zu finden, der ihm die Kassette gibt.


Nein.


Alfons ist nicht boese und nicht offensichtlich tod. (Er gibt sich
selbst die Schuld an seinem Tod, weil er bei der Behandlung seines
Moerders versagt hat. Das vergifte Maedchen und die Gehaengten dagegen
sind boese auf ihre Moerder.)


Sollte nicht jeder Film noch ein paar Fragen offen lassen? 
Selbst Dokumentarfilme!


Anscheinend koennen Geister in Gegenwart des Jungen Dinge bewegen
(z.B. die Videokassette, die Klammern an seinem Versteck,...) aber
nicht wenn noch andere Menschen dabei sind. Also hat die Oma die
Schubladen
bewegt.


Weiss nicht. Die Vermutung, dass ihm das jemand gesagt hat, ist etwas
weit hergeholt. Ich gebe zu, dass waere nicht unbedingt noetig.
Aber wundern braucht einen das wohl auch nicht. 


Offensichtlich wollen diese Leichen abgehaengt werden, damit sie
noch etwas erledigen koenne. Geht ja auch schlecht, solange sie
da haengen! ;)


Ich will betonen, dass man bei diesem Film schon ziemlich genau
suchen muss, um Ungereimtheiten zu finden, zumindest gemessen an
den ueblichen Widerspruechn in den meisten grossen
Hollywood-Produktionen.


In "Die ueblichen Verdaechtigen" wird, glaube ich, die Szenen an den
Docks andeutungsweise falsch dargestellt. (Er erzaehlt er habe sich
sich versteckt; das wird dargestellt. Danach kann er aber wohl immer
noch auf das Schiff gegangen sein, um sich zu raechen.)

Ansonsten gebe ich dir voellig recht, was solche Irrefuehrungen
des Zuschauers angeht.


Widersprueche kann man einem Film vorwerfen, offene Fragen auf keinen
Fall: Im Gegenteil, ich will nicht, dass mir ein Film alles vorkaut,
sondern ich haette gerne noch etwas zum Gruebeln. 

Gruesse

Peter