Disney-mäßiger Kitsch aus dem Hause Don Bluth, IIRC. Ist bei Friedhelm 
sehr beliebt.


Genauso, wie Disney immer wieder Märchen bis zur Unkenntlichkeit ver-
wurstet.


Der Kitsch ist wie von Disney, die Zeichnungen im Anime-Stil. M.E. lebt
der Film von seiner düster-melancholischen Atmosphäre und dem Sound-
track.


Solche Filme setzen sich natürlich vom üblichen Disney-Kitsch ab (nbb. 
habe ich "Felidae" vergessen), der nach immer gleichem Schema (kind-
licher bis jugendlicher Held, Bösewicht(e), Endkampf, zwischendrin ein
bißchen Popmusik) Klassiker und Märchen bis zur Unkenntlichkeit ver-
wurstet, mit der bisher einzigen Neuerung, daß Zeichentrick-Frauen seit
Disneys "Beauty and the Beast" auch Brüste haben dürfen.

Giuseppe