Wennst schon aus einem Zeitgeist-Magazin abschreibst, dann nenn bitte die
Quelle. Sonst könnten Leute, die deine Schreibkunst noch nicht kennen doch
meinen, du hättest den vorherigen Text selbst verfasst.
Was ich nur nicht ganz verstehe: Der Verfasser des Textes ist dem Film
nicht gerade positiv gesinnt. Warum fährst Du ihn dann überhaupt an wenn
dir der Film (wie ich es nicht anders erwartet habe) sehr gut gefallen hat?
Irgendwie kann ich mir gut vorstellen, daß Du den Text in seiner
Fremdwort-Lastigkeit einfach nicht verstanden hast?


Nicht nur abgeschrieben sondern kombiniert, aber werde es demnächst tun.
Warum ich ihn anführe ? Nun weil irgendwie beide Meinungen stimmen, die
negative und die Positive Seite die ja nun mal jeder Film hat.
Die Lastigkeit hab ich sehr wohl verstanden, sollte einfach nur zwecks der
Komplettheit dastehen.