Die Frage lass uns doch woanders klären, ja?


okay, ich gebe zu, dass war unfair. aber damit solltest du klarkommen.


höre ich da sarkasmus, ironie oder gehässigkeit? nein, ich glaube, so redet
jeder in (HALT! STOP! NICHT SCHON WIEDER AUSRUTSCHEN!)Tschuldigung!


wie du siehst.


ein Quotezeichen wäre hier gut gewesen.
und unterlasse doch diese unausgegorenen metaphern.


"uns"?!?
oh, darf ich dich jetzt mit dem pluralis majestatis (sp?) anreden?
vergebet mir, oh, Maximilian!

         BENJAMIN

ps wer sich schon wie ein Billighorrorfilm nennt...
--
"Ich hasse es, wenn ich Recht habe!" (Lethal Weapon 3)

           http://tvzgkvv.ambgjw.jn/jrxox