On Tue, 20 Apr 2000 16:53:15 +0100, Herwig Krabiell <rlxrym@j-tawzpe.wn> wrote:


*** SPOILER ***


Laut Aussage des Kleinen wissen sie es nicht.


Das ganze geht weiter. Wie weichen im andere Personen auf der Straße aus?
Geht er durch diese durch? Selbst ein totaler Eigenbrödler hat auf der
Straße mehrere Interaktionen pro Stunde (Blickkontakte, Ausweichen).

Und zwischen Nichtwahrnehmen seiner Person durch seine Frau und
absichtliches Ignorieren liegen auch Welten, die man maximal für eine
Minute übersehen kann ...

-- 
Julius Lallemong