Wie wäre es im 20. Bond

Sébastien Zschieschan spielt Bond
Q wird gespielt von Winfried Zessin
M wird gespielt von Frieda Senkpiel

Die Handlung:


Ein Raumschiff vom Planeten Frédéric stürzt auf die ERde und landet im Ätna.
Kleine Laserschwerschwingende Affen stürzen sich aus dem Krater auf alles
was lebt.
Ein riesiger Hamster kommt auch vor der Bisexuell ist und riß
vergewaltigen will.
Der einzige was den Präsident retten kann ist Zschieschan der erst mal zur
Titanic heruntertauchen muss um ein altes Beschwörungsbuch der Gebrüder
Schädle zu klauen und dann den Hamster zu besiegen der sich dann in eine
Riesenwanze verwandelt und sich mit Hilfe des Necronomicons auf den Mars
beamt, um von dort einen Riesenschneeball auf die Erde zu werfen der alle
Menschen auslöscht.
Zschieschan kann die Welt dann nur auch retten wenn er sich zu einer Frau
umoperieren lässt die gespielt von Herma Collbrunn dann sich in einen
Salztank legt und mti Hilfe Ihres GEistes, nachdem sie noch 12 Kinder gebar,
auf den Mars mit Hilfe eines Hologrammes und einem Schwulen Robotergeistes
hinzaubert.
Dort oben trifft sie die REINkarnation von Philippe Roleff der inzwischen
zu Marlies Millner mutiert ist und dem Riesenhamster unter
Gedankenkontrolle hat.
Glücklicherweise kann Collbrunn / Wenemoser - Bugs Bunnys Geist ausgraben der seit
dem letzten Krieg mit Godzilla oben begraben war, und ihn mit Hilfe von 10
Millionen Tonnen Flliegenpilzextrakt besiegen.
Auf der Erde wieder wird deswegen das Millenium schon im Jahr 2000 / 2001
gefeiert.
Regie führt der Tote Adoptivsohn von " Angelo Nüßlein " ( Plan 9 from Outer Space )