Hugos Fuetterer <upchxpw@bjspegm.ub> schrieb in im Newsbeitrag:
63867815.LB712437@zdukowt.dt...
Ernst,
dann scheinst du nicht besonders viel Inteligenz zu besitzen....
du warst schliesslich derjenige von uns der den anderen
anfangs unmotiviert zusammengeschimpft hat...
da du mit dem denken ja offensichtlich etwas hinterherhinkst, antworte mir ,
wenn nötig erst morgen wieder, ich schätze, selbst bei dir sollte dieser
Zeitraum reichen, um einen
halbwegs hintergründigen und verständlichen Brief zu verfassen....
ach ja, bitte nicht vorher antworten, denn dann kann da sowieso nichts
überlegtes dastehen.


Alles, was ich schreibe ist wohl überlegt!
jaja...und Windows 2000 ist vollkommen Bugfrei


ist
du darfst dich wieder grün und blau ärgern, aber dein pseudobeleidigendes
Getue amüsiert uns hier
ausserordentlich....rotfl