Klassmann wrote:

Hi Regina, 

ich Laie wuerde mich in erster Linie an einen Kino-Verleih wenden,
also so Leute von Allmendinger, Columbia, UIP, Warner Bros. Neue Benno 
etc. Die besorgen die Vermarktung, den Vertrieb, die Logistik etc.,
falls sie Deinen Film nehmen. (Ist wie beim Verlag eines Buches ;o)

Darueberhinaus sollte man versuchen, seinen Film auf Festivals 
unterzubringen, vielleicht will ihn ja einer. Verleih-Leute sollten
da auch ueberall rumspringen.

Oder Du siehst Dich mal um, wie der gute Mann von "The Blair Witch
Project"
seinen Film online vermarktet hat. Das ist glaub ich noch nicht so 
verbreitet :o)

Viel Erfolg

Georges


-- 
    Georges Kerkemeier                                       hfkdlaef@mwm.vw