Ulferts Bornemann <zmbqpyb@jwqwjhx.as> schrieb in im Newsbeitrag:
44557160.S7438475@gsnfpwp.hh...

Beruht auf gegenseitigkeit...ich meine...du kleiner Wicht denkst im Ernst,
was du da produzierst, wäre in irgendeiner Art Netiquttentauglich.....
schlimm ist nur, das DU dabe irgendwas von vorher nachdenken redest.....

Warum eigentlich so romantisch?
Schonmal draufgekommen, dass du hier noch der einzige bist,
der sich grundlos irgendwelchen Kraftausdrücken betätigt?
Tatsächlich geht es auch anders....


Es ist ein derart sinnloser und vorammlem saublöder Ausspruch, dass
du ihn gerne hättest für dich behalten können.
Ich finde es noch immer echt schlimm, dass gerade du mir erzählst, nicht
quoten zu können....
ich meine, dieser Olivier-Typ kann es zumindest, aber aus deinen Postings ist
ja echt nur Schwachsinn herauszulesen....
Eigentlich sollte mir da jeder deiner Landsmänner zustimmen,
aber mir scheint,
die machen irgendwie bei Typen wie dir die Augen zu :o))


das erklärt einiges....