In article <BwnyXKQCrhh6xlum2XtvojC+ruXV@7yy.sfa>, xne.rrleiwjk@kqn.dbp 
says...

Fight Club ist irgendwie ähnlich wie TSS (vom Schluß her). Dort habe ich 
allerdings weniger offene Fragen gehabt.
Mir sind zwar auf Anhieb einige Szenen aufgefallen die ich mir deshalb 
gemerkt habe weil etwas falsch war.

Nach dem Film (bzw. der Auflösung) habe ich mich dann gefragt warum ich 
nicht selber draufgekommen bin ("...Aha !DESHALB!").

Bei tektek war das etwas anders. Hier hatte ich sofort das Gefühl das sich 
das Ende irgendwie mit dem Film nicht so gut verträgt ("...Aha...so soll 
das also sein...").

Mir hat Fight club besser gefallen.
-- 
Wir sollten uns nicht darüber beschweren was uns alles fehlt,
sondern lieber froh sein, daß wir nicht alles bekommen 
was wir verdienen.