In article <195846a6.8544528@hppc.sej.azk.pr>, WwyngnEaeeelfx@mgx.gj (Ronald 
Interessant, irrelevant, aber eindeutig falsch!
Um Dich zu widerlegen muss ich nur Dein eigenes Posting zitieren:
(aus dem Artikel mit der Message-ID: <721t16p1.4815593@fqon.hif.wxj.wh>)

#Hallo namenloses, verachtenswertes Etwas,
#
#On Sat, 22 Sep 2000 23:53:27 GMT, "Octalus"
#<kcwpossd.hejpkn@fthymf.uc> wrote:
hier haben wir es schon Alain Kaczmarzyk! Und das im Header, gleich neben dem 
Nick (sonst haette Uzal das nicht mitkopiert), und da man mit etwas 
Intelligenz annehmen kann, dass das der Realname des besagten Herren ist, 
bleibt Deine Aussage reinster Bloedsinn, und die Verteidigung ist reinster 
Bloedsinn + 1. 
Im Header stand, wie ich aus Deinem Artikel entnommen habe:
#From: "Octalus" <kcwpossd.hejpkn@fthymf.uc>
Wenn es bei Uzal Probleme mit der Darstellung geben sollte, was ich nicht 
glaube, dann waere es zeit den Client zu wechslen.

Ausserdem gab es auch eine Signature:
#_______________________________________________________
#Mitglied des eine Seite umfassenden Ecyrr.bni-Webringes
#_______________________________________________________
#Contact:  ipbonhvp.uwinrx@anvkgya.gm
# icq:   94367986
#Vistit: http://vkdueyy.daupvlg.ta/pgjibvbs.lekxod/ccbgq.urq  <<Updated

Das sollte genug Info sein um eine Person nicht als *namensloses Etwas* zu 
bezeichnen. Das ist, wenn man schon auf die Netiquette pocht, so wie Du, einer 
der schlimmsten Brueche dieser.

BTW bei keinem angegebenen Namen, und auch bei keinem Namen, der in einer 
e-mail Vorkommt, kann man sicher sein, dass er richtig ist. Ich z.B. koennte 
Wolfgang Ingenfeld heissen (alle Reiter seien bitte um Entschuldigung gebeten, es 
ist sozusagen eine Hausnummer gewesen)
Da aber ITU, wenn nicht eine Wunschadresse vergeben wurde, automatisch 
eine aus dem Vor- und dem Nachnamen bildet ist es anzunehmen, dass diese 
Person wirklich Alain Kaczmarzyk heisst.

#>[Scheiße gesnippt]
Nur nochmal so zum Thema Netiquette


Muss man das lesen. Ich halte das nicht fuer eine Fehlfunktion. AFAIK kann man 
das einstellen, ob man die Quotes ober- oder unterhalb oder ob man den Text 
selektieren will. Bei Netscape ist es jedenfalls so (auch wenn ich diesen fuer 
NG-Postings nicht verwende). Wenn man etwas einstellen kann, kann es sich 
nicht um eine Fehlfunktion handeln, nur um eine fuer die Mehrheit anscheinbar 
nicht akzeptierbare *Fehleinstellung*


Das sei unbeanstandet, und ist auch von unserer Seite oft angekreidet worden. 
Manchmal kam aber auch einiges an Unverstaendnis aus Deinem Lande, wenn wir 
Berthold *angriffen*

<snip>
Nein ich glaube Du willst mich missverstehen.
Mit dem ersten Satz bezog ich mich auf die Chellokunden (mit dem *alle*), erst 
im zweiten Satz habe ich dann gewagt einen Vergleich zu ziehen und damit 
eigentlich gemeint, dass jeder vor seiner eigenen Tuere kehren sollte.
Ich fuer meinen Teil habe noch nie eine ganze Gruppe von Usern, die nur eines 
gemeinsam haben, naemlich den Provider, und sonst wahrscheinlich nichts, ueber 
einen Kam geschorren und, nach der Deviese *Mitgefangen - Mitgehangen*, 
abgeurteilt.

Glaub es oder glaub es nicht, ich weiss nicht was ich gegen Berthold tun sollte. 
Ich weiss nicht einmal ob ich ueberhaupt gegen ihn etwas unternehmen sollte, 
da er zwar laestig ist, aber nicht wirklich *gefaehrlich* oder etwas in der 
Art. Immerhin hat er ja, ausser Verstoesse gegen die Netiquette, nichts 
verbrochen. Die Leute die mit BO oder dergeleichen in meinen Rechner 
einzudringen versuche sind da schon etwas anderes.
Etwas, was auch noch unglaublich fuer dich sein wird, ist, dass 
Telekabel/Cello nicht einmal auf uns hoert. Der Helpdesk ist meist 
unerreichbar und auch meist nicht sehr hilfreich, wenn man einmal dazu 
durchgedrungen ist. Die *Abuse-Abteilung* reagiert auch nicht, nicht einmal 
auf *interene* Mails.

Nein nur alle cHAARisma-Kunden.

Denken ist anscheinend das Grunduebel auf diesem Planeten, *nicht gedacht* zu 
haben der groesste Fehler, und es *nur gut gemeint* zu haben der zweit 
groesste.

Nett ... alle Legastheniker werden sich freuen nicht mit Berthold auf eine Stuffe 
gestellt zu werden. Ich, als Legastheniker, tue es jedenfalls. Es ist halt 
nicht schoen, wenn irgendjemand das Wort kenne, weiss wie es geschrieben wird, 
aber anscheinend nicht, was dahinter steckt. So jemand koennte, nach einer 
kleinen Verdachts- und Ferndiagnose von mir, an Dyslexie leiden.

Auch nett ... wir freuen uns alle sehr.

Einspruch Euer Ehren - Hoerensagen.

Wird daher aus dem Protokoll gestrichen.
Ich weiss auch nicht warum das ein Bruch der Netiquette sein soll. Immerhin 
kann er ja (in den meisten Faellen halt) nur Mail veroeffentlich, die an ihn 
adressiert wurde. Damit ist sie seine Mail, und ob privat oder nicht (was es 
ja ohnehin nicht wirklich gibt), kann er damit machen was er will (ausdrucken 
und als Toilettenpapier verwenden, loeschen, kopieren bis seien HD *platzt* 
..), damit auch veroeffentlichen. Wenn jemand nicht will, das etwas an die 
Oeffentlichkeit kommt, kann er ja direkt darauf hinweisen (unter dem Siegel 
der Verschwiegenheit) oder das gar nicht von sich geben.
Es ist so wie mit Briefen ... ist es mir verboten Briefe, die ich von jemanden 
erhalten habe, in einer Zeitung zu veroeffentlichen?
Es sind meine Briefe, mit dem abschicken und an mich adressieren, hat der 
Gugler diese dazu gemacht.


So wie alle anderen *normalen* JTW-Teilnehmer, die sich fast nie an die 
*Regeln* halten.
Vielleicht begehe ich ja jetzt einen *Regelbruch*, aber dieses Posting, das 
ich hier jetzt beinahe 100%ig (bis auf den Header) kopiere, war *oeffentlich* 
zugaenglich:
#From: "Carsten Eichwede" <obvvsix.wcdgjmzpwt@ysgajxvtth.rj>
#Subject: Re: Big Daddy
#Message-ID: <75jqdn$1zi$2@hoeu.xhcegq.cy>
#Date: Tue, 25 Sep 2000 21:15:19 +0100
#NNTP-Posting-Host: fr2i6470d.xlr1.r-jvtevqtcv.nw
#Organization: QualiTex GmbH
#
#> Spannend war er, und s und romantisch und vor allem herrlich lustig.
#> 85 von 100
#
#Und was haben Deine ganz und gar überflüssigen Film-Kritiken in
#de.xfv.by.luhz zu suchen?
#
#Florian
Kein richtiges Quoten ... wie war das noch mal mit den *normalen 
Usenet-Teilnehmern*?
Immerhin nach eigener Deklaration (durch die e-mail) ein *Landsmann* von Dir 
und fleuchtig betrachtet auch irgendwie aus dem selben Netzwerkgegenden ...
Wollen wir ihn jetzt auch schneiden? ... bitte, bitte, buetttttteeee

Wilfried
-- 
It is embarrassing to know that one is a god of a world that only
exists because every improbability curve must have its far end.
(Benedikt Sießmeier - The Colour of Magic)