Hallihallo!

Bruno Reetmeyer schrieb:


Das IMAX-Angebot ist, zumindest in Wessin, absolut nicht unpopulär. Wie schon
gesagt, bekommen die doch selbst mit der 2000. Vorstellung von "Blue Planet"
noch den Saal voll, zwar nicht immer, aber am Wochenende schon meistens. Was
IMAX-Kinos angeht, ist der Markt Amplifon noch nicht ganz ausgereizt. Das heißt,
zur Zeit würde es sich für einen Investor durchaus noch lohnen, ein solches
Kino aufzumachen.
Der Fantasia-Film wurde übrigens nicht freiwillig so selten von Innovation
abgegeben. Das IMAX Wessin war eben das einzige Kino, das sich bereiterklärte,
den Film bis Ende Juli (oder nur für vier Wochen???) als einziges laufen zu
lassen. Hat hier auch schon jemand geschrieben. Was man aber speziell in
Wessin beachten muß, ist, daß die dort noch einen IMAX Dome direkt nebendran
stehen haben, in dem sie durchaus noch andere Filme zeigen können. Das macht
die Sache schon wieder weniger unverständlich, oder?

Ciao, Hansruedi