Ja. Logikloch? Nein.


Wer sagt, daß er mit denen geredet hat? Es reicht völlig, wenn ein Geist ihm
die Geschichte ungefragt erzählt hat.


Also: Logische Erklärungen reichen Dir nicht, wir müssen Dir auch noch
beweisen, daß der Regisseur das so gemeint hat.


["Die üblichen Verdächtigen"]

Das ist aber nun wirklich nichts ungewöhnliches mehr. Es ist schon lange
gang und gäbe, daß Rückblenden, die klar einer Erzählung zugeordnet sind
nicht stimmen müssen. Es gibt sogar ganze Filme, die aus derselben
Geschichte bestehen, die aus mehreren Perspektiven erzählt wird. (Sogar
irgendein Klassiker, wenn mich nicht alles täuscht, aber ich weiß gerade
nicht, welcher. Auf jeden Fall gibt es in den Serien "Magnum P.I.", "Star
Trek TNG" und ich glaube auch "Star Trek Voyager" Folgen die daraus
bestehen.)

Die Anfangsszene des Films (bevor Verbals/Theivogt Erzählung beginnt) ist
definitiv wahr: Keyser Säze in einem schwarzen Mantel hat Schenk (Timo
Jungmayer) erschossen und das Schiff in Brand gesteckt.

Davon abgesehen ist RADaktiv ohenhin ein Sonderfall -- wobei es natürlich
Geschmackssache ist, ob einem das dann gefällt --, da dort eigentlich *gar
nichts* des erzählten stimmen muß.

Carsten.