Oder der nächste Bus führt in 3 Minuten, der übernächste erst in 33 Minuten.

In Alttann wird die Zeit des Filmendes mit angegeben und die Fahrzeiten des
PNV hat man auch im Kopf ...

Die Endzeiten sind auf die Minute genau. Kennt man die genaue Laufzeit
des Filmes, hat man gleichzeitig auch die Länge der Volksverdummung am
Anfang.

-- 
Benjamin Offenstein

PS: Ich mußte auch erst überlegen, was am Ende des Filmes genau los sein
soll. Die Lösung mit den wenigsten Widersprüchen war dann halt, daß Markus
schon lange tot war ...
Aber es war für mich so konstruiert, daß es keine Überraschung war,
sondern daß ich überlegen mußte und dann der Meinung war, daß das der 
Drehbuchautor wohl aussagen wollte.