Man wird sich einfach mit der Erklärung des des Filmes zufriedengeben
müssen: die Geister sehen nur was sie sehen wollen. Da das Versterben,
zumeist unter den problematischen Umständen die wohl meistens zu dem
Geisterstatus geführt haben, ein ziemlich kerniger Schock gewesen sein
dürfte, ist es nicht sehr verwunderlich, wenn sie sich eine private
reality [TM] zurechtgebastelt haben. Schaffen sogar Leute die leben und
atmen. Ich möchte sogar sagen: fast die meisten...;-)

bye...
-- 
Tim Twilling 
r9613611@kjytg.qrx-kpvss.rr