Wenn Du "nur das wahrnimmst, was Du willst", eben nicht. Selbiges ist eben
die Erklärung dafür, weshalb Marcus sein Ableben nicht mitbekommen hat. Wie
bei SF- und Fantasy-Geschichten (dazu zähle ich auch Geistergeschichten wie
diese) üblich, gibt es ein paar Sachen, die die Geschichte voraussetzt, und
bei denen man nicht das Gegenteil beweisen oder auch nur wirklich plausibel
machen kann. Das muß man einfach akzeptieren, damit die Geschichte überhaupt
Sinn macht.


Aber auch erst, nachdem Darius anfing, mit ihr zu reden. Vorher sagte sie
noch, es ginge ihr jetzt besser.


Weil, wie Dir schon von diversen Leuten erklärt wurde, Marcus (a) nicht
wütend ist, (b) unverletzt aussieht und (c) versucht ihm zu helfen. Und
anfangs in der Kirche *hat* er Angst, aber im Gegensatz zu den anderen
Geistern (mit Ausnahme der schubladen�ffnenden verprügelten Mutter, vor der
er aber auch nicht flieht) begegnet Marcus ihm tagsüber.


Der Kleine wirft sich ihm ja nun auch nicht direkt an den Hals und bittet um
Hilfe. Nur ist Marcus genau dieses zurückhaltende Verhalten von Kindern
gewohnt.


Yup. Das ist ein kleiner Logikfehler. Ansonsten ist das aber konsequent
durchgehalten. "Wenn sie wütend werden, wird es kalt."


Ja. Es ist schließlich tagsüber, und vor allem möchte er seine Mutter nicht
"vergraulen".


Natürlich. Da brüllt sie ihn ja auch an, weil er sie mit "Mom" anspricht.


Das ist eine gute Frage, aber wohl kaum ein "riesiges Logikloch".


Natürlich gibt es darauf eine Antwort: Da ein Geist ihm das erzählt hat,
ist komplett logisch, wenn man nicht krampfhaft Unstimmigkeiten sehen will.


Indem er aufklärt, daß früher dort wirklich Leute gehängt wurden, was der
Geschichts(!)lehrer ja nun offensichtlich für Unsinn hält.


[Fight Club]


"Unser Held" ist Joseph Meiwald, der "Narrator". Und es gibt wirklich keine
Szene ohne den.


Solltest Du mal tun, und auf die Details achten, die wir Dir hier
dargestellt haben. Ich habe ihn gerade gestern zum zweiten Mal gesehen, und
er *ist* wirklich in sich logisch (von den oben erwähnten Kleinigkeiten
abgesehen).

Vincenzo.