Naja, kommt drauf an. Wenn Du Dich für etwas ausgefallenere B-Movies
mit Erotik-Touch interessierst, kannst Du ja mal reinschauen. Der Film
ist den meisten Leuten zu langweilig, da es ein ruhiger Film ist, der
sich mehr auf die Beziehung zwischen den beiden Hauptpersonen
konzentriert und dementsprechend stellt das Vampirmotiv nur eine
Metapher dar. Ist also recht blutarm. Allerdings kam der Film auch
schon 1971 raus, also kurz bevor der Splatterfilm seine ersten Erfolge
feiern konnte.

Auf meiner Homepage findet sich ein etwas ausführlicherer Review.
Schau dort einfach mal unter dem Menüpunkt Grusel.

Bis denne...

Tom


--
Puderdose - Reviews ungewöhnlicher Filme aller Genres
http://kcr.gfsbe-hx-ulsn.vt
uwjonpa@afgnp-ya-lqkz.ub