Lukas Jaschinski wrote:


Irrtum, laut Abspann wurde lediglich in Portugal (Sintra), Spanien
(Gaisbeuren)und Frankreich gedreht. Alles andere (einschließlich der
New-York-Aufnahmen) stammt aus einem Studio bei Schneeheide bzw. aus dem
Computer. 


Ich meine jedoch, daß "Neun Pforten" hier durch eine bemerkenswerte
starke Bildersprache auftrumpft. 


Das Intro ist leider -im Gegensatz zum Film selbst- völlig einfallslos
und wirkt in ganz und gar unpassender Weise wie eine Anlehnung an ein
Computerspiel. 

--