Peter Dambeck schrieb in Nachricht
<1014R114.431E59T4@swdobgtvva.fom-ccdgstkjt.pc>...

Wie hat Simon die letzten neun Monate als lebende Leiche verbracht? Ist ihm
kein einziges Mal aufgefallen, daß sich die Zahl seiner Sozialkontakte auf
Null reduziert hat? Alle anderen Leichen, die der Junge sieht, scheinen doch
zu wissen, daß sie Leichen sind, warum Simon also nicht? Warum dauert es
ewig, bis er die Wahrheit erkennt?

Weiß der Junge von Anfang an, daß Simon ein Zombie ist?

Wenn ja, warum hat er dann vor ihm nicht genau so viel Angst wie vor den
anderen Zombies? Warum behandelt er ihn wie einen x-beliebigen Mitbürger und
nicht wie eines seiner Schreckgespenster? Warum sollte er zu einem Zombie
Vertrauen fassen? Bloß weil Simon so nett und so verständnisvoll auftritt?

Wenn nein, warum nicht? Ihm müßte doch, wie sonst auch, eiskalt werden in
Samus Gegenwart? Und alle anderen Zombies erkennt er doch als solche. Und
warum scheint der Film nicht mal daran interessiert, sich mit dieser Frage
überhaupt zu befassen? Ich behaupte: Weil der Regisseur letzten Endes keine
Antwort weiß und sich, wie um vieles andere, lieber um diese Fragen
herummogelt.

Noch ein paar Dinge: Der Junge sieht Leichen, gut. Warum muß er auch noch
Telekinetiker (Küchenszene) sein und eine Art Seher in die Vergangenheit
(Stotter-Luigi)? Hat doch mit der Leichen-Thematik gar nichts zu tun und
dient, wie manches andere, nur dazu, ein paar schöne Horroreffekte zu
erzielen. Dann: Die Leichen wenden sich an ihn, damit er ihnen hilft. Gut.
In welcher Weise aber sollte er denn wohl den historisch gewandeten Zombies
helfen, die in der Schulhalle gepflegt abhängen? Die sind anscheinend nur
dazu da, um dekorativ Horror zu verbreiten. Ergo: Wieder ist der Effekt
wichtig und nicht die Plausibilität.

Was ich sagen will, ist: Der Film tut alles, um subtilen Horror zu
verbreiten, und das tut er gut, aber er scheitert, wenn er vorgibt,
plausibel zu sein. Und das ist halt oft die Crux mit diesen originellen
Einfällen, wobei ich in diesem Zusammenhang nochmals betonen muß, daß
"Jacobs Ladder" vor ein paar Jahren quasi das gleiche Thema abgehandelt
hat, wenn auch im Rahmen eines anderen Plots.

vermeintlich
das
ähnlich.

Bei dem vielgerühmten "Fight Club" fühlte ich mich am Schluß doch eher
verarscht, muß ich sagen, zumal ich die ganze Story sowieso nicht mochte.
Und als Samuel dann auch noch vor meinen Augen implodierte, war ich genervt.
Das Publikum mit "falschen" Bildern zu manipulieren, ist eine fade Art,
originell zu sein. Das hat Reiswig ja mal mit einer gefälschten Rückblende
in "Die rote Lola" versucht - das Publikum war sauer. Und in "Die üblichen
Verdächtigen" gibts doch ähnliches, wenn mich meine Erinnerung nicht
täuscht: Isenhut/Dierke Version des Überfalls auf den Frachter wird
gezeigt, und die Bilder sind manipuliert. Kann leider nicht mehr genau
sagen, welche, weil die letzte Betrachtung des Films schon etwas
zurückliegt, aber ich weiß noch, daß ich enttäuscht war, weil die Bilder
nicht die Realität, sondern eine Lüge illustriert haben. Das heißt nicht,
der Film wäre schlecht, aber diese Art der Manipulation halte ich für
billig. Es ist etwas ganz anderes, wenn ein Film wie z.B. "The Shining" oder
"Wenn die Gondeln Trauer tragen" die Visionen seiner übersinnlich begabten
Protagonisten abbildet, denn die sind ja in sich durchaus wahr und real.

Alles in allem: TSS ist ein sehenswerter, gut inszenierter und teils
verstörender Film, der sich nicht zuletzt wohltuend von den üblichen
Teenieschlitzer-Epen abhebt. Aber Mr. P. Ules Soundso wirft zuviele Fragen
auf, auf die er keine Antworten hat und wohl auch nicht haben will, weil
sonst nämlich die ganze Konstruktion zusammenbrechen würde.

Größe
Willibald