Henrik Withofs <XwtwsiFxkhwqtk@leb.ux> schrieb in im Newsbeitrag:
526988vy.17783299@sfuz.sqa.qxs.rk...

all diejenigen die Namensgeil sind, klicken mein Posting
an.....tatsächlich....
es sind nur ein paar Handgriffe, bis jemand, der, wie schon bemerkt,
meinen Realnamen nun wirklich recherchieren will, diesen auch weiss.
So schwer ist das echt nicht


So sei dir das eine Lehre für die Zukunft....
Postings vom proletarischen Volk ohne Realnamen
klickst du gar nicht erst an....


Wie gesagt....ein Proletarier, wie ich, dürfte dich gar nicht so sehr
interressieren, um meinen RN herauszufinden,
also, tu uns allen den gefallen und interressiere dich das nächste mal  für
Tierdokumentationen


Jetzt tu bloss nicht so....selbst in 'deiner' Newsgroup habe ich
Namen wie 'tpsa', 'abrox', 'o.t.' oder gar 'Zet' entdeckt...
Aber regt sich dagegen wer auf?
Nein...warum auch.....
Ja....okay, tatsächlich sind es nicht ganz soviele wie in
unseren Reihen, dennoch denke ich, dass du damit für
die nächsten 2 Wochen hervorragend beschäftigt bist.


aus deiner Sicht mag das so sein....aus meiner ist das so...in allen
deutschen Newsgroups
verhält sich das so.....ich müsste schon gezielt suchen, um eine
amerikanische, asiatische (!!)
oder französische Newsgroup zu finden in der imer Netiquetten-befolgend der
Realnamen
benutzt wird...mein Gott....Leute wie du scheinen sich auch nie aus
deutschsprachigen Newsgroups
herauszutrauen


? in besagter Signatur war immerhin gesuchter Realname anzutreffen....aber
wer braucht
die schon....lieber unterhalten wir uns stunden lang zum Amusement der
anderen
darüber...dann werden wir ihn schon rausfinden


Octalus....mit N...ich sehe das als unheimlich unhöflich, einen derartigen
Rechtschreibfehler...nun ja.....schätze, nun sind es 0,03 %

Weiter unten benutzt du den Satz 'Höre ich da Spott'
wollte dich nur erinnern....irgendwie widerspricht sich da ja echt etwas
selbst


Entschuldige, aber was soll das?
wie jeder Mensch nachlesen kann (yeah, in telekabel.tratsch :o))
sagtest du
Zitat:'Kommen über "cghcrv.sc" eigentlich nur Deppen ins Netz?'
Wenn wir schon Haare spalten, dann mit Rasiermessern, gell?


wie mir  jemand aus de.rec.film.misc intelligent zu antworten wusste:'heul
doch'
was du dann auch noch ungemein lustig gefunden hast und seine
Aussage mit einem Rotfl unterstrichen.....
Desweiteren habe ich den Part, wo du mir von
deinem Muttermal erzählst, dir zuliebe ausgelassen...
nein, ehrlich, das Mail galt nicht irgendwelchen Informations-
Weiterleitungen, sondern nur ein paar Fragen,
rein Netiquettenbezogen....


Dir
...
Deine Netiquette....ausserdem kannst du dich so schön über Abtrünnige
aufregen :)


LOL


gegen Meinen Willen erinnert mich diese Aussage an diese
Schwarz-Weiss-Diskussion in den USA :o)