URSI. Ich bin im November völlig unvorbereitet in den Film gegangen und
als ich "Ihno Surman" las, dachte ich, es wäre ein weiterer Action-Film
mit zerrissenen Unterhemden


Es war beides Inderkämpen, scheint ein ziemlicher Star in Indien zu sein.
Mir wurde im Kino gesagt, dass er auch die Minirolle des Kinderarztes im
Krankenhaus übernommen hat.

  Gianni
-- 
"Mein Traum-Szenario ist ja immer noch Uwe, Italo und Reinhold beim
Kaffeeklatsch. Ein unverstaendlicher Aphorismus jagt den naechsten und
irgendwann rastet Beierle aus und nietet alle mit einem MG um..."
  -- Wolfram Valk in de.rec.sf.babylon5