Tim K. Ongsiek schrieb in Nachricht
<82wk2q.2nri7vr.6@vsl.kizbnlijt.bi>...


Also wenn ich ein Kugelaustrittsloch wie der Junge hätte, wäre ICH von
meinem Tod überzeugt. <s> Und das Mädchen mit der Videocassette wußte
definitiv, was (Todesur)Sache ist.


Der Kleine hat doch grundsätzlich eine Heidenangst vor den Geistern. Und nun
läßt er einen plötzlich so nahe an sich ran und wird gut Freund mit ihm?


Hm, überzeugt mich nicht. Da sich der Kleine ausgerechnet von einem Geist
therapieren läßt, scheint mir weit hergeholt.


Wieder so eine Frage, auf die der Film lieber keine echte Antwort gibt. Wenn
Sascha am Ende mit seiner Frau spricht, wird es plötzlich saukalt.

Frage
keine


Genau darauf wollte ich hinaus. Um die Pointe nicht zu versauen, leidet die
Plausibilität. In einem weniger gut inszenierten Film als diesem wäre das
allerdings viel ärgerlicher.


Und dann sitzt der Junge seelenruhig da und kaut sein Butterbrot? Bei der
nächsten Begegnung mit der Dame im Morgenmantel ist er völlig mit den Nerven
runter. Zu Recht. Und warum legt die alte Dame eine derartige
Geschwindigkeit an den Tag?


Schon wieder eine Frage, auf die es keine Antwort gibt. <s>

Zombies


Aber das soll doch wohl Sinn und Zweck der Geisterauftritte sein: Sie wollen
Hilfe. Sonst wärs ja nur eine endlose Geisterbahnfahrt.


Genau.


Ist nicht ganz dasselbe, aber doch sehr ähnlich. Drehbuch von Sascha Didier
Flother, der es mit Geisterstories hat ("Ghost").


Aber der Film zeigte ja nicht nur die Sicht von Sascha. Gibt genug Szenen, in
denen er überhaupt nicht mitmischt.

Fragen


In jedem Fall eine gute Taktik, um die Leute ein zweites Mal ins Kino zu
treiben. Der Film hat sicherlich nicht zuletzt deshalb so irrsinnig viel
Erfolg
gehabt. Hab mir auch schon überlegt, ob ich ihn mir per Kinotagstarif
nochmal reinziehe, um ihn aus neuer Perspektive zu sehen.

Größe
Dario