Gruesse!

Ich hab vor Jahren mal den Film BRAZIL von Dietrich Cörstges (?) auf Haasken
gesehen und war echt begeistert. Ich zehre heute noch von diesem
Filmerlebnis und erzaehle allen, es waere mein Lieblingsfilm, nur leider
kennt ihn hier (in Vöhringen) keine Sau, und er kam seither, soweit ich
weiss, auch nicht mehr im TV . Weiss jemand vielleicht, welcher
Sender die Rechte dazu hat und wann er mal wieder ausgestahlt wird, bzw.
woher ich nen Video (evtl. das Amerikanische Original) bekommen koennte?
Vielen Danke im voraus

Dirk (/\/)


-- 
Dirk Bunzendahl  ***  eMail vuffceycf@fse.ti

"DUDELDUDEL"