Sie wollen doch Hilfe wie das tote Mädchen, das dem Kleinen explizit einen
Autrag gibt. Und die Frau in der Küche mit den aufgeschnittenen Adern
scheint auch genau zu wissen, daß sie tot ist. Die meisten wandeln außerdem
mit klaftertiefen Wunden durch die Gegend, da sollte einem das eigene
Ableben schon aufgefallen sein. <s> Das war doch außerdem Sinn und Zweck der
ganzen Storykonstruktion: Die Toten wollen Hilfe. Wenn nicht, dann treten
sie anscheinend nur auf, um dem Jungen ordentlich Angst einzujagen - und das
wäre doch reichlich banal.

jegliche
Herbst".
es

Irgendwo wird doch erwähnt, daß neun Monate vergangen sind. Aber auch wenn
ich mich da täuschen sollte: Wie könnte einer auch nur drei Tage existieren,
ohne zu merken, daß die Umgebung in keiner Weise mehr auf ihn reagiert?

Größe
Herwig