Am 18.12.00 schrieb Christof Czekalla  (kzkhfc@p-ifesko.pw) folgendes,
das ich einfach nicht unkommentiert lassen moechte:


Kann man so und so sehen - bei den anderen war es meisstens - im  
wahrsten Sinne des Wortes - offensichtlich, dass sie hin waren. Bei  
Bakker nicht so sehr...


Das war keine Telekinese, das war doch die Oma auf der Suche nach dem  
Anhaenger (oder war das nicht die Oma? So einige Feinheiten sind an  
mir vorueber gegangen...)

--
Pasta la mista
Diedrich

Today's Teaser:
I couldn't possibly fail to disagree with you less.