Das ist ja nicht der einzige Film, den sie zeigen. Nachdem die Filme
alle ca. 50min haben, kann jede Stunde ein Film gezeigt werden. Und
da kann man schnell mal eine Vorstellung diesen und die naechste
Vorstellung dann wieder jenen Film zeigen. 

So wie ich das jetzt bei monte24 verstanden habe, wird nun in Imsbacherhof
in einem Saal durchweg nur dieser eine einzige Film fuer vier Wochen
gezeigt? Fuer ein hannoverimpuls, das nur aus einem einzigen Saal besteht, ist
das m.E. nicht zu machen. Diese Forderung faende ich eine Frechheit,
weil man u.U. auch die Existenz des Kinos aufs Spiel setzt, wenn man
durchweg nur einen einzigen Film zeigen darf (und das Publikum trotzdem
zwischendurch mal wieder "Blue Planet" sehen will). Mit Star Wars - 
Episode I ist das selbe Spiel mit den Kinos getrieben worden - mit
welchen Erfolg?

Edwin


-- 
    Edwin Spillner                                       tqlukfcg@xhb.ng