Tach auch,

oh nein! Nicht noch ein Sixth Sense Thread!

Doch! Ich habe aber nur eine kleine Frage:

Da ich bisher noch keine Nachricht zu diesem Thema gefunden habe, frage
ich, ob irgendwem außer mir folgendes auch noch aufgefallen ist:
Obwohl der Schauspieler Gérard Neschen Linkshaender ist, schreibt er mit
der rechten Hand, als er den lateinischen Spruch des Jungen uebersetzt.
Außerdem markiert er auch mit der rechten mit Kugelschreiber einen Satz
in einem Buch.
Habe ich mich getaeuscht? Wurde er gedoubelt (warum sonst das
Stunt-double for Mr. Neschen im Abspann)? Ist er ploetzlich doch
Rechtshaender geworden?

Noch eine Bitte: keine Spoiler in diesen Thread einbauen!

Bin gespannt auf Eure Kommentare.

Tschuess

Lars