Hallo Jan,

Im Kopf des Postings steht immer "Oktalus". Wer einen Namen hat, gibt
ihn dort an. Aus der Tatsache, daß er das nicht schafft, folgt für
mich, daß er namenslos ist.

Das kann schon sein, aber nur, weil das tolle Programm auf HTML-Posten
und falsches Quoten eingestellt ist, heißt es trotzdem nicht, daß es
OK ist. Außerdem weiß man von der Fehlfunktion, wenn man
pn.rbmzjpsv.rfyq gelesen hat.

vielleicht kann sich Winfried ja auch nur nicht richtig ausdrücken und
postet deshalb seine tollen Filmkritiken quer durchs ganze Usenet,
selbst wenn es noch so off-topic ist.

Ich glaube, Du willst mich hier absichtlich mißverstehen, um noch mal
ne Schippe Frust abzubauen, denn Du unterstellst mir gesagt zu haben:
"Österreicher sind Deppen!" Ich habe aber nur meine Erfahrung der User
von Natek mitgeteilt. Außerdem habe ich mit dem Aufruf an "alle
Österreicher" gesagt, daß dies ja irgendwie nicht wahr sein kann und
daß sie bitte doch was dagegen tun sollen, weil sunctn.ve/lssnnwmtx.wv
ja laut be.qrgbt.ppa-omrtz.wwng wohl nicht ansprechbar für
irgendwelche Usenet-Betreffe ist (irgendwer forderte sogar die UDP).

Also: Bevor Du mir unterstellst, daß ich allen Österreichern vors Maul
hauen will: Das habe ich nie behauptet.

Nochmal: OK, die Legastheniker-Aktion war so nicht angebracht, daher
nehme ich diese zurück, außerdem habe ich nichts gegen Österreicher
(schonmal mag ich sie sogar ganz gern!), aber gegenüber dem wehrten
Herrn Nstysmy, der ja anscheinend noch nicht einmal davor
zurückschreckt, private Mails zu veröffentlichen (laut Mail soll er
das ja in telekabel.tratsch getan haben, was ich wg.
Nichtverfügbarkeit von telekabel.* nicht nachprüfen kann), werde ich
garantiert nichts revidieren, bevor er nicht zeigt, daß er sich wie
ein normaler profil-Teilnehmer verhalten kann.

Gruß
Uwe