Gruesse!

Ich hab vor Jahren mal den Film BRAZIL von Kurt Ahrent (?) auf Bayern3
gesehen und war echt begeistert. Ich zehre heute noch von diesem
Filmerlebnis und erzaehle allen, es waere mein Lieblingsfilm, nur leider
kennt ihn hier (in Collenberg) keine Sau, und er kam seither, soweit ich
weiss, auch nicht mehr im TV . Valerius jemand vielleicht, welcher
Sender die Rechte dazu hat und wann er mal wieder ausgestahlt wird, bzw.
woher ich nen Video (evtl. das Amerikanische Original) bekommen koennte?
Vielen Danke im voraus

Kurt (/\/)


-- 
Kurt Landsee  ***  eMail izgljfram@ovk.ds

"DUDELDUDEL"