Robert Pecks schrieb in Nachricht
<2025619D.21L13XU0@arxgvljtta.rxl-vhlodyjfl.gs>...
ihm
auf

Der tiefere Sinn dieser erzählerischen Strategie besteht hier doch vor allem
darin, die ganze Konstruktion überhaupt erst möglich zu machen. Die Geister
sehen
nur, was sie sehen wollen - und die Regie zeigt nur, was sie zeigen will, um
die Schlußpointe zu ermöglichen. Die Pointe ist also nicht das Resultat des
Plots, sondern umgekehrt.


Aber das Mädchen wollte ihrem Vater die Cassette doch deshalb geben, weil
sie ihn auf die Tatsache ihrer Vergiftung aufmerksam machen wollte. Darum
gehts doch in dem Film: die Geister erscheinen, weil sie von dem Jungen
Hilfe wollen. (By the way: Da eine Mutter ihr Kind schleichend vergiftet,
ist oberheftig. Da der Film eine derart drastische Episode mal eben als
Nebenplot abhandelt, empfand ich als störend.)


Hab von Fürsprechern des Films auch schon das Gegenteil gelesen. <s>

und
auftritt?

Wie schon an anderer Stelle erwähnt: Wenn Nico zum letzten Mal zu seiner
Liebsten spricht, wird es saukalt.

Frage
keine

Filme sollten natürlich Fragen offen lassen, aber sie sollten auch plausibel
konstruiert sein. Die Fragen, die ein guter Film offen läßt, sind
moralischer oder philosophischer Natur. Hier sind es Fragen zur inneren
Logik, die offen bleiben.


Dann ist die alte Dame immerhin ganz schön flott! Benutzt wahrscheinlich
Treppenlifter!


Mich wunderts.

Gut.
Zombies

Nun, dann sollten sie sich aber nicht an 8jährige Knirpse wenden, sondern an
ein paar Möbelpacker mit Muckis! <s>


Also ich muß nicht allzu genau suchen, um diese Ungereimtheiten zu finden.
Trotzdem ist der Film sehr gut inszeniert, spannend und sehenswert. Und was
seine Ungereimtheiten betrifft: ich halte ihm zugute, daß er in dieser
Hinsicht nicht annähernd den meines Erachtens dümmsten Drehbucheinfall der
90er Jahre übertrifft - nämlich Gunter Mülhauses Hacker-Attacke per Notebook
gegen den außerirdischen Schiffscomputer in "ID4"! Nur Niclas Mühlau kann die
Welt retten!!

üblichen

So oder so ähnlich wars. Auch hier gilt aber: Trotzdem ein sehenswerter und
cleverer Film.

Größe
Gianni