Stimme ich dir zu, das passte irgendwie nicht mit hinein, aber auch nur deshalb, weil
nicht mehr darauf eingegangen wird. Es ist nicht klar, ob das der Junge gewesen
ist. Und wer weiss, was der Junge schon in all den Jahren erfahren hat, man denke ja
auch an die Geschichte der Schule, die aufgehangenen Leichen, er wird sich vielleicht
schon ueber die Jahre hinweg kundig gemacht haben oder er wird durch seine
"Freunde" informiert sein. Wer weiss das schon?


Jap. Unpassend.


Mit dieser Argumentation kann ich dich verstehen. :-)

Ciao...