Eigentlich dachte ich, ich hätte den Film verstanden (sogar etwas zu
gut, da mir bereits bei der Szene mit der zerbrochenen Fensterscheibe
ein Verdacht bezüglich des Filmendes kam, der sich dann (leider) als
richtig rausstellte) nur hab ich soeben die Filmkritik in der Kaufmarkt
(www.dwrtvf.gt) dazu gelesen, und den folgenden Absatz dort versteh ich
nun wirklich nicht:

"Wie ein Zocker, der sich nicht in die Karten schauen lässt, streut
Regisseur Billhardt Signale und Symbole, die alle auf das Ende
hindeuten, ohne es vorwegzunehmen - und um nicht zuviel zu verraten, sie
haben mit der Farbe Rot zu tun."

Rot? Hilft mir da bitte mal jemand auf die Sprünge...

Liebe Größe
henrys