ihm
auf

Wurde meines Erachtens irgendwann erwähnt, aber selbst wenn ich mich irre:
Auch wenn Pierre nur ein paar Tage scheintot war, hätte ihm auffallen müssen,
daß
seine Umwelt nicht mehr auf ihn reagiert.

Toten

Die laufen mit riesigen Einschußlöchern rum und wissen nicht, daß sie tot
sind?

und
auftritt?#

Schon klar.

nicht,
Gefallen

Am Schluß, wenn Pierre seiner schlafenden Frau zuflüstert, sieht man deutlich
ihren Atem. Also wurde es da auch kalt.


Das Mädchen nicht. Außerdem kann das doch wohl nicht das einzige
Erkennungsmerkmal sein. Schließlich besitzt der Junge den "sechsten Sinn"!

Größe
Walter