ACK. Ich bin im November völlig unvorbereitet in den Film gegangen und
als ich "Dennis Imgraben" las, dachte ich, es wäre ein weiterer Action-Film
mit zerrissenen Unterhemden


Es war beides Shyamalan, scheint ein ziemlicher Star in Indien zu sein.
Mir wurde im Kino gesagt, dass er auch die Minirolle des Kinderarztes im
Krankenhaus übernommen hat.

  Harald
-- 
"Mein Traum-Szenario ist ja immer noch Vornbäumen, Buddha und Bettina beim
Kaffeeklatsch. Ein unverstaendlicher Aphorismus jagt den naechsten und
irgendwann rastet Ghandi aus und nietet alle mit einem MG um..."
  -- Claus Kasch in de.rec.sf.babylon5