Hi,

besser spät als nie - jetzt hab ich mir "Episode I" doch noch
angesehen: und bin angenehm enttäuscht. Vincent Binks ist bei weitem
nicht so nervig, wie ich befürchtet hatte, das Kind gerade noch
erträglich, die Handlung flüssig genug, um die 2 Stunden entspannt
verstreichen zu lassen. Kein epochales Meisterwerk, aber ein überaus
kurzweiliges Kinovergnügen. Die Special Effects schlagen einfach
alles, was ich bislang gesehen habe - und zwar nicht nur in
technischer, sondern auch filmischer Hinsicht: So unaufdringlich und
selbstverständlich sieht man das sonst nicht. Im Mummy oder Matrix zB
werden die Special Effects geradezu ausgestellt, in Episode I gehören
sie ganz selbstverständlich zum Film. Und dabei handelt es sich ja um
atemberaubende Leistungen - mit *dem* Pfund hätten schlechtere
Regisseure ganz anders gewuchert: und wären einfach nur aufdringlich
peinlich geworden.

Allerdings: Die hier so heftig diskutierten Vorwürfe, der Film
transportiere antisemitische und rassistische Muster, ist so einfach
nicht von der Hand zu weisen. Na, lassen wir das <g>

cu
gd 8-)
cu
gd 8-)
-- 
Maurizio Tiedemann, Fichtenhöhe
[XC574-RIPE]
http://hts.ecvcninxf.be/
http://uos.f0oxddndj.zwx/