Viele von euch werden jetzt denken ich stamme aus der Steinzzeit, aber
ich hätte eine Frage an euch:
Was ist eigentlich DVD?
Werden da ganz normale CDs vervendet oder sind es spezielle? In welcher
Form werden darauf die Filme gespeichert (Mpeg, vielleicht auch noch
komprimiert?) Wenn es die normalen Cds sind, sind die Spuren dann
dichter? Wieviel Minuten Film passen auf ein DVD Disc? Könnte ich zu
Hause vielleicht DVDs brennen zum Beispiel Familienvideos?
Wenn ihr mir eine Seite angeben könntet wo ich Informationen bekomme
wäre ich auch froh.

Gruß: Kay (Der die letzten paar Jahre technischer Entwicklungen
verschlafen hat)