Hanspeter Bassiner ließ verlauten:


Gnirf, warum machen die sowas? Versuchen sich die Betreiber dadurch
Wettbewerbsvorteile zu verschaffen? Oder ist das eine Politik der
Rechteinhaber, die Filme so selten abzugeben? Ich kann mir einfach nicht
vorstellen, daß Lauenberg ernsthaft mit dem Rest der Nation konkurrieren
will. Dafür ist das IMAX-Angebot immer noch zu unpopulär, als daß man
aus solch einem singulären Einsatz wirklich Vorteile ziehen könnte.

Otmar
Albin
-- 
Auch verrückt nach Holger und Berend? Dann komm' auf die MAYlingliste:
       Leere Nachricht an TCTfefrjtshe-ilvupbkig@xkvssjt.inr

                 http://WCUcubsotygm.oxvf.qpsqe.xk