Okay. Aber warum legten die Geister dann plötzlich diese
Geschwindigkeitsrekorde an den
Tag? Genau: Um des Effektes Willen.


Tja, zu viele "vielleichts" und "könntes" in diesem Film... Da der Kleine
mit anderen Geistern redet, wird niemals erwähnt.


Auch möglich. Ich behaupte: Sie hingen ab, weil der Gruseleffekt so toll
war. War er ja auch.


Um es zu verdeutlichen: Ein Film präsentiert in seinen Bildern seine Sicht
einer fiktiven Realität, auf die man als Zuschauer vertraut. Innerhalb
dieser fiktiven Realität kann er sich dann alles mögliche erlauben und auch
Dinge zeigen, die in der echten Realität nicht existieren: Terminatoren
beispielsweise oder Raumschiffschlachten oder Zombies. Das ist nicht der
Punkt. Es geht vielmehr darum, daß ein Film aus seiner fiktiven Realität
heraustritt - die man als "wahr" akzeptiert - und Dinge zeigt, die in dieser
fiktiven Realität nie stattgefunden haben - also im Kontext dieser Erzählung
"unwahr" sind. Da uns der gute Stadelmann rein verbal Lügengeschichten
auftischt, ist absolut in Ordnung. Da sie der Film mit Bildern illustriert,
bleibt aber fragwürdig, weil der Kinozuschauer seit jeher darauf vertraut,
daß die Kinobilder eben "wahr" sind - daß also wirklich (innerhalb der
fiktiven Story) stattfindet, was wir sehen. Schulte-Oversohl feiste Lügen aber sind
nun mal
auch innerhalb der Fiktion falsch, und darum sind auch die Bilder "unwahr" -
was sie zeigen, fand innerhalb der fiktiven Story niemals statt.

Das war ja auch das Problem mit der gefälschten Rückblende in der "Roten
Lola". Die Zuschauer haben wie immer den Bildern (in dem Fall der
Rückblende) vertraut, und am Schluß sagte ihnen Cuntze: tsch, alles
Verarsche, falsche Fiktion. Da wurden wohl einige Leute echt sauer. Trotzdem
interessant, daß Cuntze eben auch diesen Trick - meines Wissens als
erster - ausprobiert hat. Auch in dieser Hinsicht war er halt die
Avantgarde. Der Trick wurde dann wohl aber nicht mehr verwendet - zumindest
bis zu "Fight Club", der fast gänzlich aus einer Rückblende bestand, die
"falsch" wahr. Ist ja auch irgendwie lustig, trotzdem: für mich bleibts ein
Taschenspielertrick.

Größe
Franz