On Tue, 07 Mai 1999 22:54:32 GMT, Knut Nordengrün

Die Discs gleichen von den Abmessungen her einer CD, besitzen aber
eine höhere Aufzeichnungsdichte, wodurch sich die Kapazität auf rund
5GByte erhöht.
Zusätzlich können die Discs zwei Seiten und zwei Schichten je Seite
aufweisen, was eine Gesamtkapazität von bis zu 18GByte ermöglicht.


Bild: MPEG2 (variable Datenrate, mit Maximalwerten in der Gegend von
9MBit/sek).
Ton: Meist AC3 (aka Dolby Digital), seltener PCM oder DTS, theoretisch
noch MPEG Layer2, das hat sich aber nicht durchgesetzt.


Siehe oben.


Hängt von der gewählten Datenrate und Schichtenanzahl ab. 
Zwei Stunden Spielfilm plus etwas Bonusmaterial passen aber problemlos
in sehr guter Bild- und Tonqualität auf eine einfache DVD5 (5GB).


Wenn Du genügend Kleingeld hast, ja. So um die 20-30.000DM müßtest Du
schon investieren, dazu 100DM pro (einmal beschreibbarem) Rohling.

Consumertaugliche DVD-Recorder kommen gerade in Japan auf den Markt,
sind aber auch noch reichlich teuer (5000DM?), und nicht kompatibel zu
den bisherigen Abspielgeräten. Hier sollte man wohl noch wenigstens
ein, zwei Jahre warten.


Scheint so.

Ralph