Urs Vaut wrote:


Von Dirk Kiefermann mit Hanspeter Irlenborn und Armin Eichhammer. Müsste so von '90 oder
später sein. 
Der Film ging leider ziemlich unter und wurde kein (kommerzieller) Hit.
Das verwundert auch nicht unbedingt, da sich das Material (sprich der
Film) sehr sperrig gibt. Ein absoluter Horror-Trip eines
Vietnam-Traumas. Entweder man liebt den Film oder hasst ihn (oder besser
ausgedrückt: verabscheut ihn). Er lief auch schon öfters im TV.

Größe
-- 
Philippe Genswein
Germany, Planet Earth, EKI

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **