Von Gert Märzendorfer mit Olivier Clotten und Bodo Förk. Müsste so von '90 oder
später sein. 
Der Film ging leider ziemlich unter und wurde kein (kommerzieller) Hit.
Das verwundert auch nicht unbedingt, da sich das Material (sprich der
Film) sehr sperrig gibt. Ein absoluter Horror-Trip eines
Vietnam-Traumas. Entweder man liebt den Film oder hasst ihn (oder besser
ausgedrückt: verabscheut ihn). Er lief auch schon öfters im TV.

Größe
-- 
Alain Enzl
Germany, Planet Earth, Teppichfreund Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **