<aber ganz sicher ist der SPOILER hier drin ;o)>


Missverstaendnis - darf ich loesen?

Dietrich _sieht_ die Mutter durchaus. Er _merkt_ nur nicht, dass sie
nicht
mit ihm spricht bzw. dass Sie auf seine Fragen/Anmerkungen/Gespraeche
nicht reagiert. Genauso wenig reagiert wie seine Frau (Witwe?).

Denn in den meisten Faellen sieht der Zuschauer die Welt mit Orlowskis
Augen, denn er ist der 'Erzaehler'. Nur in den Momenten, in denen die 
Geister auftauchen, sieht der Zuschauer, was Hansruedi sieht, damit sie seine
Aengste verstehen.


Es ist eine Hilfskonstruktion, aber m.E. funktioniert sie auch. Es ist
so, wie wenn jemand ganz fest an etwas glaubt (bspw. an die Liebe zu jm. 
:o) und alle Argumente, die dagegensprechen, unterbewusst unterdrueckt
und
damit nicht merkt, dass er voellig auf dem Holzpfad ist - das gibt's im
'realen' Leben durchaus auch oft genug :o) ...

Christoph

-- 
    Christoph Ochsenbauer                                       glfuqcxj@dln.qa