Vermutlich hat er die Zeit gar nicht bewusst wahrgenommen, bis er dem
Jungen begegnet ist. Somit achtete er auch nicht auf Sozialkontakte =
u.ä.


Weil er seinen Tod nicht akzeptiert hat, dazu war er zu überraschend
gekommen. Er muß erst seinen Fehler kompensieren, bevor er seinen Tod
akzeptieren kann. Und daß er damit nicht alleine ist, hat der Junge
selbst schon gesagt - viele Geistern weigern sich, ihren Tod
wahrzunehmen. Der erschossene Junge und die verprügelte Frau wirkten
auch nicht so, als wären sie von ihrem Tod überzeugt.


IMHO ja. Wie schon andere gesagt haben - er rennt panisch davon und
versteckt sich.


Weil er sich anders verhält - er redet mit ihm, er sieht nicht =
entstellt
aus, ...


Weil er ein Bindeglied ist - vom Verhalten und allem durch und durch
Mensch, aber gleichzeitig ein Geist, der seine Probleme daher am ehesten
ernst nehmen kann.


Kälte =3D Böse Geister. Dazu steht im Widerspruch, daß er am Ende =
auch
Kälte verbreitet - aber vielleicht hat die Kälte auch damit zu tun, =
wie
nah der Geist dem endgültigen Tod ist.


Noe, er will die Pointe nicht versauen.


Die Oma transportiert das Amulett durch die Gegend - kann die
verprügelte Frau nicht auch die Schubladen geöffnet haben?


Hat da ein anderer Geist mal gequasselt?


Die meisten vorherigen Begegnungen sehen nicht nach einer möglichen
Hilfe aus - aber ein Gespräch hat er in diesen Fällen auch nicht
versucht.


Es bleibt einiges offen - aber man kann Erklärungen finden, ob die in
jedem Detail befriedigend sind, ist eine andere Sache.


Den habe ich nicht sonderlich in Erinnerung behalten, müßte ihn mal =
im
=46ernsehen gesehen haben.


Mir hat es gefallen, aber ich kann dir die Reaktion nicht verdenken. Ich
sehe es so, daß die Kamera eben nicht objektive Bilder aufnahm, sondern
durch die Augen unseres Helden sah.

[...]

Ich denke eher, daß es das Timing versaut hätte, wenn man am Ende =
noch
einmal den gesamten Film aufgerollt hätte.

So long,
Michel A. Winkelmann