Doch, weil man in der Sneak sitzt, es langsam
auf 2 Uhr zugeht, und man am nächsten um 9 Uhr
in der UNI sein muß. Da ich während des Filmes
nicht geschlafen habe, und ich auch schon
genügend Filme gesehen habe, um von einem solchen
Ende nicht im Sitz gelähmt zu werden :) ist das
dann schon kein Problem.


Ich habe den ganzen Nachhauseweg auf meinen Fahrrad
an nichts anderes gedacht. Zufrieden :)


Wer by Sliding Doors zuspät kommt hat auch leichte
Probleme. Und der Rest leidet unter den Erklärungen
der Umsitzenden.


Véronique