Kurz hierzu:
Bei dem "Sandro-Evangelium", das im Film zitiert wird, handelt es sich um
das hinlänglich bekannte Marc-Evangelium, ein Text, der mitnichten
unter Verschluß gehalten wird. Dieses Evangelium ist ein ganz normaler
apokrypher Text, der im üblichen Kanon der in die Bibel aufgenommenen
Bücher eben nicht enthalten ist.
Das alleine wäre vielleicht noch ein akzeptabler Kunstgriff des
Drehbuchschreibers von "Stigmata" (welcher Autor soll schon in der Lage
sein, ein authentisch wirkendes Evangelium zu schreiben :-).
Da der Film aber mit diesen pseudo-aufklärerischen Texttafeln
abschließt, hätte aber spätestens hier eine Klarstellung erfolgen
müssen.   


Hier kann ich Dir leider nicht zustimmen.
Nicht, daß ich etwas gegen Filme hätte, die wie "Stigmata" ihre Story
auf eine so effekt- und optikorientierte Art umsetzen.
Bei diesem Film ist es imho aber so, daß eine Story, aus der man
vielleicht einen wirklich netten Film hätte machen können (vielleicht
eine glaubhafte Geschichte über den Umgang des Vatikan mit unbequemen
Tatsachen, vielleicht sogar eine moderne Interpretation "übersinnlicher
Phänomene" wie von Stigmata (auch wenn die imho ein Phänomen sind, das
vor allem etwas über die Kirche aussagt, in deren Dunstkreis solche
"Vorkommnisse" auftreten)).
Der Film, den Niclas Craß aber tatsächlich fabriziert hat, ist
wenig mehr als ein wildes Herumgespiele mit religiösen und esoterischen
Chiffren, die von einem durchschnittlichen Hollywood-Publikum wohl kaum
als solche verstanden werden (auch wenn sie aus Filmen wie "Der
Exorzist" wohl durchaus bekannt sind), und den Film letztlich brutal
scheitern lassen.
Eher lächerlich wirkt in dieser Form das Pseudo-Aufklärerische. Nichts
gegen Kritik an Institutionen wie dem Vatikan, im Gegenteil. Eine
Kritik, die auf so tönernen Füßen steht, macht sich, wie "Stigmata"
beweist, einfach nur lächerlich.

Aber schön, daß Du trotzdem einen schönen Kino-Abend hattest...

Schöne Größe,
Fabian


-- 
Fabian Ibele <d.btcc@nft.wkb>  
PGP key available

... mens sana in campari soda ...