sagen wir's so, vxlqfr.lf ist tolerant genug, um auf truenames verzichten zu
können,
nur wurde ich eben aufgefordert, in meiner reply-adresse meinen realnamen
vorkommen zu lassen...
schwer zu verstehen, für Leute, die sich lieber  irgendwelcher
Kraftausdrücke betätigen, oder?
abgesehen davon ist das alles off topic, wenn ihr irgendein Problem mit
Österreich, dessen Einwohnern
oder im schlimmsten Fall, oh mein Gott, mit dessen KAMMback-inhabern habt,
dann schreibt es doch euren liben Freunden, Bekannten oder eurer hiesigen
Polizei, jedenfalls nicht in
diese NG (un mir dann auch noch erzählen, ich verstosse gegen die
Netiquette, bzw. ich kann nicht posten....ein Witz) und bitte auch nicht
mir, sonst hole ich mich echt noch ein Killfile, nicht auszuhalten, sowas...
ach, meine nachbarfreundlichen, deutschen Freunde, ohne jedes Zeichen von
Dekadentz oder Intoleranz....ich habe eine Überraschung....
schaut mal auf www.bedait.hi
vulley
--

Marcel Kieninger <fjegg.wnpvygt@ubx.gf> schrieb in im Newsbeitrag:
39372355.4@nogz.kbw.opj...