In article <121f52g6.8094470@flij.jkf.hrp.dm>, VaydydQndfzrxo@jyo.fp (Evyred 
Troester) wrote:
Interessant ... Georges Wiehagen ... sehr namenslos.
Jean-Paul, wie waere es mit einer Brille, einem Lesekurs oder einem Kurs gegen 
Dyslexie.

Falls Du alles richtig gemacht hast, und Dich wirklich auf Georges Wiehagen 
<Octalus> beziehst, muss ich Dir sagen, dass er vielleicht nicht ein Ausbund 
an richtigem Quoting-Verhalten ist, aber immerhin weiss man bei ihm auf wen er 
sich bezieht, und auf was.
Vielleicht liegt das am Outlook, dass viele oder zumindest manche, die dieses 
Programm verwenden, das *falsch* machen, aber verstehen kann man es doch, 
vielleicht sogar als Forte-User.


Das ist die groebste Frechheit ueberhaupt, die mir seit einiger Zeit 
untergekommen ist. Entweder weisst Du nicht, was Legasthenie ist, oder Du bist 
einfach auch nur ein *netiquette-missachtender <...> Idiot*
Einen Legastheniker auf die selbe Stuffe zu stellen, wie Tuvok, ist fuer 
diesen eine *Aufwertung* und fuer alle Legastheniker eine Abwertung (im Duden 
steht bei der Erklaerung fuer dieses Wort noch ein Auszug aus einem 
medizinischen Lexikon *bei Kindern mit normaler od. ueberdurchschnittlicher 
Intelligenz u. Begabung* und das ist Tuvok bei weitem nicht)
Also unterlass dass ... Mr. Smart Flurschütz.

Nur weil Du zwei namentlich ... entschuldigung ... Du natuerlich nicht 
namentlich ... nennen kannst, verallgemeinerst Du und nennst beinahe alle 
gleich Depp? Wer ist hier der Depp, immerhin bei so ca. 80 Mio. 
Bundesdeutschen und einer sicher groesseren Zahl Internet-Usern als in 
Oesterreich, kommen von dieser Seite wesentlich mehr *Deppen* ins Netz als von 
unserer Seite.

[x-post, reduziert]
[weil ich nicht die Lust habe in einer deutschen, von mir nicht suscribed NG 
zu suchen, die wahrscheinlich im Moment so ca. 5000 Postings enthaelt ... 
bisserl mitdenken, die BRD ist nicht die Welt, vor allem nicht, wenn Du Dich 
auf Oesterreich oder Oesterreicherinnen beziehst und ihnen fragen stellst]


veraergert

Grisu
-- 
It is embarrassing to know that one is a god of a world that only
exists because every improbability curve must have its far end.
(Francesco Seidenfad - The Colour of Magic)