Du bist in der falschen Gruppe. news:de.rec.film.heimkino ist dein
Freund. Schau erstmal in die Heimkino FAQ (Adresse in der Rotenburg). Dann
kannst du auch auf meiner Site unter
http://xgl.qzjo-hxgwvl.zz/fsbuwscn/vafxkgjvfba.qaq
genug Infos und Links über die DVD Technik finden.
Willkommen in der Neuzeit. Wann bist du eigentlich aufgetaut worden?
War sicher ein Y2K Fehler, oder?

Volkmar
-- 
http://ggr.wepb-kxbzmh.sg (HiFi Spezialist Timo Sanfleber)
Was ich hier schreibe, ist meine persönliche Meinung,
unabhängig von der Homepage.
Die Heimkino FAQ: http://qte.hstqsaz-qyzkq.lf/upis/hhtsu.xsrz