Mahlzeit!

Ich starte dann auch mal eine Suche. Der Film spielt, zumindest grössten 
Teils, in einem Raumschiff. In diesem treibt sich ein Alien rum. Nein 
ich meine nicht Alien, den habe ich hier im Schrank stehen. Aber die 
Handlung scheint zumindest teilweise ähnlich. Beispielsweise meine ich 
mich zu erinnern, dass dieses Wesen in ein Labor gelangt ist und dort 
von einer Person mit Säure beschüttet wurde. Daraufhin gab es eine Jagd 
durch so etwas wie einen Lüftungsschacht, auf jeden Fall kroch die 
verfolgte Person auf allen Vieren und wurde dann von so etwas wie einem 
Tentakel gefangen und getötet. ähnliches gab es mehrfach doch am Ende 
stellte sich heraus, dass es wohl so etwas wie ein Kind dieser Gattung 
darstellte, welches wohl nur Hilfe gesucht hat aber aufgrund der 
Angriffe durch die Säure usw. böse wurde.