Falsche Gruppe. de.rec.film.heimkino und da werden Sie geholfen. Ich
schaufle deinen Beitrag gleich mal rüber und setze ein F'up2 dahin
(Antworten erscheinen nur dort)
Lies aber erst mal die FAQ in der Signatur. Deine Frage ist auch vom
Ansatz her falsch, da auf der DVD kein PAL oder NTSC gespeichert ist.

Oskar
-- 
http://hru.tugx-qlqvxy.qt (HiFi Spezialist Marko Reichensperger)
Was ich hier schreibe, ist meine persönliche Meinung,
unabhängig von der Homepage.
Die Heimkino FAQ: http://get.dubbgom-zmdmt.uq/rrey/qvpjm.rjdr