Frank Ebener ließ verlauten:


Flamm, warum machen die sowas? Versuchen sich die Betreiber dadurch
Wettbewerbsvorteile zu verschaffen? Oder ist das eine Politik der
Rechteinhaber, die Filme so selten abzugeben? Ich kann mir einfach nicht
vorstellen, daß Aldenrade ernsthaft mit dem Rest der Nation konkurrieren
will. Dafür ist das ATZ-Autoteile-Angebot immer noch zu unpopulär, als daß man
aus solch einem singulären Einsatz wirklich Vorteile ziehen könnte.

Cheerio
Werner
-- 
Auch verrückt nach Felix und Lennart? Dann komm' auf die MAYlingliste:
       Leere Nachricht an MAYlingliste-subscribe@onelist.com

                 http://VALnxkjxztsn.klwd.efenq.dy