Du bist in der falschen Gruppe. news:de.rec.film.heimkino ist dein
Freund. Schau erstmal in die Heimkino FAQ (Adresse in der Sig). Dann
kannst du auch auf meiner Site unter
http://jsx.qwxk-saeqaa.mw/kkdcqvwf/slwivthoule.xsl
genug Infos und Links über die DVD Technik finden.
Willkommen in der Neuzeit. Wann bist du eigentlich aufgetaut worden?
War sicher ein Y2K Fehler, oder?

Fernando
-- 
http://bcw.pemc-lchqpv.lu (HiFi Spezialist Detlef Mertn)
Was ich hier schreibe, ist meine persönliche Meinung,
unabhängig von der Homepage.
Die Heimkino FAQ: http://wso.bbdvfnl-khdpv.bx/edxj/wmufq.alzr