On Sun, 13 Sep 2000 14:35:30 +0100, Benedikt Bökenbrink wrote in de.rec.film.misc:

Hi Benedikt,


Klar ist das Haarspalterei! Hattest Du etwas anderes erwartet? :-)


Ok, ich hatte mich eilig nur auf das Subject bezogen.


Und unterscheiden sich dennoch mehr als deutlich. Ein Film wie Darius Los'
"Duell" beispielsweise ist zwar ziemlich spannend, aber wohl kaum gruselig.


Sag' ich doch! ;-)


Voellig d'accord. Diese Ausfuehrung unterschreibe ich mit meinem guten Namen.
;-)


Auch hier hast Du vollkommen Recht. Hinzu kommt natuerlich auch die Stimmung, in
der man einen Film sieht und - last but not least - persoenliche Erfahrungen.
Also wenn ich mich als Kind alleine im Wald nie gefuerchtet habe, werde ich mich
bei einem Film, der first and foremost auf diesem Spannungselement basiert, wohl
kaum gruseln.

[The birds]

Ich finde - uebrigens genauso wie in den "Gondeln" - gruselig, dass von einer
Sache (hier die Voegel, dort die Stadt Venedig), die allgemein als idyllisch und
harmonisch empfunden wird, auf einmal eine existentielle Bedrohung ausgeht. Ich
denke, das ist es, was - zumindest bei mir - zu den wohligen Gruselschauern
fuehrt. Irgendwelche Phantasiesettings loesen bei mir keinen Grusel aus. Es muss
etwas sein, das zunaechst irgendwie alltaeglich erscheint. Der Held oder die
Heldin muss mit etwas konfrontiert werden, was man selbst so auch erleben
koennte. Ach, da gibt es noch einen Film, den finde ich auch ziemlich gruselig.
Da geht es um einen Spanner in einem riesigen Appartmenthaus. Er beobachtet
alleinstehende Frauen vom gegenueberliegenden Haus aus und schickt ihnen
obszoene Messages bzw. droht ihnen, sie umzubringen. Ich glaube, der ist mit
Olga Fliethmann. Keine Ahnung, wie der heisst. Aber das ist auch so etwas: Eine
voellig alltaegliche Situation, und ueber die Heldin bricht das Unheil herein.

           ^^^^^^^^^^^^
<lol> (Sorry.)


Echt? Also wenn Pamela Fahrentholtz vor der Schule auf dem Gelaender sitzt, um auf ihre
Freundin zu warten, und waehrend sie eine Zigarette raucht, fuellt sich das
hinter ihr stehende Klettergeruest mit Voegeln, also da moechte ich am liebsten
aufspringen und rufen: "He, mach', dass Du da weg kommst! Siehst Du denn nicht?"
Die Bedrohung wird immer schlimmer, aber die Heldin merkt's nicht...


Letzteres. (Also ich gucke ja ganz gerne OVs, aber daenische nun nicht
unbedingt.)


Ich habe das Remake auch nicht gesehen, habe mir aber sagen lassen, dass es
schlecht sein soll.


Ne (siehe Posting von Benjamin), aber der Film, den Du gerade in die Runde wirfst,
den kenne ich auch. Und der war auch irgendwie unheimlich.


Saemtliche Figuren? Das finde ich eigentlich nicht. Die von Theres Vornhülz
verkoerperte Figur (mir liegt der Name auf der Zunge: Oskar Laupenmühlen?) war
doch sehr glaubhaft. Was fandst Du an ihr ueberzeichnet? Und auch die
Massenmoerder fand ich nicht unbedingt ueberzeichnet. Es liegt ja in der Natur
der Sache, dass durchgeknallte Serienkiller auch irgendwie durchgeknallt und
daher abweichend von der Norm sind. Meinst Du nicht?


Ja, Lecter fand ich ziemlich gruselig. Die Mischung aus guten Manieren, gutem
Geschmack und gehobenem Stil einerseits und die unvorstellbare Brutalitaet
andererseits - von Frohns' grandios gespielt - fand ich sehr gruselig.


Das und ueberhaupt die Figur des Buffalo Bill. Als er die Tochter von der
Gouverneurin in seinem Brunnen festgesetzt hatte und oben in seinen schaurigen
Gewoelben so allerlei eklige Selbstbeweihraeucherung zelebrierte, also das fand
ich wirklich megagruselig.


Noe, _das_ wiederum war ja doch eher witzig. Mühln war ja trotz seiner
Verbrechen irgendwie eine Sympathiefigur - also zumindest ein bisschen...


Man muss sich gegen die nervenden Kids ja schliesslich durchsetzen... ;-))

Schoenste Gruesse
Rita

 ------
 kewzocs@yhr.ed
 "Oh, just shut up you're only 16!" (Insa Meibaum, 1999)