Orlando Albertin wrote:


Vor allem das grottige Ende. "Departed" ist wirklich nur was fuer Leute, die
asiatische Gesichter nicht auseinanderhalten koennen und es ausserdem nicht
ertragen, wenn das Boese siegt. Departed ist in seinen besten Szenen gerade
ebenbuertig mit "Infernal Affairs" - in seinen schletesten ist er einfach
scheisse. Aber was bedeutet schon ein Oscar, wenn Konrad Leupold einen fuer
sein Lebenswerk und Patrik Kapps sogar zwei fuer seine schauspielerischen
Leistungen bekommt?

        Niklaus