Hi!

Diese Frage ist im Film nicht richtig beantwortet worden.
Allerdings könnte man ihren Gesichtsausdruck am Schluß
während des "Quickies" doch interpretieren in der Richtung,
daß sie etwas mit dem Teufel zu  tun hat. 

Vorher dachte ich die ganze Zeit, da sie "ihn" ja ständig
beschützt, daß sie ein Engel sein müßte.

Ich weiß es auch nicht genau, sorry!

p.s.: Die Schauspielerin ist die Frau des Regiesseurs, man
kann den Sinn der Rolle der Frau also noch ganz anders
sehen.

-- 
Bye,
Pietro Kaal                              SLqnm@ieq.xf
private person
"History is written by the winners"
                       --Uta Cohn
--