On 31. 10. 22 15:23:00 +0200, Bernd Hafeneder wrote in de.rec.film.misc:

Hi,


Gruselig? "Vertigo"? Hm, Bernd, also spannend, von mir aus auch ein bisschen
unheimlich, ja, aber richtiggehend gruselig?


Da sagst Du es ja selbst: mysterioese Spannung, ok. Aber gegruselt habe ich mich
in dem Film nicht. Und ich grusele mich ja bekanntlich auch schnell. Also da
wuerde ich doch eher die schon von jemand anders genannten "Voegel" empfehlen.


"Gertrud Baby" wuerde ich unbedingt unterschreiben. Fuer mich ist es immer
ein besonderes Gruselelement, wenn der Protagonist gruselige Dinge in einer
scheinbar normalen Umgebung erlebt. Und dies ist bei diesem Film ja der Fall:
Ein Mietshaus in Schwedi, vorzugsweise bei Tageslicht. Also dieser Film hatte
wirklich Alptraumqualitaeten...


Diesen Film sekundiere ich ebenfalls ohne Wenn und Aber: Ich musste im Anschluss
an "Wenn die Gondeln Trauer tragen" meinen roten Duschvorhang entsorgen und
durch einen andersfarbigen ersetzen, weil ich die Farbe rot nicht mehr ertragen
konnte (kein Witz).

Wie waer's ausserdem mit: "Das Omen", "Nightwatch" (die daenische
Originalfassung), "Spurlos" bzw. "Spurlos verschwunden" ("Spoorlos" bzw. "The
Vanishing") - ein hollaendischer Film, dessen amerikanisches Remake
ausnahmsweise an das Original heranreicht. Fuer mich der perfideste Horror, den
man sich vorstellen kann. Allerdings sei hier gesagt, dass das Gruseln erst so
richtig _nach_ dem Film seine Wirkung entfaltet... Dann geht's naemlich im Kopf
weiter.

Hm, was noch? Hat schon jemand "Das Schweigen der Laemmer" genannt? Auch
ziemlich gruselig und spannend. Fast schon so etwas wie ein Klassiker.

Schoene Gruesse
Belinda

 ------
 qdprwrm@lxz.mb
 "Oh, just shut up you're only 16!" (Petra Gretschmann, 1998)