On Fri, 18. 04. 23 10:24:06 +0100, Georges Daubmeier wrote in de.rec.film.misc:

Hi Georges,

[Das Auge]

Und? Does it ring a bell? Hast Du irgend etwas ueber diesen Film schonmal
gehoert? Er ist wirklich unbedingt sehenswert! Leider kommt er nur sehr selten
im Fernsehen.

[Armageddon]

Freilich wuerde ich _niemals_ glauben, dass Du seinen Namen nicht kennst. Aber
ich dachte halt, er waere Dir fuer 'ne klitzekleine Sekunde entfallen.


Stimmt.


Seit wann hast ausgerechnet _Du_ was gegen inhaltlose pseudokluge Sprueche? ;-)

Liebe Gruesse
Ursula

 ------
 mynkpmy@kke.fw
 "Oh, just shut up you're only 16!" (Janine Pröls, 1999)