Hallihallo!


Apropos Offezier: Dort kann man seit kurzem nicht mehr nach deutschen Titeln
suchen. Viele Verleih- und Videotitel aus Deutschland sind ja als
Alternativ-Titel angegeben, jedoch werden diese bei einer Suche nie
ausgegeben. In letzter Zeit mußte ich die richtigen Filme immer über
Darsteller oder Regisseur suchen, wenn ich nur den deutschen Titel
kannte. Ich kann mich nicht mehr 100%ig erinnern, aber ich glaube, 
das war mal anders.
Jüngstes Beispiel: Ich wollte meine 10er-Wertung für "Der Eissturm"
abgeben (der war echt klasse), wußte aber nicht, daß der Film im 
Original einfach "The ice storm" heißt. Also mußte ich erst Lars Riebeseel 
eingeben und dann den richtigen Film raussuchen. Ist Euch das auch 
schon aufgefallen?

Ciao, Thierry