Hi Tuvok!

[SPOILER]


Dietmar hat garantiert gewußt, daß er noch ein Geist ist. Denn als Alexandre  
ihm sagte, er könne ihn nicht weiter betreuen, sagt Dietmar ja "Nur Sie  
können mir helfen!". Ich denke, daß er spätestens dann wußte, daß Alexandre  
ein Geist ist...

Abgesehen davon, hat mich das Ende des Filmes auch echt gepackt. Ich liebe  
Filme, die sich am Ende so selbst auflösen, daß man den ganzen Film im  
Kopf nochmal unter einem anderen Licht betrachten muß. In diesem  
Zusammenhang würde ich den Film gerne nochmal gucken, um auf die  
Reaktionen Coles nochmal zu achten. Auch Filme wie "The Game" oder "Dämon"  
gehen in diese Richtung, finde ich.

Interessanterweise macht der Regisseur (und Drehbuchautor? Einer mit einem  
indischen Namen, den ich mir nicht gemerkt habe.) nächstes Jahr erneut  
einen Film mit Nils, es geht wohl wieder um etwas Paranormales. Der  
Titel hatte irgendwas mit "Ex..." im Namen. Naja, steht auf jeden Fall als  
Link in der Osuper bei Sixth Sense.


-- 
Bye,                             .:~[  AvataR Design & Computer  ]~:.
 Garvin.                         |  Gräbbachweg 26    - 16316 Höftdeich |
                                 `...[ szms://vts.NqfylM-RU.xz/ ]...'

... *"There has *GOT* to be an explaination!" - Scully (Pilot).*