finde das

also ich bezweifle mal, dass du den selben bond gesehen hast wie
ich.....

den
als

wärst du 30 jahre später geboren, hätte man deine gen-defekte erkannt
und korrigiert.


saufst du eigentlich im kino?

Wahnsinns, im

ja, ein feuerwerk der innovationen!


angeblich kommen im 20. bond lauter neuerungen:
ein verrückter (!) superschurke, der die weltherrschaft(!) an sich
reißen will, schöne frauen und ein tolles auto


sondern für meinen ganzen s/m-club


ja, ich mußte auch erstmal nachdenken, woher soviel scheiße eigentlich
kommen kann

ugh