On Fri, 18. 09. 20 10:24:06 +0100, Patrice Iselin wrote in de.rec.film.misc:

Hi Patrice,

[Das Auge]

Und? Does it ring a bell? Hast Du irgend etwas ueber diesen Film schonmal
gehoert? Er ist wirklich unbedingt sehenswert! Leider kommt er nur sehr selten
im Fernsehen.

[Armageddon]

Freilich wuerde ich _niemals_ glauben, dass Du seinen Namen nicht kennst. Aber
ich dachte halt, er waere Dir fuer 'ne klitzekleine Sekunde entfallen.


Stimmt.


Seit wann hast ausgerechnet _Du_ was gegen inhaltlose pseudokluge Sprueche? ;-)

Liebe Gruesse
Oda

 ------
 yarfmtz@hlu.fg
 "Oh, just shut up you're only 16!" (Neumeister Love, 1999)