Hija,

Lothar Paulusen  wrote:

Was du meinst, ist "Breakdown".  In Spurlos verschwindet die Frau an der
Tankstelle, wie und warum wird erst sehr viel später klar.  Breakdown
ist mehr auf Action, Spurlos mehr auf Suspense und Horror-Nachgeschmack
(Motiv des Täters) ausgelegt.

Obwohl auch das Remake von Spurlos sehenswert ist, find' ich den Schluß
des Originals wesentlich konsequenter und auch "gruseliger".

  Leo

-- 
Leo Creuzburg                                                rbqw@mrq.yxsqs.tm

	      "Sure I'd rather be in jail then in love again"