Einer der wenigen "unblutigen" Filme, die mich echt gefesselt und in
Grusel versetzt haben, ist "Wenn die Gondeln Trauer tragen".

Ein Film, der aufgrund der surrealen Verfilmung wirklich Angst macht,
ist "Midnight Express - Zwölf Uhr nachts". Auch wenn das natürlich
kein klassischer Horrorfilm ist, gehört er zu den Filmen, bei denen
ich am meisten Angst hatte.

Was Klassiker angeht, so ist "Was geschah wirklich mit Baby Vanessa" ein
Angstmacher-Muß. Nur kriegt man den nicht so ohne weiteres auf Video,
Du wirst also auf die Wiederholung im TV warten müssen.

Ich weiß. Um so erfolgreicher ein Film ist, um so mehr Leute fühlen
sich berufen, sich dagegen lauthals auszusprechen. Aber auch wenn
jetzt gleich wieder einige aufschreien werden, "Der Exorzist" sei doch
gar nicht so gut und sei maßlos überschätzt, er HAT eine ausgesprochen
suggestive Kraft, er fesselt und gruselt beim ersten Ansehen ganz
ungeheuer, auch wenn die Mittel des Regisseurs plump sein mögen. Wenn
Du es lieber ein wenig schneller und fetziger haben willst, dann tut
es auch die ungeschnittene Version von "Das Omen", bei der sich das
Blut wirklich in Grenzen hält (vom ungeschnittenen Teil 2 la aber
lieber die Finger).

Ansonsten kann man sich durchaus auch den ersten "Hellraiser"-Film
ansehen. Die deutsche Fassung ist gekürzt, so daß sich hier auch der
Splatter massiv in Grenzen hält. Dennoch ist sogar die deutsche
Fassung sehenswert.

Ein "Must See" unter den Schwarz-weiß-Klassikern ist "Frankensteins
Braut" und "Ich folgte einem Zombie". Und auch wenn Du Dich dabei
nicht gruseln solltest, dann hast Du doch zumindest zwei echt gute
Filme gesehen.

Das Problem ist, daß ich zu viele Horrorfilme als Kind gesehen habe.
Nein, nicht daß ich deswegen zum Axtm�rder wurde, das Problem ist, daß
man sich als Kind sehr schnell gruselt. Als Erwachsener kann man kaum
mehr beurteilen, ob Filme wie "Westworld", "Warte bis es dunkel wird"
oder "Der Mann mit den Röntgenaugen" beim ersten Ansehen wirklich so
ungeheuer gruselig sind! Probier's doch einfach aus!


Um Himmels Willen, der ist ja mindestens genauso langweilig wie "Die
neun Pforten".

Größe

Waldemar.
-- 
Infos und Rezis zu Star Trek und Phantastik:
Neues Update zur sechsten Voyager-Staffel!
http://tpk.pekc.zw/ssoml/