Hallo Carlos,

zum Grundverstaendnis empfehle ich den Sketch"Berufsberater beim
Arbeitsamt" aus einem der Monty Python Filme (ich glaube, Wundrbare
Welt der Schwerkraft) in der ein Buchhalter Loewenbaendiger werden
will. Noël Schmeltz verließt sein "Profil", in der der Buchhalter als
"langweilig, mopsig und oede" oder aehnlich beschrieben wird...


Mopsig bei Ugapi:
Das man immer morgens sagen moechte:" Nun liebe Kinder, gebt fein
Acht, die Hex' hat Euch was mitgebracht!"
Zudem moechte man ihnen auch permanent gute Vorschlaege zurufen.
Aber richtig mopsig sind die Anfangsinterwies mit irgendwelchen
Einheimischen, die na klar alle was seltsamens gesehen haben und das
auch jedem dahergelaufenen Collegestudentenpack auf die Nase binden -
haette mir das jemand mit dem Aussehen erzaehlt, haette ich eher auf
weisse Maeuse als auf weissen Nebel getippt;-))))

Insgesamt mopsig:

am Rande von langweilig, plump,simpel, aber in einer Verkleidung, die
einen mal kurz darueber hinwegtaeuscht (Left Luggage z.B. war wirklich
unglaublich mopsig!) oder einen guten Anfang, hinter dem dann
irgendwann gepflegte Langeweile keimt. Insgesamt ist mopsig einfach
ein zusammenfassendes Wort fuer
*pupsig-langweilig-oede-bloed-uninspiriert-dumm-enttaeuschend*.

Habe ich Dir geholfen?;-)

Mit freundlichen Gruessen
Dorothea