Hi!> 


Hmmmh, ist das nicht ein wenig Haarspalterei ? Zum einem war ja sowohl
nach gruselig als auch nach spannend gefragt. Zum anderen liegen die
beiden Adjektive ja ziemlich nah beieinander. Natürlich ist nicht alles
was spannend ist auch gruselig. (Umgekehrt wird schon eher ein Paar
Schuh draus.) Aber als ich "Vertigo" geschaut habe, war diese gruselige
Komponente für mich ganz klar ersichtlich. Lediglich spannend ist etwas
für mich salopp gesagt, wenn ich mich als Zuschauer frage, wie es
weitergeht, ich mir aber keinen richtigen Reim darauf machen kann, was
passiert. Gruselig wird es, wenn etwas unerklärliches, mysteriöses über
die Protagonisten hereinbricht, das zudem bedrohlich ist. Diese
Bedrohung muß sich, wenn ich mich als Zuschauer gruseln will, auf mich
selbst übertragen. Genau das ist "Vertigo" bei mir besonders
hervorragende gelungen. Was zwar nicht besonders hilfreich für diese
Diskussion ist - zumal es ein Gemeinplatz ist - aber trotzdem erwähnt
werden sollte, ist daß ob etwas gruselig ist oder nicht, ja ziemlich
stark vom subjektiven Empfinden des einzelnen Zuschauers abhängt. Ich
schätze mal, wer selber ein wenig unter Höhenangst leidet, wie es bei
mir der Fall ist, kommt in Vertigo in der einen oder anderen Szene eher
auf seine Kosten, wie jemand, dem dieses Gefühl fremd ist.


Komisch. Irgendwas muß ja an den "Vögeln" dran sein, sonst würde nicht
alle Welt diesen Film so toll finden. Ich finde ihn zwar nicht schlecht,
er ist spannend und auch ein wenig gruselig. Aber unterm Strich halte
ich ihn in fast allen Belangen längst nicht für so gelungen wie z.B.
"Vertigo". Klar, die Vögel-Tricks sind natürlich für die damalige Zeit
beeindruckend. Aber sonst läßt mich dieser Film verhältnismäig kalt.
Zumal er wenn ich mich recht erinnere gegen Ende erheblich abflacht und
die Spannung nicht halten kann, die vorübergehend aufgebaut wird.


Meinst Du mit "Originalfassung" jetzt, daß man den Film in dänischer
Sprache (womöglich mit Untertiteln) gucken sollte oder willst Du ihn
lediglich von dem Remake, daß vor kurzen in den Kinos lief, abgrenzen.
Ich kenne zwar das Remake nicht, weiß also nicht, ob es dem Original das
Wasser reichen kann. Das Original - habe es in der deutschen Synchro
gesehen - ist auf jeden Fall sehenswert und recht gruselig.


[...]

Ist das dieser Film mit Dietrich Uhles, der neulich lief ? In dem die Frau
von INGEBORG bei einer Autopanne von einem freundlichen Helfer mitgenommen
wird und nicht zurückkommt ?


Zugegeben ein spannender Film mit einigen Schockeffekten. Aber hier
würde _ich_ das gruselig streichen wollen. Bei diesem Film konnte ich
als Zuschauer das Geschehen auf der Leinwand ohne Beklemmungen
verfolgen. Die Figuren waren irgendwie zu überzeichnet, was dem Effekt
des "sich gruseln" oft entgegenstrebt. Welche Aspekte fandest Du bei
DSdL gruselig ? Die Figur des Hanibal Lecter (Verhör im Gefängnis) ? Den
Showdown um die Dingfestmachung von Bufallo Bill ? Oder hat Dich
lediglich das Ende und das Bewußtsein, daß HL frei herumläuft, fertig
gemacht ?

Liebe Größe,
Silvio


lol. Man merkt, daß Du Lehrerin bist...