Hi Filmfreaks!

Ich hätte da mal eine Frage Filmvermarktung betrffend. Also, ich hab vor
kurzem einen Film abgedreht und möchte diesen jetzt verkaufen (sowohl online
als auch normal). An welche gesetztlichen Richtlinien muss ich mich da
halten, womit kann es Probleme geben, was kostet mich der Spass, und muss
ich den Film von der interbook oder einer ähnlichen Anstallt prüfen lassen??
Fragen über Fragen, ich bitte dringenst um Auskunft!

Vielen Dank

Klassi
--
 Muschi Paranoia Entertainment
   Tell your friends about us !!
http://ggwconwbyds.tsrrapy.kkx