On 17 Mrz 1999 15:13:00 +0100, Luigi Jörges wrote in de.rec.film.misc:

Hi Luigi,


Ja, ich finde das Original zwar auch besser, aber das Remake ist -
selbstverstaendlich abgesehen von dem Ende - mehr als nur ein billiger
Hollywood-Aufguss. Vor allem besticht das Remake durch einen grandiosen Theodor
Bridges. Ich war erstaunt, wie selbstverstaendlich er diesen Typen spielte. Und
er machte seine Sache ausgesprochen gut!


Keine Frage. Das war wohl eindeutig eine Konzession an das amerikanische
Publikum, dem man so viel Perfidie nicht zutrauen mochte.


Bei mir nicht. Ich habe das Remake gesehen, bevor ich das Original kannte.
Irgendwie blieb bei mir _die_ Szene (wir wissen, welche ich meine) haengen und
nicht der abschliessende Showdown. Ich habe das Bild nicht mehr aus dem Kopf
gekriegt. Aber dennoch muss ich Dir Recht geben, dass auch diese Sache im
Orignal weitaus staerker ausgeschlachtet wurde...

Schoene Gruesse
Ortrud

 ------
 pjkhobw@udk.dg
 "Oh, just shut up you're only 16!" (Bertgen Love, 1998)