mqyp9@q-hzcqkr.ch ("BIVO M2R") wrote:
BT> Hallo miteinander,
BT> 
BT> kann mir mal jemand erklaeren, was eine jap. Fassung einer DVD ust, und warum
BT> sie teurer ist als andere ?

Das frage ich mich auch. 

Damals gab es Japanpressungen bei Schallplatten, die waren dann in einer
besonders hohen Qualitaet und besonders teuer.  Als die CD den Markt
ueberschwemmt hatte gab es ploetzlich auch CD Japanpressungen, ich kann mir
nicht vorstellen das die dann einen sonderlich besseren Klang haben als
normale CD`s. Wenn es jetzt sowas auch bei DVDs gibt ist das in meinen
Augen reine Abzocke (denke ich so).


Niko Lurk