jaja, du hast schon recht, z.b. bei FIGHT CLUB hätt ich auch mein
letztes
hemd verwettet, daß ich den namen des Narrators gehört oder gesehen
hab..


aber spätestens dann, wenn man nachher drüber nachdenkt oder den film
nochmals
sieht, fällt einem auf, daß es einfach nicht funktionieren kann, daß der
typ
den jungen behandelt und nicht draufkommt, was sache ist.. denn jeder
kinderpsychologe würde gespräche mit den eltern des patienten führen -
und dann
wär's ihm aufgefallen. das zerstört den zauber dann wieder!