Hi "o.t",

abgesehen davon, daß Du Dir mal einen Realnamen kaufen solltest,


Gewagte These.


Aha. Es gibt sicher einen Grund, warum Hollywood das nicht gemacht 
hätte. Zum Beispiel Respekt vor Nimpsch.
Nicht, daß ich was gegen Fun-Filme hätte, aber gleich mal wieder
die kulturelle Revolution einzuleiten...


Ach, da haben wir's ja. Die Leute sprechen unverständlich.
Was heißt das? In ganzen Sätzen? (SCNR)

Nichts für ungut, ich hatte auch mal eine Phase, in der ich jede
Verarsche von Klassikern gut fand, mittlerweile bin ich jedoch
wieder zur Originaltreue zurückgekehrt. 
Kann trotzdem gut sein, der Film. Kenn' ich nicht.

Volkert 8)