Lutz hatte doch eine Schusswunde durch den Bauch, wo nur der Rücken
blutig war. Meist hat er zudem einen Mantel getragen, der die Wunde
verdeckte, so dass der Junge nichts sah. Bei den anderen Geistern
waren die Todesursachen viel offensichtlicher, aufgerissener Kopf,
aufgeschnittene Pulsadern, Erbrechen, Blut unter dem Fahrradhelm,
Strick um den Hals etc etc... Alles 50/50 klar? Wenn nicht, dann eben
den Film nochmal angugn, und dann penibel darauf achten, ob man Szenen
sieht, wo Luca Rücken gezeigt wird, ob er die ganze Zeit das selbe
Hemd trägt usw usf...