Hallihallo!


Zwei solche Girlies hatte ich gestern hinter mir (wenn man schon die
vorderste Logen-Reihe kauft...oje). Da fragt doch glatt die eine die
andere: "Und was haben jetzt die ganzen Leute, die bei dem im Haus
rumlaufen, damit zu tun?" Und die andere sagt: "Jaja, schon gut, ich
erklär Dir's draußen." Bei Beginn des Films haben auch noch alle dumm
rumgequatscht, aber das verging ihnen mit der Zeit. Als die Leute
rausgegangen sind, war's auch noch ganz still im Kino.

* spoiler
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*
*

Das selbe Girlie, von dem ich eben gesprochen habe, hat auch, als man
den Jungen mit dem "Kopf" (ihr wißt schon, welchen ich meine) gesehen
hat, laut losgeschrien. Fand ich aber gar nicht so unpassend. Mir geht
der Anblick auch nicht mehr aus dem Kopf, im Kino wurde mir regelrecht
schlecht - und ich bin sonst einiges gewohnt.

Ciao, Thorsten