AB> Wie waer's ausserdem mit: "Das Omen", "Nightwatch" (die daenische
AB> Originalfassung), "Spurlos" bzw. "Spurlos verschwunden" ("Spoorlos" bzw.
AB> "The Vanishing") - ein hollaendischer Film, dessen amerikanisches Remake
AB> ausnahmsweise an das Original heranreicht. Fuer mich der perfideste

Findest Du?
Ich finde das Original auch hier um Längen besser, allein schon wegen des  
Endes... Du erinnerst Dich? Ich will ja hier jetzt nichts spoilen, 'ne?  
Also das Ende im Original ist doch wirklich soooo viel besser!

AB> Horror, den man sich vorstellen kann. Allerdings sei hier gesagt, dass das
AB> Gruseln erst so richtig _nach_ dem Film seine Wirkung entfaltet... Dann
AB> geht's naemlich im Kopf weiter.

Aber auch nur beim Original...

AB> Hm, was noch? Hat schon jemand "Das Schweigen der Laemmer" genannt? Auch
AB> ziemlich gruselig und spannend. Fast schon so etwas wie ein Klassiker.

Ich habe erst das Buch gelesen und dann den Film gesehen und war dann  
ziemlich enttäuscht. Aber das ist ja immer so. Trotzdem guter Film!

-Igor

## CrossPoint v3.12d ##