Fake....sieht man ....
das Bild von Ertelt  kenne ich doch von wo anders her
aber wichtiger ist, dass im Hintergrund auf der einen Seite
X-Wings fliegen, die es in E2 IMHO nicht geben wird und auf der anderen
Seite ein aus E1 bekanntes Bild von UJOJ.Fightern inkl. Palast.....Bild aus
E1 genommen
lass den Kopf nicht hängen, wenn der Film fertig ist,
kommen sicher auch die ersten Poster :o)
victor
--
---
Mitglied des eine Seite umfassenden Yhhwg.jnr-Webringes
Contact:  jkfetwxy.kmarsx@vxxjtww.az
 icq:   61016278
Vistit: http://yqyotfp.avwnifd.ca/ibueswhr.hdewez/opxpj.bmd  <<Updated

Peter Gert <nprdsi@uapqfci.fck> schrieb in im Newsbeitrag:
9161l299_0@uofx.veyeyu.fr...