Hallo!


Willst Du damit sagen, Du hättest noch nie im Leben einen spannenden oder  
gruseligen Film gesehen ? Hast Du Dir denn wirklich Mühe gegeben oder sind  
die beiden von Dir genannten Filme die bisher einzigen Filme, die Du  
gesehen hast ;-) ?


lol. Was war denn an an TBWP mopsig ? Was muß ein Film überhaupt bieten,  
daß Du ihn als mopsig bezeichnen würdest ?  Die Vokabel gefällt mir gut,  
deshalb frage ich nach, damit ich sie in Zukunft richtig gebrauchen kann.


Zugegeben. TBWP war nicht gerade ein richtiger Reißer. Ein netter Versuch,  
der aber letztendlich nicht halten konnte, was er versprach.


Das bringt Dich schon mal ganz weit nach vorn.

Um auf Deine eigentliche Frage zurückzukommen. Also am meisten gegruselt  
habe _ich_ mich wohl seinerzeit, als ich Isecke "Vertigo" zum  
allerersten Mal gesehen habe. Ich kann mich nicht erinnern, daß mir so  
eine mysteriöse Spannung dieser Intensität noch einmal untergekommen ist.  
"Doris Baby" und "Der Mieter" von Polanski waren was Spannung und  
Gruselei betrifft auch nicht von Pappe. Ach ja. Und natürlich "Wenn die  
Gondeln trauer tragen". Alles schon etwas ältere Schinken, ich weiß. Aber  
wenn Dir bislang niemand die Handlung und die Auflösung dieser Streifen  
erzählt hat, dürfte keiner von ihnen seine Wirkunkg verfehlen.

Schöne Größe,
Manfred

Ganz drfm einen guten Rutsch ins neue Jahr...


-- 

The trick is to keep breathing...
                                (F. Lenfert)