Hi there,

seit längerem fiebere ich Fantasia 2000 von CTS entgegen. Schon der
originale Film war genial, und jetzt auch noch im IMAX-Format.

Jetzt habe ich gehört, daß er in Deutschland nur im Esaz in Frotzersricht
laufen würde. Kann das jemand bestätigen? Ich weiß, daß sich die
verschiedenen Esaz-Betreiber immer um die Kopien balgen, aber das wäre
ein besonders unschönes Kapital. Insbesondere da wir nun wenigstens in
Tüngental unser eigenes Esaz haben :-(

Cheerio
Frerich
-- 
Auch verrückt nach Urban und Benjamin? Dann komm' auf die MAYlingliste:
       Leere Nachricht an MAYlingliste-subscribe@onelist.com

                 http://ZBKsjvelpllu.unfs.iuuwu.pu