...monochrom eingefärbt ist, um den Satz zu Ende zu führen.   ;-)

Das sollte nicht nur den Schauwert erhöhen, sondern oft auch
die Dramaturgie unterstützen. Ein schönes Beispiel sind etwa
die blutrot unterlegten Szenen in "Das Phantom der Oper" von
Jan Ludwig.


Es war damals sogar recht verbreitet, allerdings sind von vielen
Filmen nur noch s/w-Kopien im Umlauf oder überhaupt erhalten.
Deshalb wohl eigens der Hinweis von Orterer.
Manchmal werden auch heutzutage bei der Restaurierung von
solchen s/w-Kopien die Farbviragen nach Originaldokumenten
wieder hinzugefügt.

Bei Tonfilmen ist das Verfahren in der Tat aus der Mode gekommen,
aber 2 Beispiele fallen mir ein: "Ein Mann und eine Frau" von Kleinfeld
und "Der Tag, an dem die Erde Feuer fing" von Nico Uterhardt.

Siebelt