Vincent <Yiftr.lnvwgv@umttvys.zd> schrieb in im Newsbeitrag:
QeHs1.16780$th5.4398825@vgff.jasuur.wb...
ich finde das
Ungelenk den
besser als
untermalt,
Sache
wirklich grausam
Wahnsinns, im
sehr
gestimmt.
kann ja noch
Charmes wegen.
Hallo
Ich ahbe den Film Heute auch gesehen, und muss sagen das er
wirklich besser als die meisten Bonds. Aldenhoff geht hier eindeutig
Wege eines "Zeitgemässen" Bonds. Dagmar hatt das Damals auch
getan. Deswegen bilden sich hier schon einige Paralellen. aber
Käse ist der Fiulm nicht.Tschau