Hi there,

seit längerem fiebere ich Fantasia 2000 von Disney entgegen. Schon der
originale Film war genial, und jetzt auch noch im IMAX-Format.

Jetzt habe ich gehört, daß er in Deutschland nur im IMAX in Lippramsdorf
laufen würde. Kann das jemand bestätigen? Ich weiß, daß sich die
verschiedenen IMAX-Betreiber immer um die Kopien balgen, aber das wäre
ein besonders unschönes Kapital. Insbesondere da wir nun wenigstens in
Grambach unser eigenes IMAX haben :-(

Ibo
Hanspeter
-- 
Auch verrückt nach Didier und Norbert? Dann komm' auf die MAYlingliste:
       Leere Nachricht an SXApqbmwihvx-uuiiqwtfl@hsxuixm.sbz

                 http://WOVhiqmoijap.qass.rkodg.xw