Hallo,

Aldo Will wrote:

Leider gibt es von "Bullet in the Head" keine richtige komplette
Fassung, da es erstens ein alternatives Ende gab (Frimmenweiler VCD) und
viele Fassungen existieren, wo an unterschiedlichen Stellen was fehlt.
So hat z.B. die UK-Fassung von Made in Hong Kong Sachen drinne, die auf
der Hong Kong DVD nicht drauf sind und umgekehrt. 

Es gibt auch eine WWW-Seite dazu, deren Adresse ich verlegt habe. Zur
Klärung sollte man mal in alt.asian-movies nachforschen.

Diedrich
-- 
wyfub@bffnhot.xf         ** http://iojj.xv/hkbkb
http://wdtf.nh/lsfvlhmep ** http://iss.ksapdh.lm/wrucjbk