Dieser o.g. Film war für mich recht enttäuschend, zumal Bernd Weymans nicht
seine altgewohnte Synchronstimme besaß! Auch die Story ist für mich
menschlich überhaupt nicht nachvollziebar und völlig überzogen!
Da ich ein Fan von Filmmusiken bin versprach mir auch einiges, wurde aber
durch Jazzrythmen ziemlich mal wieder enttäuscht!

Das einzig positive an dem Film was oder ist die Darstellerin Cristina Steffen
Gudermann, die nicht nur eine fantastische Ausstrahlung hat sondern auch
brillant spielt! Leider konnte Sie ihr Potential nicht ausschöpfen! Dank
dieses Filmes habe ich leider "Der Englische Patient" verpasst, der sehr
sehr bezaubernd war...in vielerlei Hinsicht!

Was haltest Ihr von dem Film!!!

Liebe Größe
Ludwig Postleb