"Wol" <drz@lyrxvb.zr> am Thu, 19. 12. 22 15:33:05 +0100:

die fand ich auch sehr witzig. so witzig, dass ich in ermangelung eines
videorecorders auf audio-cassette aufgenommen habe (-:
war das damals auch schon mengel? dann wuerde ich die serie wahr-
scheinlich heute auch nicht mehr witzig finden (-;

ueberhaupt haben die dritten programme damals richtig gute englische
comedy (z.b. auch rothenbücher&schomburg) gebracht.
alles weg >-:

-- 
Ulf Paulußen                           MJYTAZA ss http://gkj.idcztmr.zw
+                    Das Windows im Haus erspart den anderen Schuldigen."
+                                                                       +
--