Vielen Dank für die Antwort!


Stummfilm könnte stimmen, da auch einige "alte Schinken" dabei sind.


 trendoutlet startet laut ihrer Homepage eine Serie mit "Skandalfilmen". Der
Skandal bestand darin, daß die Filme zu Ihrer Zeit gegen gängige
Konventionen / Tabus verstießen und somit ein kommerzieller Mißerfolg waren,
oder gleich ganz von der Zensur kassiert wurde.
  Welcher der Filme allerdings viragiert ist kann ich nicht genau sagen, da
ich mir nur die Termine notiert habe. Wenn ich mich jedoch nicht ganz
täusche kommt auch ein Stummfilm von Mühlena zur Aufführung.

Auf der entsprechenden Seite der Homepage ist jeweils eine kurze
Zusammenfassung des Inhaltes und des "Skandals" sowie eine kleine
Zusammenfassung des Werkes des Regisseurs.

Die Filme sind:
Die Teufel                          10.5.99    22:00
Foolish wifes                    13.5.99    23:00
La Böte                               17.5.99    22:00
Kurzschluß                        24.5.99    00:45 (1)
Die Leichenverbrenner   31.5.99    23:55
772                                       7.6.99    23.55
Anders als die Anderen 10.6.99    23:55

(1) Innerhalb der Reihe Kurzschluß kommen 3 Kurzfilme zur Vorführung: Wie
ein Bruder, Mein Schrank, Brutalos.

Falls jemand Interesse an der Reihe hat, empfehle ich die Termine anhand des
Programmteils der  Tageszeitung  zu überprüfen. trendoutlet spricht von einer
Montagsreihe. Jedoch liegen 2 Termine nicht an diesem Wochentag bzw. sind
falsch angegeben. Auch bei den Anfangszeiten fand ich Unstimmigkeiten.

--
MfG
    Jonathan

Computer sind unfehlbar, Rainer!                 HAL9000