Aber gerade das empfand ich doch als hervorragend gemacht. So kurz vor dem
Ende war man in einer Stimmung, wo irgendwie alles gut war. Der Junge war
"erloest", der Junge gab ihm den Tip, dass seine Frau heute abend bereit
waere, ihm zuzuhoeren. Es sah alles nach einem huebschen Happy End aus.

Und dann bekommt doch noch etwas reingedonnert. Es war wirklich so, wie
es viele hier beschrieben hatten, es war auch bei mir so, wir mussten, als
wir aus dem Kino kamen, uns die "offenen", scheinbar nicht logischen
Details erklaeren. Wo man dann beispielsweise darauf kam, dass Sandro
wirklich so gut wie gar nicht in Handlungen einbezogen war, obwohl man
zuvor anderer Meinung war. Das war spannend, wie man den ganzen Film
innerlich zurueckspulte.

Ich fuehlte mich nicht unzufrieden zurueckgelassen. Demzufolge habe ich
auch gar keine Lust, dem Film etwas schlechtes aufzuschwatzen, weil es
vielleicht doch Ungereimtheiten gab. Sie haben sich viel Muehe gegeben,
die Dinge zu verstecken, ohne dass man es merkt.

Tschuess.