Ich schätze mal wenn du beim Abspann sitzen bleibst hat der Fim auf dich
gewirkt und du willst einfach noch die schönen und besonderen Momente des
Filmes rückprojizieren.
Die die rausrennen müssen entweder aufs Klo, oder haben Streit mti der Alten
weil sie sich im Kino nicht ausgreifen hat lassen, oder habens eilig weil im
Nebensaal die nächste Vorstellung beginnt, oder müssen einfach heim und
gehen nur ins Kino um was zu haben damit sie sagen können sie haben den Film
auch gesehen.
Oder sie hassen den Abspann.
Tja ist bei jedem anders.