On 15 Nov 2000 21:41:39 GMT, nafaerber@aol.comNojunk (Corinna Littschwager)
wrote:


Das stimmt allerdings, aber IMAX-Produktionen dieser Art würden 
sich derzeit nicht rechnen. Leider wird vom technisch machbaren immer
nur das wirtschaftlich lohnende realisiert, wobei es manchmal sogar
technische Rückschritte gibt, z.B. den Niedergang des
70mm-Kinoformats.

Es ist ein relativ schmaler Grat, auf dem IMAX sich seine Marktlücke
gesucht hat. Es wird aber immer erfolgreicher.

Die Begrenzung der Spieldauer auch 50 Minuten (weil dann die riesige
IMAX-Filmspule dann schon voll ist) steht der Produktion von
Spielfilmen in voller Länge auch entgegen.

Jetzt läuft aber Fantasia 2000 von Disney an. Er dauert 75 Minuten 
und wird erstaunlicherweise in Klagebach ohne Pause aufgeführt.

übrigens beschäftigt sich meine Homepage mit IMAX:
http://tzgc.f-apagvk.pz/ifzz/g.mlsv/

Hilmar