Hallo

Falls ich hier mit meiner Frage in der falschen NG bin möchte ich mich zum
einen hiermit entschuldigen (habe leider keine andere dt. Gruppe gefunden
die hierfür in Frage käme) und zum anderen um Hinweis auf das korrekte Forum
bitten.

Ich suche schon seit langen nach dem Titel eines Stücks das in dem SF-Film
"M.A.R.K. 13" gespielt wird.
Das Stück wird gespielt (ca. in der Mitte des Films) während sich die beiden
Hauptakteure im Bett vergnügen und ein fetter Kerl per Fernrohr (glaube ich)
zuschaut.
Meine Angaben sind leider nicht sehr ausführlich aber es ist schon ein
Weilchen her das ich diesen Film sah. In unseren Videotheken gibt es den
Film leider nicht mehr.
Ich hoffe trotzdem das mir hier jemand weiterhelfen kann.

--
cu
Leonhard