Ohne eidesstattliche Erklärung von jemandem, bei dem das wirklich der Grund
ist, lasse ich mir nicht so ohne weiteres erzählen, daß
Krampfhaft-aufspringen-sobald-der-Hat-Shot-beginnt etwas mit *Müdigkeit* zu
tun hat.

Joël.


PS. "Hat Shot" = Letzte Einstellung des Films mit langsam zurückführender
Kamera, bei der die Leute [historisch] zu ihren Hüten greifen. (Bitte als
"Der Satz oben wäre ohne diesen Ausdruck zu lang geworden" verstehen, nicht
als "Ich kenne coole Quasi-Insider-Begriffe". Danke.)