"Zet" <xsv@uacbgd.rs> am Thu, 13. 08. 20 15:33:05 +0100:

die fand ich auch sehr witzig. so witzig, dass ich in ermangelung eines
videorecorders auf audio-cassette aufgenommen habe (-:
war das damals auch schon atkinson? dann wuerde ich die serie wahr-
scheinlich heute auch nicht mehr witzig finden (-;

ueberhaupt haben die dritten programme damals richtig gute englische
comedy (z.b. auch lutz&ingo) gebracht.
alles weg >-:

-- 
Elmar Imhorst                           WEBKIND at http://ezu.leikmke.az
+                    Das Windows im Haus erspart den anderen Schuldigen."
+                                                                       +
--