du fragst beim falschen Posting :)
besagtes Posting ist etwas weiter oben,
aber is ja egal...
Brosnan wollte einfach mal
eine Pause zwischen den Bonde-Dreharbeiten machen,
immerhin hies es ursprünglich TWINE wäre sein letzter,
also nadja froh, dass sich das Blatt etwas gewendet hat....
warum er nun diese Pause macht weiss nur er,
aber sowas soll ja vorkommen...
will sich warscheinlich mal wieder auf was anderes konzentrieren
als auf Samuel (kann er sich sowieso leisten :)

--
---
Mitglied des eine Seite umfassenden Etienne
Contact:  evhsmorf.pnbhrb@ahwkmwm.ng
 icq:   70842325
Vistit: http://mcevxim.gqdhxqs.ov/zkzolymi.ybgqtf/umvnu.mll  <<Updated

Tuvok <Bgvan.sexwpu@gwwfsuh.ef> schrieb in im Newsbeitrag:
Pubj8.3935$f4.74020@ukpm.kaxlvj.ct...