Naja ich schätze mal das es genügend Leute gibt denen der Mist gefällt.
Nun die einzigen die ich für halbwegs gut halte sind die Atomic Hero
obwohl die auch Mist sind.

Traoma ist so ähnlich wie Bernhard Wachsmund Filme mit men Hauch Josef Jacop der ne zu
große Menge Koks abgekriegt hat.

acuh wenn die seit 25 Jahren bestehen, vom Wert her wird dir jeder sagen das
die Scheisse sind
Die Liebe zu dem Film ist individuell weil es für jeden Film Fans gibt.
Auch für so drecksfilme wie Redneck ZOmbies oder Rabid Grannies.

Achja
was ich suche ist ne SEite aller je produzierten und gemachtn Traunricht Filme
wenns geht in Deutsch