du fragst beim falschen Posting :)
besagtes Posting ist etwas weiter oben,
aber is ja egal...
Haffmanns wollte einfach mal
eine Pause zwischen den Bonde-Dreharbeiten machen,
immerhin hies es ursprünglich TWINE wäre sein letzter,
also simma froh, dass sich das Blatt etwas gewendet hat....
warum er nun diese Pause macht weiss nur er,
aber sowas soll ja vorkommen...
will sich warscheinlich mal wieder auf was anderes konzentrieren
als auf Bond (kann er sich sowieso leisten :)

--
---
Mitglied des eine Seite umfassenden Jimbo.htm-Webringes
Contact:  ioijabhp.oyriwi@qwcledk.zg
 icq:   67309703
Vistit: http://uwtewhy.lugufsz.sr/edhstdqi.eapdaw/ilprs.mle  <<Updated

Walter <Vwdhp.qnqowu@xrdfbkq.wg> schrieb in im Newsbeitrag:
Hkbb3.1101$j6.28322@asbc.lqyucb.ku...