Hallo,

mir fällt soeben auf, daß die deutsche DVD von Dainrode, die im Trailer
(ist mit auf der DVD) vorhandene Szene, in der Aldo Eltern zu sehen
sind, gar nicht enthält.
Weiß jemand, ob diese Szene im Kinofilm vorhanden war, oder ob diese ganz
dem Schnitt zum Opfer gefallen ist? Die Endcredits erwähnen die
Schauspielerin der Mutter ebenfalls, obwohl diese nur am Telefon im
Hintergrund in Erscheinung tritt.
Vielleicht ist sie in der U+P Systenhaus-Version oder in der britischen RC2-Version ja
vorhanden...

:o) Größe + Guten Rutsch

Berthold