Warum nicht? Auch beim CD-Mastering kann man auf Qualität oder auf
Kosten optimieren.


Jein.

1. Die Japaner achten tatsächlich mehr auf Qualität. Wo die Amis oder
Europäer aus Kostengründen zwei Stunden Film plus Bonusmaterial auf
eine DVD5 quetschen, ist es bei einem Japan-Import durchaus nicht
ungewöhnlich, wenn für 75min TV-Serie bereits eine DVD9 spendiert
wird.

2. Das Preisniveau ist in Japan einfach deutlich höher.

3. Dazu kommen beim Import noch erhebliche Versand- und Zollkosten
sowie der derzeit extrem ungünstige Yen-Kurs. 
Außerdem bekommen die Importeure bei den kleinen Mengen in Japan kaum
Händlerrabatte, sprich: sie kaufen dort mehr oder weniger zum End-
kundenpreis ein, und schlagen da nochmal ihren Gewinn drauf...

Patrice