Wennst schon aus einem Zeitgeist-Magazin abschreibst, dann nenn bitte die
Quelle. Sonst könnten Leute, die deine Schreibkunst noch nicht kennen doch
meinen, du hättest den vorherigen Text selbst verfasst.
Was ich nur nicht ganz verstehe: Der Verfasser des Textes ist dem Film
nicht gerade positiv gesinnt. Warum fährst Du ihn dann überhaupt an wenn
dir der Film (wie ich es nicht anders erwartet habe) sehr gut gefallen hat?
Irgendwie kann ich mir gut vorstellen, daß Du den Text in seiner
Fremdwort-Lastigkeit einfach nicht verstanden hast?


Bitte nenn mir die Quelle für deine Statistik ???
Wenn 50% so wären, dann wäre dieser Staat nicht Existenzfähig, weil wir
neben den Pensionisten noch geistige Frührentner durchfüttern müßten.

Battman