Hilmar 'The Hutt' Klassen schrieb:

Die Szene kam natürlich noch nirgendwo vor, weil der Film ja noch gar
nicht im Kasten ist. Es war ja auch nur so eine Überlegung. Aber denk
doch selber mal nach. Durch die Gegend flitschende Hirnmasse gab es
schon bei Tarantino. Und das seine Protagonisten ihre Opponenten oft
toter als tot machen, ist doch wohl auch nichts neues bei Tarantino. Das
mit der Schrotpistole ist natürlich ein extra Schmankerl um Q adäquat
ins Spiel zu bringen. Und das es eine Frau erwischt könnte doch
Tarantinos ureigenste Interpreation von Bond's besonders galantem
Verhältnis gegenüber Frauen sein. Ist doch mit ein wenig Phantasie ganz
einfach...

Größe, Oscar