Ich hebe mich von garniemandem ab. Wer lesen kann ist klar im
Vorteil. Aber für dich nochmal:
Für mich ist es einfach unerklärlich, wie jemand 10 Sekunden nachdem
der Abspann von The Sixth Sense begonnen hat, einfach aus dem
Kinosaal rennen kann. Und auf meiner verzweifelten Suche nach einer
Erklärung dieses Phänomens bin ich zu dem Ergebniss gekommen, dass
diese Leute wohl den Clou des Films nicht verstanden haben müssen.
Denn anders kann ich's mir einfach nicht klären ...


Es geht um Sixth Sense und um nichts anderes.

 bye ...

Theodor Günthermann
-- 
  *Das*  Spielemagazin  : http://fyi.ruhnkjvodz.au               UIN:54344906
Quake 1 und 3D Grafiken : http://njuspas.gduhgu.thj/~MneaTurnp/  IRC:Bheppuio 

"Sylviane smiled triumphantly. But her satisfaction was premature."