ja richtig, das hab ich wohl im eifer des gefechts ausgelassen,
jedoch wurden bei diesem chemischen verfahren tatsächlich 2
verschiedene farbte in den film eingebracht - kann man in der
englischen VHS-version vom FUHRMANN DES TODES sehen, sieht sehr gut aus!


ja, weiters war es z.b. bei nachtszenen sogar notwendig, da man
die i.d.r. unter tags aufgenommen hat (filmmaterial war nicht sehr
lichtempfindlich, man brauchte starkes licht), und um dann einen
nächtlichen eindruck zu erwecken, wurden diese szenen (meist blau)
eingefärbt. im nachhinein verfinstern war damals wohl noch keine
option (wie es später eingesetzt wird "(Amerikanische Nacht")),
da man nicht von vorne herein kontrast verschenken wollte..

DAS PHANTOM DER OPER konnte ja noch mit ganz anderen attraktionen
aufwarten: der umhang des Phantoms wurde in den szenen am operndach
händisch rot gefärbt("Handgschiel Prozeß"), die sequenz vom maskenball
in der oper wurde in 2-Farb-Technicolor gedreht..


ja, richtig, ein paar tonfilme waren dabei. ich erinnere mich jetzt an
die
erste verfilmung von MIGHTY JOE YOUNG (195x), da gab's rote feuerszenen
im finale..