Beides ist bei Sixth Sense garnicht nötig. Auf den Abspann an sich
hab ich kaum geachtet, weil ich nocht so "fertig" war. Und eben das
ist der Grund, warum ich es mir nicht erklären kann, wie man direkt
rauslaufen kann.
Ich verurteile niemanden, weil er gleich rausrennt, ich kann es nur
gerade bei so einem Film nicht so ganz nachvollziehen.

Da hasse ich schon viel mehr die Leute, die sogar bei osteroth
Vorpremiere bis zu 25 Minuten zu spät kommen. Und natürlich haben
genau diese Leute dann auch noch direkt zwei Reihen vor mir Probleme
mit ihren Sitzplätzen ... 


<Spoiler>
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

Die letzten der Zuspätkommer haben es doch sogar geschafft erst im
Kinosaal anzukommen, als der halbnackte Typ in der Unterhose sich
erschossen hat. Ich frag mich da immer was in der Köpfen der Leute
wohl vorgeht ...

 bye ...

Fernand Budick
-- 
  *Das*  Spielemagazin  : http://rcq.fkcpjulwex.ux               CUU:05547213
Quake 1 und 3D Grafiken : http://zgfoarg.eewumy.zkl/~BpvcDatol/  IRC:Judith 

"Lenina smiled triumphantly. But her satisfaction was premature."