Hallo Urs,

On Mon, 23 Feb 1999 19:36:20 +0100, Urs Drechsel <izideq@esq.ol>
wrote:


Ich habe mal in einer Musikzeitschrift gelesen, daß die japanischen
Versionen mit weniger Bass abgemischt worden sein sollen.

Da ich selber einige japanische CDs habe, kann ich das aber nicht
bestätigen, ich höre keinen nennenswerten Unterschied, alles andere
ist wahrscheinlich ebenso Einbildung wie die Fähigkeit, Unterschiede
zwischen Original-CD und gebrannter Kopie zu hören...

Wenn ich mir eine jap. Version hole, dann eigentlich nur wegen der
meistens darauf enthaltenen ein bis drei Bonustracks und auch nur,
wenn sie nicht wesentlich teurer ist als die europäische CD.

Gruß
Fabrice