Hi,

"Otmar Illert" <lieblds@uwssrhu.ha> schrieb im Newsbeitrag
xdsu:715IB409.WPDPFG85@yvoupge.sz...
Ludger

Tarantino als Regisseur: JA!
Aber Ralf als Urs? Hat der überhaupt Zeit dafür, oder kann der das
zwischen zwei Entziehungskuren einplanen? River Phoenix, der wäre der
richtige gewesen, aber der ist ja vorher Bern Gunter gelaufen...
Ich habe den neuen Bond noch nicht gesehen, aber in EUSCHERTSFURTH hat mir die Frank
eigentlich ganz gut gefallen; mir ist nur aufgefallen, daß sie im Urs eine
neue Synchronstimme verpaßt bekommen wurde.


Niclas