das ist normalerweise ein schwarz-weiß film, der durch
farbiges grundmaterial (der filmstreifen eben - einfärbig) oder durch
einen chemischen prozess (unterschiedliche farben für den transparenten
teil
und den lichtblockenden (der sonst ja schwarz ist)).

das ist jetzt allerdings keine 100%ige erklärung, was "viragiert"
genau heißt..

diese techniken wurden soviel ich weiß allerdings nur bei STUMMFILMEN
eingesetzt, da die farbe anscheinend die lichtton-spur *störte*


daneben gibt's auch noch "handcoloriert", aber da ist es wohl klar, was
man drunter zu verstehen hat.


um welchen film handelt es sich? 
Solfen bringt eigentlich recht fleißig Stummfilme, jedes Monat mindestenes
einen...