On Thu, 30 Dec 1999 18:34:15 GMT, chiotno@aeyxgz.ky (K.und M. Linares y
Stanzig) wrote:


Carpenters "Halloween" dürfte hier zu den besten Empfehlungen gehören.
Sehr "einsteigerfreundlich", schweinegruselig und magenfreundlich. Am besten
ungestört und ablenkungsfrei im abgedunkelten Raum ansehen und auf jeden Fall
von den Fortsetzungen die Finger weglassen. Am besten gleich noch eine
Meander-Doppelnacht draus machen, indem man hinterher noch "The Fog - Nebel
des Grauens" ansieht, welcher zwar nicht ganz so effektiv ist, aber immer noch
über eine außergewöhnliche Intensität der Stimmung verfügt. Für weitere
Empfehlungen bräuchte ich nähere Daten hinsichtlich der Vorlieben und
Sehgewohnheiten.


N. Geschmacksneutraler Hollywood-Quatsch aus der Retorte. Nicht zu verwechseln
mit Bergmans Klassiker namens "Das siebte Siegel".

cu,

  Luciano