Grade bei Pro7 reingeschaut, und mir kam der Gedanke:

gibt es eigentlich diesen Film in einer *vernünftigen* Fassung auf
DVD?

Die deutsche Oelmuehle kann man vergessen. Die R1 von FOX ist zwar
THX-zertifiziert und wartet mit Extras auf, ist aber nur vom Master
der LD gefertigt und ist nicht mal anamorph. Die britische Fassung
kann man wg. Cuts auch in die Tonne trete'...

Es gab doch auch nen Director's Cut auf LD - gibt es auch eine DVD
von?..

Viva la Revoluciön,

-- 
-----Pete "The Hutt" Klassen-----------------------------------
"Hey, ihr Schwuchteln! Habt ihr kein Zuhause?"
                        Theo Jetschmanegg, "The Simpsons"