On Thu, 02. 08. 20 15:32:43 GMT, "Tuvok" <Bskwi.svjgyy@owsvnwc.fh>
wrote:

Was willst du mir damit sagen? Das wir uns alle in eher geringen
Grenzen unterscheiden? Sicher, doch gerade beim Filmkonsum will ich
nicht "Rupert-Normalbürger" sein.
Doch, Realnama ist wichtig. Vielleicht würdest du nicht soviel
Blödsinn verzapfen wenn du hier nicht halbwegs anonym unterwegs wärst.
Naja, eigentlich bin ich da schon kleinlich. Du quotest fast nie
etwas, und wenn du es tust dann falsch. Wie soll ich denn meine ca. 10
Gruppen/Tag vernünftig lesen können wenn alle so einen Quatsch wie du
verzapfen. 

Achja, eh ichs verge *PLONK*

Solltest du deine Meinung ändern schick mir ne Mail, dann versuch ich
nochmal deine Postings zu lesen, ansonsten viel Spaß in meinem
Killfile.

bye Christoph
-- 

"Man spricht und schreibt selten so wie man denkt." - Vauvenargues