On Thu, 03. 02. 23 18:12:16 +0100, Thomas Tr√§nklein

Tscha, wenn du oefter kriegerbaby eingeschaltet haettest, wuerdest du
bemerken, dass *Wamdue Project* nicht die ersten sind, die Fehi als
Vorlage fuer ihren Clip nutzt, bereits *Laurent & Etienne* hat in *Zen
Concret* einige Szenen aus dem Anime verwendet. Allerdings sind diese
Szenen eher von ruhiger Natur (etwas anderes haette zu der Musik auch
nicht gepasst) und duerfte fuer vielen uninteressant gewirkt haben :-)


Wenn dir das erste Teil schon gefaellt, dann duerfte der zweite Teil
dir erst recht aus den Socken hauen ;-)


Darueber herrscht noch Streit. Ich persoenlich schaetze auch die
stille Momente des Films, in denen man die Moeglichkeit bekommt, nicht
nur ueber den Film sondern auch ueber sich selbst und seine Umwelt zu
reflektieren. Ich kenne jedoch auch Freunde, die sich gerade daran
stoeren. Ich schaetze, dass ein bisschen mehr Action den Film nicht
geschadet haette. Vielleicht waere er dann an der Kasse nicht so
gnadenlos geflopt ;-) 


Hmm, der Massstab fuer diesen Vergleich hinkt ein bisschen, findest du
nicht? Wie Francisco und Frein es bereits sagten, sind die OVA eher
etwas fuer spezielle Zuschauergrp. gedacht und daher budgetmaessig
nicht so gut ausgestattet wie WoH od. Fehi. Kommt noch dazu, dass BC,
GSC u. Co. nicht gerade die neuesten Anime sind. 
Ich denke, man sollte ein Anime nie nach seine Animationsqualitaet
beurteilen. Auch wenn einige Serien wie NGE und SEL heute schon extrem
gute Qualitaet aufweisen koennen, wuerde ich sie nie Klassiker wie die
Gundam Serie od. Captain Future ;-) vorziehen. Ob das Gleiche auch
fuer die Inhalte der einzelnen Serie gilt, steht auf ein ganz anderes
Blatt.  

Marko
(immer noch beschwipst ;-)