Frohes neues Jahr


SPOILER


Eines vorab...   Der Film ist Super.....

Also, dadurch dass ich schon wusste dass der Film ein besonderes Ende hat
wusste ich nach einer halben Stunde schon  (erst???) was mit dem Ende
gemeint war
War nicht allzuschwer darauf zu kommen.

Was ich nicht verstehe, warum hatte der Junge keine Angst vor ihm ??
warum wurde es in seiner Gegenwart nicht kalt???
wusste der Junge nicht dass Paolo auch ein Geist ist ???
oder hab ich den Film doch nicht begriffen ????


Wilhelmine