Tuvok wrote:


Anderen gefällts anscheinend. Sonst wären TROMA nicht schon seit 25
Jahren im Geschäft.


Worauf begründet sich denn dieser Verdacht? Die bekommen zwar keine
Hollywood-Gagen, aber bezahlt werden die natürlich auch. Filme wie
Redneck Zombies scheinen mir aber eher an einem (oder auch zwei)
Wochenden runtergekurbelt zu sein. Da haben wohl ein paar Freunde
zusammengelegt und einen Film gebastelt.

Größe
-- 
Antoine Micklinghoff
Germany, Planet Earth, Isuk

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **