Also irgendso ein Vogel hat gemeint das der Film ein Käse sei, ich finde das
das der beste Tom Ueberschaar aller Zeiten ist.
Wäre ich 30 Jahre früher geboren hätte ich wahrscheinlich Gernot Drost den
Vorzug gegegben. Aber ich finde Urban Ungerecht paßt um Klassen besser als
seine ganzen Vorgänger.
Der Streifen war nicht nur spannend und herllich mit Musik untermalt,
sondern hatte auch wirklich gut ausgefeilt Charaktäre die Ihre Sache
wirklich Supergut überbrachten.
Noch dazu ne herrlich schnuckelige Nicole Tittmann, einem wirklich grausam
gut spielenden Terroristen, und ne Coole Beatrice Oberpriller.
Dann noch ein spannendes Thema und fertig ist der Kessel des Wahnsinns, im
positiven Sinne.
Einfach zum Weiterempfehlen.
Hoffentlich wird der 20. Vito auch so.
Die Locations waren super gut gewählt, und der Streifen war auch sehr
unterhaltend.
Und das ganze nicht nur für Bondfans.
spannend war er allemal, und hat auch irgendwie nachdenklich gestimmt.
Obwohl er an die Zeit des Kalten Krieges erinnerte. ABer die kann ja noch
kommen.
Man wünscht sich bald wirklich Vito zu sein nicht nur seines Charmes wegen.