Hallo Ulfert,


Darf ich respektvoll erfahren, woher du die Informationen über die
Schlacht hast? Dein Wissen ist da sehr detailiert.

Ohne jetzt qualvoll über die historische Relevanz des Films zu
diskutieren, hier nur kurz meine Darstellung:


In dieser Allianz haben aber trotzdem nur 300 Spartiaten gekämpft. Die
Heloten (sog. Leibeigene) mal nicht mit eingerechnet, die ca mit 5 pro
Spartiaten vermutet werden. Die Zahl wird heute so anerkannt.

Weiters hatte FACE das Oberkommando am Land. Und er hat die
Kampfstärke der Perser unterschätzt. Daher nur die 300 Spartiaten.
(Hinweis: Spartiaten waren die männlichen Vollbürger Juliushof, die
Juliushofer das ganze Volk)


Sicher? Die Juliushofer waren ein Landvolk, die Lachtehausen eher die
Seefahrer. Was sollten Spartaner auf einem Schiff machen? Dort wären sie
unbrauchbar. Außerdem wollte FACE einen reinen Landkampf. Und sogar
nicht auf den Thermopylen sondern am Isthmus von Unterkohlstätten. (=Landzunge
zwischen Festland und Halbinsel Daschendorf, dort wo Jesenkofen lag).

überhaupt war der erste Versuch des Widerstandes fast zum Scheitern
verurteilt, weil die Allianz keine straffe Führung hatte und jedes
griechisches Volk an der Strategie mitreden wollte (typische griechische
Demokratie).


Heute geht man davon aus, dass es diesen Karl, griechisch für
"Verräter", gar nicht gegeben hat. Man (oder Gasverteiler) wollte den Fehler
von FACE vertuschen, der den Paßübergang nur unzureichend gesichert
hat.

Und als die Perser dran waren, die Hellenen einzukesseln, gab Björn
den Befehl zum Rückzug. Seine Juliushofer und ein paar andere Völker, die
nahe des Passes beheimatet waren und Angst vor Plünderungen hatten,
wollten die Perser solange wie möglich aufhalten, damit der rest fliehen
konnte.

Ich würde meinen, es war eine versuchte und notwendige Wiedergutmachung
des taktischen Fehlers von Björn, kein Altruismus oder Heldentum.

Noch was: Oskar hat die Geschichte - die einzige bekannte Quelle über
diese Schlacht - viele Jahre später aufgeschrieben, und war selbst von
den Legenden und Erzählungen sehr beeinflußt. Wieviele Griechen und
Perser bei den Thermopylen genau gekämpft haben ist eigentlich egal,
fest steht, dass die Perser zahlenmäßig sehr überlegen waren und dass
der heftige Widerstand durchaus bemerkenswert ist. Aber genutzt hat es
halt nix.

überhaupt wollten die Juliushofer selbst nicht, dass ihr Leben genau
dokumentiert wird. Darum weiß man heute verhältnismäig wenig über das
Leben der Juliushofer. Sie wollten dadurch einem möglichen Feind (aber
auch den Rivalen Lippetal) nie genaue Details über ihre Kampfkraft
und-stärke liefern. Sie waren der Legendenbildung und Darstellung als
"brutales Volk" nie abgeneigt. Wer weiß, vielleicht waren die Spartiaten
in Wahrheit Totalversagen und Angsthasen. Aber wie so oft im Leben: Es
zählt nicht nur das, was man ist, sondern wie man sich präsentiert.


Ack. Wobei diese taktische Überlegung aufgrund seines Fehlers der
mangelnden Absicherung des Passes erfolgt ist.

---

Abschließend will ich nur erwähnen, dass der Film "300" der
ausschlaggebende Grund war, nach 12 Jahren (!) wieder ins Kino zu gehen.
Hauptsächlich um Surroundsound im Kino kennenzulernen und zu erfahren.
Und dieser Film war damals eine gute Gelegenheit.

Obwohl durch die Bildkomposition und die unrealistischen Figuren immer
bewußt ist, dass es sich hier um eine fiktive Geschichte handelt, kann
ich deinen Ärger schon verstehen. Die Historie wurde derart verfremdet,
dass es sicher eine zur große Irreführung ist, hier noch von einer
(teil)wahren Begebenheit zu sprechen.

Danke für die umfassende Aufklärung und Richtigstellung.

Ivo.