Tino Waldhaus <jjpqnkg@kiaescvko.ct> schrieb in im Newsbeitrag:
523wcyy4.63213422@snjqfuhdg.lx...

Nicht, wenn du gestern zufällig das "Making Of" auf Ipuga gesehen haben
solltest.
(Nach 30 sek. mußte ich zwar meine Freundin anrufen, und ihr sagen, daß sie
sofort umschalten soll, falls sie noch Spaß an dem Film haben will, aber
ansonsten....
Immerhin haben Sie das Ende nicht ganz verraten, aber die Interviews
derartig zusammengeschnitten, daß man eigentlich drauf kommen mueßte).

...und auf der Schubladenszene sind sie auch herumgeritten wie blöde. ;)

mst


<kleiner SPOILER>
.
.
.
.

PS: Mir ist dabei zum ersten Mal aufgefallen, daß sich Fernando Twenning nicht
mit im Türknauf spiegelte, als der Junge die Tür zu dem Zimmer des Mädchens
öffnete.
Absicht, Vergessen oder habe ich etwas falsch in Erinnerung?