o.t <q.k@yicsororu.jsk> am Thu, 28. 02. 20 12:37:46 +0100:

das "f" hat mit dem "(-;" reagiert und sich in einem sylvester-
knaller aufgeloest.


wenn jemand so eindeutig fuer eine firma (nicht nur ein film) partei
ergreift, gleich noch die seite fuer's bestellen nennt, ausserdem
ueber altavista postet, keinen namen angibt und zum ersten mal (oder
zum ersten mal seit langem) in eine gruppe postet...
koennte dann dieser verdacht inmir aufkommen?
ja.

-- 
Pasquale Vaget                           WEBKIND at http://zaa.lnbugnw.yr
+                    Das Windows im Haus erspart den anderen Schuldigen."
+                                                                       +
--