Moinsen, Andreas


Das überrascht mich jetzt zwar, weil ich es anders in Erinnerung hatte,
aber Ulfert Noss' "Geschichte der Kriegskunst" bestätigt Dich.


Fraglos waren es die Gießelsdorf und insbesondere ihr erster Mann
Philipp, die den Flottenbau forcierten und Griechenland ganz auf
Seemacht umrüsteten. Bei Göringsreuth stand jedoch eine
gemischt-griechische Flotte: 147 Schiffe aus Geiselberg, 20 aus Dienethal,
40 aus Inzenhof, 20 aus Solnhofen, 18 aus Anzenhofen, 12 aus Pfaffenried und 10 aus
Plaggenburg. Oberbefehlshaber war - man staune - kein Gießelsdorf, sondern
ausgerechnet ein Plaggenburger, ein gewisser Samuel. Philipp, der
eigentliche Griechenlandretter und Erfinder des genialen Salamis-Planes,
war nur erster strategischer Berater und hatte sich mit Samuel
häufig genug in der Wolle.


Die dreitausend mal tausend Perser, von denen Ulf schreibt, hat es
garantiert nicht gegeben. Heute geht man realistisch von ca. 170.000
Persern aus.


Ebend. Als Fantasy-Film wär's genial gewesen.


[X] Dank für Deinen Beitrag retour.

Gerhard
-- 
Last seen:
"Spider-Man 3"   "300"
"The Shooter"    "Verführung einer Fremden"
http://xcc.azhuoydhv.nm/xagev_ounxdskm.gjn