Stimmt. Der (US)Pilotfilm war so geschlossen, dass darin auch schon
der Mord an Micheline Velber aufgeklaehrt wurde.
Etwas zu sehr geschlossen fuer meinen Geschmack.
Bei dem europaischem Pilotfilm hat man dann am ende einfach
ein paar Minuten (die Aufloesung) weggelassen ...

Ausserdem nimmt FWWM Bezug auf die Serie und erklaert nicht
wieder "alles". Im Pilotfilm musste ja erst der Einstieg
gefunden werden, da es noch keine Serie gab.


Sie wurden definitiv Opfer des Schneidens, weil der Film zu lang 
geraten war.


Korrekt.

Gruesse,
Raymond


-- 
"The postman hits. You have new mail." - Musterhaussiedlung