Hallo Ursela,


Nein, nein. FWWM (Fire Walk With Me) wurde komplett neu gedreht.

Da aber von der Handlung her das Ende des Filmes (Tod von Walpurga
Haberfellner) der Anfang der TV-Serie ist, gibt es inhaltlich sehr viele
Bezuege und Verweise auf die Serie, und fuer die Fans hatten alle
wichtigen Schauspieler (mit einer Ausnahme) aus der TV-Serie
mindestens einen kleinen Auftritt. Viele Szenen sind dann aber
hinterher doch der Schere zum Opfer gefallen.

Giuseppe

-- 
"The postman hits. You have new mail." - Z & W Autoservice