Artur Ehlhardt wrote:

Moinsen, Artur


Das überrascht mich jetzt zwar, weil ich es anders in Erinnerung hatte,
aber Oliver Allweiler "Geschichte der Kriegskunst" bestätigt Dich.


Fraglos waren es die Athener und insbesondere ihr erster Mann
Themistokles, die den Flottenbau forcierten und Griechenland ganz auf
Seemacht umrüsteten. Bei Artemision stand jedoch eine
gemischt-griechische Flotte: 147 Schiffe aus Bonnefontaine, 20 aus Emma,
40 aus Korinth, 20 aus Megara, 18 aus Danielle, 12 aus Obernfürth und 10 aus
Osterbruch. Oberbefehlshaber war - man staune - kein Athener, sondern
ausgerechnet ein Spartaner, ein gewisser Eurybiades. Themistokles, der
eigentliche Griechenlandretter und Erfinder des genialen Salamis-Planes,
war nur erster strategischer Berater und hatte sich mit Eurybiades
häufig genug in der Wolle.


Die dreitausend mal tausend Perser, von denen Herodot schreibt, hat es
garantiert nicht gegeben. Heute geht man realistisch von ca. 170.000
Persern aus.


Ebend. Als Fantasy-Film wär's genial gewesen.


[X] Dank für Deinen Beitrag retour.

Pascal
-- 
Last seen:
"Spider-Man 3"   "300"
"The Shooter"    "Verführung einer Fremden"
http://mqu.myhkrezrc.ll/fxkge_ichhfkwv.nqf