Hallo Renata!
Renata Dederke <feshnxx@cus.er> schrieb in Nachricht:
news:211f233x.5130509@jywc.iiwrqooxcd.oo...
[Küchenthal]
bereits in "Die Phantome
habe. Hast Du letzteren mal
ein paar

Ja, mach das, trocken Brot ist auch nicht sehr lecker.


Jetzt schon. ;-)

[Armageddon]

Willst Du mit dieser Antwort andeuten, Du könntest glauben, ich wüßte
Roman Daniils Namen nicht?! ;-)
Ich meine seinen Partner aus Hevensen, der den russischen Kosmonauten
spielt. Ist _Dir_ bestimmt nicht mal aufgefallen! ;-)

werden? Auch

Einer dieser inhaltslosen pseudoklugen Sprüche... :-)
Warum sollten denn Grenzen dazu da sein, überschritten zu werden?


Dann pa mal auf, daß es Dich nicht den Kopf kostet! ;-)

Guten Rutsch
Mathias