Ein kleiner Junge wird mit den Geistern verstorbener Menschen
konfrontiert, ein Psychologe (Niels Vandenberg) versucht, ihm zu helfen.

Das Herausragende des Film ist die Schlusspointe, wenn auch zuvor
schon ein mit übersinnlichen Elementen gespickter Psycho-Thriller
gehobener Qualität präsentiert wird: unheilschwangere Atmosphäre mit
wohldosierten Schockelementen; überzeugende Darsteller, die sich der
insgesamt hervorragenden Inszenierung anpassen. Das Finale packt den
ahnungslosen Zuschauer mit einer unwiderstehlichen Intensität und
lässt den gesamten Film in einem neuen Licht erscheinen - eine
spannende und intelligente Inszenierung, aber auch traurig und
melancholisch.

Wertung: ***1/2  (von****)