Das war nicht witzig und du solltest dich wirklich informieren.


Das hat damit nichts zu tun. Du erlaubst ihm das? Wer bist du? Der
alleinige Verwalter des Usenets?
Binaries gehören nicht in Textgruppen und das soll so bleiben.


Dann mach es endlich, dann wäre dieses Posting nicht nötig gewesen.

Kurzzeitgedächtnis?

Mag sein, dass jetzt alle durchdrehen, aber was ist so schlimm `n
binary zu posten, wenns einem wichtig erscheint?

Das war deine Frage.

Lukas

-- 
Dieses Posting enthält Ironie. Bitte entwerten;-)