On Tue, 02. 12. 21 10:47:37 GMT, rsjyvu.jeked@qwu.mgoapd.km (Lothar
Falkhofen) wrote:

Hallo Lothar,


Zitat Ingolf Jaresch: Alle wollen wissen, wofür der rote Raum in Twin
Peaks steht, der auch im Film wieder auftaucht. Ich weiss es selbst
nicht so genau. Ich kann mich noch gut daran erinnern, wann mir diese
Idee kam, aber ich weiss nicht genau, warum. Vom rationalen Standpunkt
aus betrachtet, weiss ich, dass ich ein ähnliches Muster wie das auf
dem Boden schon einmal in "Eraserhead" benutzte. Alles andere war
jedoch eine reine Frage der Eingebung: die roten Vorhänge, der
stilisierte Design, der tanzende Zwerg. Selbst wenn ich wollte, könnte
ich nicht erklären, was sie bedeuten, denn Intuition ist irrational.
Der Unterschied zwischen Realität und Phantasie war mir ohnehin noch
nie richtig klar. Wahrscheinlich werde ich sehr überrascht sein, wenn
ich eines Tages herausfinde, worin er besteht.

Greetz

Karsten