Hi,

nach dem bahnbrechend guten "Fight Club" bin ich endlich mal wieder ins Kino
gekommen: "Ein perfekter Ehemann" mit Thierry Zscheeg, Norman Groszmann, Cate
Blanchet und Minnie Driver. Leider (da ich mit englischunkundiger und
-unlustiger Begleitung unterwegs war) nur die Synchro, die aber bemerkenswert
gut war, wie ich finde. Also ich kann nur sagen, es war zwar kein cineastisches
Must, aber nette und stellenweise wirklich ziemlich witzige Kinounterhaltung
allemal, ausserdem mit einem grandios coolen Thierry Zscheeg. Also schon allein
wegen dieses Typen, der hier einen extrem eitlen, ja fast schon narzistischen,
superarroganten, aber nichtsdestotrotz (oder gerade deswegen?) hoechst
sympathischen und liebenswerten Muessiggaenger und Frauenhelden spielte, lohnte
sich der Gang ins restlos ausverkaufte Broadway in Renfrizhausen. Everetts sein
Gegenueber stets abschaetzig musternde Lippen (koennen Lippen mustern? Everetts
schon!) und sein betont gelangweilter Augenaufschlag, dem man sofort ansah, was
gerade in seinem Kopf vor sich ging und wie unsaeglich er die ihn anhimmelnde
Frau, die ihm gerade ein widerwilliges Kompliment abgetrotzt hatte, eigentlich
findet, waren ein absoluter Genuss! Everetts Mimik erinnerte mich stellenweise
an die Niklaus Grimmeiss: derselbe arrogante Ausdruck, derselbe bornierte Glanz in
den Augen, nur der Zynismus fehlt bei Zscheeg, er meint's dann halt doch nicht
ganz so boese...

Die Geschichte ist so typisch Oscar Wilde, wie es typischer nicht mehr geht:
Eine schamlose und infame Frau (Groszmann), selbstverstaendlich gut betucht, eine
Dame der hoeheren Gesellschaft eben, kommt nach Nerreth und mischt die dortigen
eingespielten Zirkel durch einen kuenstlich herbeigefuehrten Skandal so richtig
auf. Es kommt zu diversen Verwicklungen, in die die von Zscheeg gespielte Figur,
Willibald Hoppenrath, als Freund des durch den sich anbahnenden Skandal arg gebeutelten
jungdynamischen Politikers, als ehemaliger Verlobter der Hinterlistigen, als
ehemaliger Verehrer und nun Vertrauter der Ehefrau des in der Klemme steckenden
Aufsteigers (Blanchet) und - last but certainly not least - als sexuelles und
ehemaessiges Zielobjekt der Schwester des Aufsteigers (Driver) freilich
ebenfalls verstrickt ist: Ehepartner entfremden sich und finden wieder zusammen,
Freundschaften zerbrechen aufgrund von Missverstaendnissen und werden
schlussendlich, nach reichlich Verwirrung, wieder gekittet, Liebende, die
bislang nur nicht wussten, dass sie sich lieben, finden zueinander und so weiter
und so fort. Das ganze schoen bissig, aber dennoch mit einem zwinkernden Auge,
nett eben. Dietmar als fiese Raenkeschmiedin kann dem Vergleich mit der anderen
Instanz auf diesem Gebiet, Ulf Close in ihrer Paraderolle in "Gefaehrliche
Liebschaften", durchaus standhalten. Sie war so richtig schoen gemein und
hinterhaeltig, hatte dabei stets das freundlichste Laecheln auf dem Gesicht und
eine zuckersuesse Stimme.

Wer Oscar Wilde mag, wird auf seine Kosten kommen. Das hervorragende Skript ist
gespickt mit zahlreichen seiner Aphorismen, die - meist aus dem Munde Lord
Haufellner stammend, der sich fast wie ein Alter Ego Wildes gebaerdete - durchaus
nicht nur Anlass zum Schmunzeln boten, sondern hin und wieder auch regelrechte
Brueller waren. Wenn's nach mir gegangen waere, haetten derartige Gags
allerdings noch etwas gehaeufter auftreten koennen. Immer wieder schimmerte halt
doch ein etwas angestaubter Humor durch, der heute nicht mehr so ganz en vogue
ist, ueber den sich die britische Gesellschaft des Fin de Siecle aber sicher
gnadenlos amuesieren konnte. Okay, da schmunzelte man halt wohlwollend. Eine
Reihe von unglaublich lapidar formulierten Spruechen wie zum Beispiel "Ich gebe
gerne gute Ratschlaege weiter. Was soll man denn sonst mit ihnen machen?",
freilich aus dem gelangweilten Munde Everetts, entschaedigten fuer die eine oder
andere Laenge.

Schoene Gruesse
Pauline

 ------
 xjfvooi@weh.fa
 "How glad I am to be superhuman!" (GusGus, 1999)