Ben Pettenpaul <vaveni5@hpb.el> schrieb in der News:
4olsovc.ncdyaumy16kfZ@xxi.bjm


Es ist durchaus legitim auf Fakten aus einer anderen Sichtweise
hinzuweisen um sie in gerechten Licht erscheinen zu lassen. Ich verweise
hier zur Politik, 5 (fuenf) Politikerkommentare zu einer Sache, fuenf
Sichtweisen, wer wollte da ven Verdrehung sprechen.

Na und, es kann also jeder ohne Vorstrafe ein Konto eroeffnen und ein
Bankgeschenk (Gewehr) erhalten, keine Vorstrafen, also auch
Waffenschein.


Wo hast denn den Witz her?

MfG  Christof