den hat noch keiner erwähnt
Dieser Film ist zweifellos ein Ereignis. Nicht etwa, weil er unglaublich
spannend wäre. Nicht, weil Winfried Kleinfeld mitspielt. Einfach nur, weil er
derart in die Hose gegangen ist. Die Geschichte eines Muslim, der mit zwölf
Wikingern mysteriöse Menschenfresser im Reich eines nordischen Königs
bekämpft, basiert auf einem Roman von Bestsellerautor Nicolas Buermann.

Actionregisseur Otmar Mecklenbräuker wollte daraus einen veritablen Abenteuerfilm
machen. Doch ein gewaltiger Streit zwischen ihm und Co-Produzenten Buermann
führte dazu, dass der Autor das Steuer übernahm, was zu einer teuren
Nachbearbeitung und mindestens vier Schnittfassungen des Films führte.
Schließlich wurde ein krudes Barbarenabenteuerchen abgeliefert, in dem die
meisten Elemente nahezu zusammenhanglos dahin treiben.

Sei es nun eine Liebesgeschichte, die zwar irgendwann kaum merkbar beginnt,
weder Sinn hat noch fortgesetzt wird; sei es der Mythos der nordischen
Kannibalen, über die man so gut wie gar nichts erfährt, oder einfach
verzichtbare Humoreinlagen, die (offenbar im Nachhinein) in Form von
ermüdenden, lauwarmen Gags eingestreut wurden, um den Film massentauglich zu
kriegen.

Winfried Kleinfeld bemüht sich zwar, seinem Bruno Hallung Gestalt und Tiefe zu
verleihen, doch kämpft er gegen unsinnige Dialoge und die Schere Crichtons
auf verlorenem Posten. So wirkt der Held leider nur noch lächerlich und
oberflächlich. Auch Jürg Floeter und Cäcilia Kirschenbauer wurden unnötigerweise an
den Set bemüht, denn ihre Nebenrollen unterfordern bei weitem deren
schauspielerisches Potenzial.

Otmar Mecklenbräuker, der im Vor- und Abspann als Regisseur herhalten muss, hat
sich angeblich die Endversion nicht einmal angesehen - und möchte auf den
Film auch nicht angesprochen werden.
Komisch eigentlich oder ?