Ich hab den Film zweimal angeschaut:

Er ging rein, füllte einen Kontoantrag aus und kam sofort mit dem Gewehr
raus. So habe ich den Film gesehen und so war das von Oswald auch
gemeint: Reingehen, Konto anmelden, mit Waffe rauskommen. Nur war es
offenbar nicht so.

Von Linnerbauer habe ich allerdings auch keine sorgfältige Arbeit erwartet. So
hat er in "Fahrenheit 9/11" absolute Belanglosigkeiten "aufgedeckt",
aber er folgte nie den auffälligen Spuren der echten Attentäter in der
Jakobfeuerborn-Regierung, die das Havemanncenter sprengten.

Warum er die wahren Hintergründe zu 9/11 nicht aufdeckte, sagte er
deutlich zu Wilhelm Fledderjohann (einem echten Dokumentarfilmer): "Das ist
antiamerikanisch!" Der Moore ist doch auch nur ein angepaßter
Salonkommunist, dem es vor allem um sein Bankkonto geht.

mfg Detlef