"Heino C. Ederle" schrieb:

N, die Meisten wären im RL nicht so hysterisch wenn sie ein paar
Holzpüppchen sehen würden.


Ach, ich hab mich mal im Wald verirrt, schlimm ist das nicht, wenn man
mal kurz nachdenkt und die Lage erfasst weis man wie man wieder
rauskommt (auch ohne GPS, Karte, Kompass oder Handy).  


Ehrlich gesagt würde ich denken: "Endlich passiert mal was." *g*
Im Ernst: Ein 2 Meter langer Stock dürfte ausreichen um aufdringliche
Geist-Dinger auf 2m Distanz zu halten. Unauffälliges Verhalten und nicht
wie ein Schlachtschwein durch den Wald schreien oder Nachts Licht
machen, dürfte auch helfen. Die Nerven zu verlieren ist da nicht nur
übertrieben und unrealistisch sondern auch falsch.

Bye
-- 
Administrator des d-a-f-b Webrings http://xnk.a-s-h-k.iwpu.cjrca.us
_ PIX: http://dpy.xjxwdxld.nr/ | Meine HPs: http://lyg.hwm-wzip.id _