On 11. 02. 23 06:47:26 GMT, szzimqe@ynafpoxcs.nj (Jpukbnz Verwayen)
wrote:

Hallo,

gestern abend habe ich den Film auch in einer Vorpremiere gesehen.
Die Kritiken in d.r.f.k. lese ich immer erst, nachdem ich die Filme
gesehen habe, um 

a) möglichst unvoreingenommen zu sein und
b) keinen noch so kleinen Spoiler zu finden.

Das Fazit zu Beginn: Ich bin absolut Deiner Meinung!


Genau das habe ich heute (ohne diesen Text gelesen zu haben) meinen
Bekannten auch sinngemäß gesagt!


Eben. Und aus diesem grund MUSS ich mir den Film unbedingt nochmal
ansehen!


Ja, der Film hatte alles. Tolle schauspielerische Leistung (seit
gestern frage ich mich, ob der Junge und Ernst zusammen bei Vanini
GFUO in der Folge waren oder nacheinander. Auch eine tolle Leistung
des Jungen als Krebskranker BTW), tolle
"geht-unter-die-Haut"-Atmospäre, gute Technik (z.B. Handkamera hier
und da) - und die geniale Handlung mit DIESEM Finale!


s.o.


Genauso ging es mir und meinen 2 Bekannten gestern abend. Für mich DER
Film des Jahres (kommt ja offiziell am 17.10.00 ;-)

Richard