On 15. 05. 22 11:48:08 GMT, i4210@oxime.ry (Njdkump Dieckmann)
wrote:

Hallo Nikolaus,


Sehe ich genauso. Es gab so einige humoristische Einlagen im ersten
Drittel des Films, wie z.B. das bereits aus der Serie bekannte und
übertriebene Herumbrüllen des schwerhörigen FBI-Chefs Carlos Mosbacher oder
wie Henri Pflugmacher seinen Kollegen Ulfert Christof dazu bringt, sich den
Kaffee über den Schoss zu giessen.

Genau das macht sie ja so gut. Ich hätte noch wirklich gern gesehen,
wie es in der nächsten Staffel weiter gehen würde.

Greetz

Heiko