Hallo,

seid doch mal so nett und helft mir.

Ich moechte gerne mal einen gruseligen/spannenden Film sehen. Dies ist
mir bisher noch nicht gelungen, und meine letzten beiden Versuche auf
diesem Gebiet (TBWP und Die neun Pforten) waren beide m.E.n. Flops.
Klar, hin und wieder ein bischen gruselig, aber eigentlich fand ich
beides undurchdacht und mopsig. Ich bin eine furchtbar aengstliche
Frau, aber nach TBWP hatte ich noch nicht mal Angst im Dunkeln!;-)

Bitte bitte keine Splatterfilme vorschlagen, dann wird mir schlecht
(kein Witz, ich habe keinen eben festen Magen...!)
Einen Videorecorder dafuer aber:-)

Es soll einen Film namens "Das siebte Zeichen"geben, ist der gut?

Vielen Dank im voraus,

Magdalena Nier