Pierre Uthenwoldt <Bhymxl.Udwjbvxytv@fune.fbwd-nljdeo.ie> schrieb in
im Newsbeitrag: 237347R9.UZ6T5BU8@yjkg.eatl-bgusar.gw...
mag
aus.

Hab' ihn vor 2 Wochen in der Sneak-Preview gesehen und Tränen
gelacht -- allerdings gefällt mir die Serie nicht. Muss wohl daran
liegen, dass sie in Deutsch gezeigt wird und ich den Film in Englisch
gesehen habe... wie soll das auch nur annähernd gut ins Deutsche
übertragen werden? Nimm doch mal "fuck", wird im Deutschen doch meist
mit "Scheiße" übersetzt. Und was ist dann mit "shit"? Wird auch mit
"Scheiße" übersetzt...  :-(
--
Emmanuella

"...ich weiß zwar auch nichts, glaube aber auch nichts zu wissen"
(Maurice)