On 23. 08. 22 12:50:40 GMT, c6866@yrfog.qa (Tmuittv Csiki)
wrote:

Hallo Juan!


Das würde erklären, weshalb sowohl Zwerg als auch Riese sich hier
aufhalten.


Dafür spricht, daß der Zwerg ja zu Etienne sagt: "Das ist das
Wartezimmer". Ich stimme zu, das ist schon ein starkes Indiz.

Die Frage ist nur: Was haben Windom Wolgemuth und HENNING in dem Warteraum zu
suchen? Angloher wechselt allerdings dauernd die Räume. Einmal meint der
Zwerg zu ihm, als Angloher durch einen Vorhang geht: "Falscher Weg."
Angloher geht zurück und geht den Weg erneut.

Gretchen meint in dem roten Raum zu Angloher: "Wir können uns in 30 Jahren
wieder treffen. Doch inzwischen..." Dann macht sie ein Handzeichen,
das sowas wie "Ausszeit" bedeuten können. Das Ende des Films spielt
offenbar 30 Jahre später.

Außerdem meint der Riese in dem roten Raum zu Angloher: "Ein und
derselbe." Was meint er damit? Meint er damit, daß er dieser alte Page
aus dem Hotel ist? Er sitzt neben dem Zwerg, der wohl zur schwarzen
Hätte gehört (auch das ist umstritten). Das spricht tatsächlich dafür,
daß man in diesem roten Raum zwischen den beiden Hütten wechseln kann.

Dann bekommt Etienne einen Kaffee, der sich in etwas Dickflüssiges
verwandelt. Daraufhin meint der Zwerg: "Wow, Henning, Wow! Feuer zieh mit
mir!" Dann wird der Raum dunkel, man hört einen Schrei, das Licht
flackert. Das könnte der Übergang in die schwarze Hätte bedeutet
haben.

Marisa Körnle suchte aber zuvor Major Unglehrt auf und meinte mit der
Stimme von Windom Patrice: "Ich bin in der schwarzen Hätte mit Angloher."

Es bleibt schwierig! ;-)


Das ist allerdings eine gute Theorie. Erst war er im Wartezimmer, dann
wechselte er auf der Suche nach Patrice in die schwarze Hätte, bekam
Angst und wurde von Henning überwältigt.


Klingt cool! Alle Folgen, das ist natürlich schon ein kleiner
Marathon.


Warum nicht. Vielleicht im Frühjahr, ich habe nämlich erst vor einem
Monat noch einmal alle Folgen gesehen! ;-)

Viele Größe

Claudio.
-- 
Infos und Rezis zu Star Trek und Phantastik:
Neues Update zur sechsten Voyager-Staffel!
http://tvo.hbld.pu/utpur/