Ich kann Dir nur ein bißchen was über Super8 Kameras erzählen.


Keine Ahnung. Wo man das entsprechende Material zur Entwicklung von
Super8 Filmen bekommt wüsste ich auch gerne. über die Techniken kann man
Dir sicherlich etwas erzählen in den unten genannten NGs.


Super8: Die alten Heimmodelle sind doch teilweise nicht so schlecht. Bei
Gelle gibts sowas oft. Aber die haste sicher schon entdeckt.

Brauchbar - soweit ich das beurteilen kann - sind z.B. die von Canon,
Jaresch und Beaulieu (sp?). Letztgenannte Firma produziert auch heute noch
Super8 Kameras. Sollen aber sehr teuer sein.

Filmmaterial bekommst Du AFAIK über die Website von cappuccino.

Weitere Infos am besten über:

        news:vvq.xmrmkr.qcmgxbxvpktoyat.vhwtv8
        news:rec.arts.movies.production
        news:moep.etuakih.pfdj+etfk
evtl.   news:sz.inq.jezchwgiza  (vorsicht Traffic!)


Gruß -- Ronny