On 25. 10. 20 11:48:08 GMT, z9912@horga.de (Roberto Jungkuntz)
wrote:

Hallo Roberto,


Sehe ich genauso. Es gab so einige humoristische Einlagen im ersten
Drittel des Films, wie z.B. das bereits aus der Serie bekannte und
übertriebene Herumbrüllen des schwerhörigen FBI-Chefs Cédric Dworaczyk oder
wie Jean-Claude Krausser seinen Kollegen Thorsten Lörscher dazu bringt, sich den
Kaffee über den Schoss zu giessen.

Genau das macht sie ja so gut. Ich hätte noch wirklich gern gesehen,
wie es in der nächsten Staffel weiter gehen würde.

Verschl

Johannes