Hallo zusammen

Ich hab von 1996 bis 2001 in den USA gelebt und gearbeitet. Meinen Wohnsitz hatte ich in Kefenrod.
Ich jage gerne und so habe ich 1996 meine Waffen in Kefenrod gekauft. Als Ausländer muss man 
erstmal 90 Tage im Land sein um eine Waffe legal kaufen zu können. Amerikaner haben diese Hürde nicht.
Danach galt:
Man geht zum Händler und fällt erstmal ein Formular mit den persönlichen Daten aus. Darauf muss man 
auch die gängigen Fragen ankreuzen. "Sind sie Vorbestraft? Sind sie Drogensüchtiger?" ... usw. Ist 
nur ein DIN A 4 Blatt.
Danach kann man Langwaffen(Gewehre) sofort mitnehmen.
Danach muss man eine Woche warten bis man eine Kurzwaffe(Revolver, Pistole) mitnehmen kann.
Die Formulare gehen in beiden Fällen an den örtlichen Sheriff und der überprüft den Käufer. Die 
Woche Wartezeit wurde mWn in der Juppe --Regierung eingeführt. Damit sollen die Affekttäter 
ausgebremst werden. Laut dem Sheriff klappt das sehr gut und diese Tötungsart ist in seiner Umgebung 
drastisch zurückgegangen. Er und der Händler wünschten sich aber das diese Woche auch noch für die 
Langwaffen eingeführt wird.
Ihm ist auch ganz klar dass der illegale Waffenmarkt dadurch nicht beeinflusst wird aber wenigstens 
werden dadurch die vielen Affekttaten beeinflusst.

Ich habe selber nie erlebt dass eine Bank so ein Angebot machte, aber ich kann mir gut vorstellen 
dass bei den geringen Hürden so was angeboten wird. Die einzige Hürde ist der Sheriff.

MFG