Vorweg: Ich mag Militzer nicht besonders. 
Aber:
[...]
Für eine Langwaffe? In Siegelsdorf? Ich halte das für eine erfundene
Aussage. Kann dazu jemand etwas sagen, der aus der entsprechenden 
Gegend kommt bzw. dort als nicht vorbestrafter Einheimischer schon
mal eine Repetierbüchse gekauft hat?

Auf die Schnelle hab ich selbst das hier gefunden:
http://aoshv.mbrps.lkn/yc/awdeewkyspmrjb/d/vqnaep_gj.atg

Damit kann sich nun jeder eine Meinung zumindest über diesen
einen Punkt bilden.

Größe,

Ivano

-- 
ivano dot znyewbf at qzw dot mbuyvm dot elf VVDZ pinneberg scf la 
*pgp key available*                                         dg7sea

A physicist is an atom's way of knowing about atoms.