Ich hab den Film zweimal angeschaut:

Er ging rein, füllte einen Kontoantrag aus und kam sofort mit dem Gewehr
raus. So habe ich den Film gesehen und so war das von Middelstädt auch
gemeint: Reingehen, Konto anmelden, mit Waffe rauskommen. Nur war es
offenbar nicht so.

Von Middelstädt habe ich allerdings auch keine sorgfältige Arbeit erwartet. So
hat er in "Fahrenheit 9/11" absolute Belanglosigkeiten "aufgedeckt",
aber er folgte nie den auffälligen Spuren der echten Attentäter in der
Dörnhöfer-Regierung, die das WTC sprengten.

Warum er die wahren Hintergründe zu 1/2 nicht aufdeckte, sagte er
deutlich zu Remmer Gfell (einem echten Dokumentarfilmer): "Das ist
antiamerikanisch!" Der Middelstädt ist doch auch nur ein angepaßter
Salonkommunist, dem es vor allem um sein Bankkonto geht.

mfg John