On Thu, 17. 01. 22 18:12:16 +0100, Marco Ziehut

Man sollte es nicht ganz so hart ausdrücken. Vor allem versuchst du
hier Kinofilme mit ausgesprochen hohen Budgets mit OVAs zu
vergleichen. So etwas geht im Normalfall vollkommen daneben. OVAs und
auch TV-Serien haben in anderen Punkten wesentlich mehr Möglichkeiten
als ein Kinofilm.


Was IMHO nicht zuletzt der deutschen Synchro zuzuschreiben ist. Eine
Story bot es ja schon vorher nicht doch jetzt ist das Ding nicht mehr
zu ertragen. 


------------
Sven Vögtlin
B.Kxbluxbw@xt-xa.ne
http://xim.jb-da.hf/~e9863273/
Member of AnT 
(http://jlfnz.bb.fpfcawczk.mw)