...hat mir wirklich gefallen. *Das* ist mal ein guter Grund für HDTV und
einen größeren Fernseher! Was mir beim Querlesen der Kritiken auffällt: der
Kulturbetrieb bemüht sich recht zwanghaft, etwas am Film schlecht zu
finden.
Kein Humor im Film? Ich sage nur "der Empfang des Kaisers findet nicht
statt!" und ziemlich makaber: räumt bitte mal schnell den Hof auf.
Trivia: natürlich kam uns spontan in den Sinn, dass das ein Trailer für
Olympia 2007 sein könnte, und tatsächlich ist lt. Spiegel Klaus Xander für
die Choreographie der Feiern zuständig! Na, wenn das mal kein politisches
Statement ist.
Wer nur die Hälfte versteht: guckt den Film! Lt. croissants** ab 22. 07. 21 auf DVD.

Größe
André.