Tuvok wrote:


Die beiden letztgenannten sind ja auch nicht von Hatosa produziert,
sondern nur vertrieben worden.
Redneck Zombies ist als Home-Made-Movie ganz witzig, auch wenn die
ganzen Splatter-FX nicht besonders innovativ sind. Und Bloodsucking
Freaks ist tatsächlich ziemlich krank. Kein Wunder, dass bei dem Film
die Amerikaner (besonders die Frauen) nach Verboten riefen. :-)

Größe
-- 
Pius Twiefel
Germany, Planet Earth, Phonediscounter

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **