Unter normalen Umständen nicht - in BWP sind die Umstände nicht mehr
normal.


Sie wollten raus - und drei Tage später wußten sie noch weniger, wo =
sie
waren, erst recht, als der eine die Karte weggeschmissen hat. Der
Kompass schien ja auch nicht richtig zu arbeiten. GPS & Handy hatten sie
nicht dabei - aber du wärst natürlich noch immer ganz cool und locker
geblieben.


Ein tagelanges Verirren würdest du als "nix passiert" sehen? Wow.


Hast du mit aufdringslichen Geist-Dingern professionelle Erfahrung? Ich
gebe zu, ich hätte auch anders reagiert: Eher in Panik drinbleiben als
ins Dunkle rennen, aber unter Panik reagieren Menschen sehr verschieden.

So long,
Detlef E. Emke