Hallo Friedrich,


Fuer mich ist es der Warteraum fuer beide. Aber meine Meinung
ist genauso unmassgeblich wie Deine.  :-)

Urban Lepler (in der letzten Folge der Serie) geht ueber den
Zugang (ueber den auch schon vorher Windom Bauckner hineingegangen
ist) in den roten Raum. Und wartet dort erstmal. Und wird 
getestet und verwirrt.

Weil er dann aber Angst zeigt/hat/bekommt, und Angst aber
der Weg in die schwarze Huette ist, gelangt er von dort
in die schwarze Huette.

Letztendlich kann man das aber natuerlich nicht genau wissen.


Unterschreib.

Um noch besser in den Takt und die Stimmung der Serie zu kommen,
haben ein paar Bekannte und ich frueher immer einmal im Jahr ein 
"Twin-Peks Festival" im kleinen Kreis (8-20 Teilnehmer) ausgerichtet, 
was aber zuletzt vor 2 Jahren stattfand, weil die Veranstalter sich 
"auseinandergelebt" hatten.

Alle Folgen hintereinander ueber mehrere Tage, nur unterbrochen 
durch die notwendigsten elementaren Beduerfnisse (Damn Fine Coffee 
trinken, Kirschkuchen und Doughnuts essen, schlafen etc...)
Interesse an einer Fortsetzung ?


Gruesse,
Charly

-- 
"The postman hits. You have new mail." - FLZ