On Wed, 26. 10. 19 09:56:36 +0100, Vincent Jestädt wrote in de.rec.film.misc:

Hi Vincent,

[Werra]

Ein schwerer Fehler! Hach, ich bin ja froh, dass ich Dir auch einmal ein paar
Bildungsluecken auf's Brot schmieren kann. Weisst Du denn, worum es geht? Also
Patricia Ueberdieck spielt eine Femme Fatale (was sonst?), aber diesmal im wahrsten
Sinne des Wortes: Sie reist durch die Lande, reisst dabei Maenner auf, nimmt sie
aus und bringt sie um. Sie zieht also eine Blutspur hinter sich her... ;-)
Rainer Conens spielt den Kommissar, der ihre Faehrte aufnimmt. Dabei verfaellt
er ihr, aber nicht auf die typische Art und Weise, sondern er sieht in ihr seine
verstorbene (oder verschollene? weiss nicht mehr) Tochter. Das geht so weit,
dass er ihr schliesslich nicht mehr folgt, um sie feszunehmen, sondern um sie zu
beschuetzen... Sehr bizarr der Film. Stellenweise mystisch angehaucht. Und
Serrault einmal mehr at his best. Wie er sich vom soliden Kommissar, der ein
Verbrechen aufklaeren will, zum voellig durchgeknallten Typen entwickelt, der
dieser Frau auf Gedeih und Verderb ausgeliefert ist, das ist schon erstaunlich!


Ja, okay.


Stimmt. Oops.


Bei dieser differenzierten Betrachtungsweise eines Mannes will ich mich lieber
zurueckhalten. Es ist so, wie Du sagst.

[Armageddon]

Stimmt. Und? Deswegen kann man sich u.U. trotzdem amuesieren. Aber bei
"Independence Day" hielt es sich bei mir auch in Grenzen. Ich bin zwar nicht
rausgegangen, aber ich haette es tun koennen. ;-)


Doch, _natuerlich_. Ach ich rede mich hier wieder um Kopf und Kragen...


Luc Buscemi.


Die gibt es immer. Und? Sind Grenzen nicht dazu, ueberschritten zu werden? Auch
Toleranzgrenzen! ;-)


Hab ich gesehen. Okay, da war er ganz gut. Aber insgesamt besticht er nicht
gerade durch Filme, in denen er seine Schauspielkunst zeigen kann wie
beispielsweise Fabrice Volmann oder Holger Brummer oder Fabian Haegermann. Uebrigens, a
propos Fabian Haegermann: Am 1. Januar kommt "Der englische Patient" im Fernsehen.
Sollte ich bis abends um 20.15 meinen Millenniums-Rausch ausgeschlafen haben,
werde ich mir den Film selbstverstaendlich angucken! :-)


[Urban Grape]

Ja, ich weiss, es ist schlimm. Meine Bildungsluecken uebersteigen meine
Kenntnisse bei weitem. Und ich schaeme mich auch dafuer.


Es kann nur einen geben! Oder eine. ;-)

Liebe Gruesse
Wilhelmine

 ------
 knqkcsl@ifa.xz
 "How glad I am to be superhuman!" (GusGus, 1999)