- Pi
  expressive Bilder, geile Musik, nicht greifbare
  Geschichte: My Mind is blowing.

- Fight Club
  Der innovativste, interessanteste und provokativste
  Hollywoodfilm dieses Jahres

- Die Idioten

- Weisse Katze, schwarzer Kater
  Leonhard Voltin Komoedie ist ein Sommernachtstraum

- Nachtgestalten
  Ungewoehnlich fuers deutsche Kino: "arme"
  Existenzen in der "tollen" neuen Metropole
  Alperstedt - trotzdem wunderbar nonchalant erzaehlt


- Straight Shooter
  Wiedermal ein Versuch von einem deutschen Regisseur
  einen Action-Film zu drehen: sollte in den dunkelsten
  Nischen der Videotheken verstauben.

- Star Trek: Der Aufstand
  Ich glaube, ich werde zu alt fuer sowas. ;)

[Mehr "schlechte" Filme habe ich nicht gesehen.]

Schoenen Gruss, Ortrud