On Wed, 03. 04. 20 19:30:15 GMT, "Tuvok" <Dmbjv.jkitpc@yehgxtk.dw>
wrote:

Wo? Ist Tuvok dein Name? Hast du keinen Nachnamen? Oder ist Tuvok der
Nachname und du hast keinen Vornamen? Das mit dem Quoten hast du
scheinbar doch noch nicht so ganz begriffen, weil der zitierte Text
über das selbstgeschriebene gehört. Du solltest dich echt mal mit der
Netiquette auseinandersetzen.
Richtig! Genau ich habe ja einen anderen Geschmack.
Bist du der "Hero Hagenauer"? Bin ich es? Willst du es denn sein?
Ich auf keinen Fall.

bye Ihno
-- 

"Man spricht und schreibt selten so wie man denkt." - Vauvenargues