Tuvok wrote:


Haben sie doch! In der letzten Einstellung von Mechthilds Kamera siehst Du den
Rockstroh in der Ecke stehen. Um ihn auf sich aufmerksam zu machen, hebt Mechthild
die Hand, dabei fällt die Kamera zu Boden und das Mikro geht kaputt, sonst
würde man noch die Bestellung hören und wie sich Mechthild zu Edwin und Klaas
setzt, um gemeinsam mit ihnen auf die Einnahmen zu trinken, die sie sich von
all den Deppen erwarten, die sich beim Anblick einer renovierungsbedürftigen
Waldkneipe gruseln. :-)


aber...


Also, ich mag Arnie. Aber wenn Du schon EOD mit 90% bewertest, wo bitte willst
Du dann Terminator 1 und 2 ansiedeln? EOD ist ein unterhaltsames Filmchen, aber
man hat das alles irgendwie irgendwo schon mal gesehen. EOD zeigt eigentlich
nur, daß der Actionfilm der Achtziger ausgereizt ist.

Gruß, Luc