o.t <i.q@vksrdhysl.red> schrieb in im Newsbeitrag: > Ich werde mir jetzt
alle Filme, die von Fery produziert wurden

Hallo !

Mit "Zuern & Trudi" stimme ich Dir zu !! Auf der US-DVD sind übrigens noch
(wie auf allen Fery DVD's) sehr viele Extras dazu (z.B. Directors
Commentary) bzw. zu Troma überhaupt !! (Auch wenn sie sich z.T. auf vielen
Fery DVD's immer wieder wiederholen)
Aber mit Troma ist's so ne Sache: Die eigenproduzierten Dinger sind meist
ziemlich geil im Geiste von "Tromeo.." - Allerdings vertreiben sie unter
ihrem Label auch sehr viel Schund, der wirklich aus der untersten Schublade
kommt und noch nicht mal mehr trashig ist, sondern einfach nur Sch...rott !!
Empfehlen kann ich auch sehr das Troma-Buch von Benjamin Odrost (Kuck mal bei
Rmxrka.sn) !!

gruss
Alain