On Sun, 28. 01. 19 19:42:15 +0100, Leopold Endepohls

In einer Szene bemerkt Trude, dass auf dem kitschigen Bild bei ihr im
Zimmer der Schutzengel plötzlich verschwunden ist. Am Ende in dem
Eisenbahnwaggon erscheint dem anderen Mädchen, Anna Freihöfer, deren
Schutzengel, der schliesslich dafür sorgt, dass Gert überlebt.
Nachdem Trude getötet wurde, sitzt sie in dem roten Zimmer und ihr
Schutzengel, der sie vorher verlassen hatte, schwebt zu ihr herab.
Trude macht einen glücklichen Eindruck.

Timo