Am Sun, 27. 08. 20 04:29:15 +0100, sprach Ivanos Overberg
<gpcgpmepfoo@mgr.emr>:

er mag ja dabei durchaus die hoffnung gehabt haben, dass es uebernommen
wird. bei startrek und aehnlichen kuenstlich erzeugten kulten, gibt es
ja auch hunderte zuschauer, die darauf hoffen, das irgendwann ihr
eigenes drehbuch verfilmt wird.
und warum auch nicht, denn duenner als die tatsaechlich verfilmten
werden die auch nicht sein.

-- 
Hansjörg Vordermaier                           WEBKIND at http://gzr.quuqwin.xm
+                    Das Windows im Haus erspart den anderen Schuldigen."
+                                                                       +
--