Norman Hagemans wrote:

Ich *habe* mir die Serie angeschaut, bis zu dem Zeitpunkt in dem wohl
Coopers Ex-Mentor als durchgeknallter Wahnsinniger auftauchte. Dennoch
sind Fragen offengeblieben und ich wäre für ein informationstechnisch
etwas gehaltvolleres Posting sehr dankbar, Smiley hin oder her.


Dann *kann* ich ja effektiv nichts dafür wenn ich Teile nicht
nachvollziehen konnte. Damit wäre dann auch der letzte Grund für ein
"sieh gefälligst selbst nach"-Posting ausgeräumt und Du könntest zur Tat
schreiten.

bye...
-- 
Leo Schmolt 
b0401976@ajlop.wns-zthot.ez