Hallihallo,


"veraengstigte" trifft es wohl besser.


Sie ist eigentlich ziemlich verstaendnisvoll.


Naja.


Der letzte Halbsatz ist eindeutig falsch. 
(Jedenfalls wenn ich den Film richtig verstanden habe.)

Gar nicht so einfach den Inhalt dieses Films ohne Spoiler zu
beschreiben.


So weit sind wir also: Kaum ist das Ende eines Films etwa so 
ueberraschend wie das Ende eines Krimis von Ulrike Ibe, 
schon ist es das "grandiosesten Finale der Filmgeschichte".

Im Uebrigen ist eine weitere Gefahr von Filmkritiken, dass man
mit ueberzogenen Erwartungen in einen Film geht, deswegen will
ich hier mal etwas daempfen.


Naja, anders gesagt: Es gibt Hinweise, die das Ende plausibel erscheinen
lassen. (Was man ja wohl erwarten kann von einem Film, der nicht voller
Widersprueche steckt.)


Manche Leute fangen dabei auch das Lachen an (was mich schon etwas
gestoert hat). Ausserdem kommt das Schluchzen wohl eher von den
"tragischen Momenten", die man auch als schlimmen Kitsch
charakterisieren kann.


Wobei diese Szenen auch nicht ganz frei von Kitsch sind.


Auch nur, um ihn auf Widerspruechlichkeit und weitere
versteckte Hinweise zu pruefen. Wer nichts von Geistergeschichten
haelt und allergisch auf Kitsch reagiert wird sicher nicht
ein zweites mal reingehen.


Also ich hab auch dieses Jahr bessere Filme gesehen, 
aber unter den Horror- und Grusel- und Geisterfilmen der letzten
10 Jahre kann sich "The Sixth Sense" sehr gut behaupten.

Gruesse

Fabrice Dobberstein