....
Ich hab's gestern zuende gelesen und kann es eigentlich nur empfehlen.
Die Entschluesselung der 9 Zeichnungen wird dort auch genauer 
erklaert (das ging mir im Film alles zu hudel-di-hudel).

Der Schluss ist deutlich anders als im Film
(mini spoiler):

steinbügl taucht beim besitzer des ersten buches auf (darius ist im Buch der
Erzaehler, hat aber nichts mit den 9 Pforten zu tun!)
der entschluesselt gerade die Bilder und erklaert Schritt fuer Schritt.
Willi will sein Geld. Keine Reaktion
Der andere versucht, die 9 Pforten zu öffnen
vergebens : die 9te und letzte Zeichnung ist in allen 3 Büchern
identisch: keine P. Version
(also nicht wie im Film wo Willi den 9. Druck bekommt )
der mann stirbt. die 3 buecher sind zerstoert.
willi geht zurueck zu dem maedchen, das in seinem auto wartet
(das maedchen ist vermutlich der teufel, allerdings wird das immer
nur angedeutet, sie schenkt françoise z. B. ein Buch mit dem Titel
"der verliebte Teufel".) ende.

im buch tut er 'es' mit dem maedchen uebrigends auch: an der STelle
wo sie das nasenbluten hat. Und sein spezi ueberlebt. die szene wo
er tot im buchlanden haengt ist dazuerfunden.

Bis auf die Auflösung hält sich der Film erstaunlich dicht an den Roman.
Mir hat das Buch allerdings besser gefallen. Die Holzschnitte
sind auch drin, man kann sie sich nochmal in Ruhe ansehen :)

Wilma

-- 

Dipl. Inform. (Univ) Walpurga Fäßler    
Tel: 766/467-58902, Fax: 390/045-99006 
Mkzzyyyck.Hravsbwpxh@xolp.vgwdbvq.cm     
----
Honi soit qui mal y pense!