Hallo,

"Once Upon A Time In America" kam gestern endlich wieder mal im Fernsehen,
auf
Reisefundgrube von 0:30 - 4:30 :-)
Den mußte ich mir einfach ansehen, was ich dann auch tat. Nun habe ich eine

Frage,
die mich eigentlich schon immer nach dem Anschauen des Films gequält hat:
Was hat es mit der letzten Szene auf sich, in der der Müllwagen vor Tim
Villa an
Noodles vorbeiführt? Hat Theo sich nun selbst gerichtet?

Ansonsten echt ein klasse Film und ich warte ungeduldig auf die DVD...

Gruesse,

Gerhard
-----
Cortendorf Film Web: http://ornontf.xkmxqcj.ws
...die grosse deutsche Seite ueber Hong Kong
Filme mit vielen Kritiken, Infos und vielem mehr...