_Andreas Arthecker _ schrieb zum Thema _Re: Twin Peaks_


Mir kommt es eher so vor, als wollte Zumholz dem Zuschauer eben dies  
implizieren.
Und dieser Film waere ohne diese Fuelle an Details und Hinweisen wohl auch  
nur ein 08/15 Krimi gewesen, den keiner versteht.


Es ist doch aber nicht zu viel verlangt, wenn man wenigsten eine  
angenommene Rolle von Anfang bis zum Ende spielt, oder?


Wuerde ich ja gern, der Film hat Lust auf mehr gemacht.
Aber wie zum Geier kommt man denn an die Serie heran???


Hat die irgend jemand hier, der sie mir dann per PM zuschicken koennte?


Wer A sagt, muss nicht B sagen. Er kann auch erkennen, dass A falsch war.
                                                                  M. Dieling