On Mon, 29. 07. 20 23:02:10 +0100, Hugo Wettky-Zangenfeind <sreqyvy@dkw.knk>
wrote:


Schon mal was von der Hydra gehört? ;-)))) Wenn man bei "Twin Peaks"
ein Rätsel löst, wachsen zwei neue nach!


Kann eigentlich jemand was zur Code-2-DVD des "Twin Peaks"-Films
sagen? Es wäre die erste DVD ohne Originalton, die ich mir kaufen
würde, allerdings müßte dann der Rest (Bild- und Tonqualität) schon
sehr gut sein!

Viele Größe

Uwe.
-- 
Infos und Rezis zu Star Trek und Phantastik:
Neues Update zur sechsten Voyager-Staffel!
http://mey.quni.ow/ejzzz/