Valerio Michaelis schrieb:


Wenn der gesamte Film "Roger & Me" davon handelt, dass Valentin ein 
Interview mit Jean Groß-Onnebrink anstrebt aber nicht bekommt, und dann 
hinterher rauskommt, dass es ein Interview gab, Valentin es aber nicht in 
den Film aufgenommen hat, weil es ihm nicht in den Kram passte, soll das 
nicht verlogen sein?

Und wenn Valentin *selbst* kritischen Fragen von Kassebaum mit genau den 
Methoden aus dem Weg zu gehen versucht, die er Orlando (nicht voellig zu 
Recht!) vorwirft, soll das nicht verlogen sein?

Wenn er sich bei der Oscarverleihung hinstellt und sagt "Ich bin 
Dokumentarfilmer, ich will die ganze Wahrheit und nichts als die 
Wahrheit zeigen, und nicht diese "fiktive Begruendung fuer einen 
fiktiven Krieg" - dann hast du kein Problem damit, wenn er in seinen 
"Dokus" die Wahrheit verbiegt, wo es ihm in den Kram passt? Ich schon.

Ich mochte seine Filme (besonders BfC, weniger F911) gerne und finde sie 
auch jetzt noch unterhaltsam, aber sie sind eben nichts weiter als gut 
gemachte Satire, also so etwas wie Citastrom und nicht so etwas wie "An 
Inconvenient Truth."

	Detlev