Hallo Valentin,


Es bleiben *immer* Fragen offen. :-)
Fuer gehaltvollere Informationen (die aber auch nicht alle
Fragen beantworten koennen) siehe die Links weiter unten. 


Richtig. Da bist nicht Schuld. :-) Hatte ich das behauptet ?


Auch wenn es nun unhoeflich scheint, es gibt eine Unmenge von
Informationen ueber Twin-Peaks im WWW. Bevor ich also nun alles
abtippere moechte ich auf die Twin-Peaks FAQ hinweisen:
 http://cfc.opzrvfnrm.rwo/lwhgyk.ainf

Noch viele weitere Links zu Twin-Peaks:
 http://moc.cbzqiplud.hck/Absewbfpf/Zbiuumfvm/4624/jr97.belu

Gruesse,
Gernot

-- 
"The postman hits. You have new mail." - nethack