Dorfweg, 25. 11. 19 15:28:57 +0100, teilte uns "Michael A. Netz"
<qy5h432@ziizgk.jzi-omzjtbk.li> folgendes mit:


Anscheinend hast Du nicht den richtigen Zugang zu diesem Film gefunden. Kann ja
passieren.
Gruselig fand ich den Film schon. Er hat es immer wieder geschafft, mir eine
Gänsehaut zu verschaffen, die irgendwelche Schockerfilme niemals bei mir
auslösen würden.
Ich fand es sehr realistisch dargestellt, wie die Darsteller langsam aber sicher
abgedreht sind. Das kam gut rüber und ich denke, dass sich viele von uns in
einer solchen Situation, so, oder so ähnlich verhalten würden.

Maximilian