_Christian Neudorf _ schrieb zum Thema _Re: Twin Peaks_


ach so...


eben nicht, der wiess doch darauf hin, dass er zu der blauen Rose nichts  
sagen kann/darf.


soll das etwa heissen, dass der Film keine zusammenhaengende Production  
war sondern nur ein Zusammengeschnippsel aus Scenen der Serie, und ein  
paar neu gedrehte Ergaenzungen?!


Weiss jemand, wann denn mal die Serie im TV gesendet wird?


Wer A sagt, muss nicht B sagen. Er kann auch erkennen, dass A falsch war.
                                                                  N. Nader