Katalysator dafür war ja der Ring der von dem Einarmigen in den Waggon
geschmissen wurde. Als Isolde den anlegte wurde John tobsüchtig und
erwürgte sie. Dennoch konnte sie ja in dem Zusammenhang dem ultimativen
Horror (von John übernommen werden) nicht anheimfallen und wurde
letztendlich mit ihrem Engel wiedervereint. Deswegen (und wegen ihrem
relativ glücklichen Gesichtsausdruck) schien es mir ein insgesamt
positiveres Ende als ohne Anlegen des Ringes zu sein. Nur warum dann die
Warnung davor und was musste man sich eigentlich unter dem roten Mann
vorstellen?

bye...
-- 
Marco Habenichts 
c3193384@uiisf.tyc-dhszk.mp