Hi Nadine!

Die deutsche Übersetzung der Serie ist meiner Meinung nach größtenteils
recht gelungen, allerdings wurden hier einige Entschärfungen gemacht.
Manche Sachen kann man auch einfach nicht übersetzen oder nachmachen,
beispielsweise Reumschüßels quengelige Stimme mit diesem dämlichen Akzent.

Den grüßen Patzer haben sie sich aber mit Mr. Mucke (Der
Beratungslehrer) erlaubt. Im Original endet fast jeder seiner Sätze mit
einem markanten "MAY?", gibt ja auch das Lied im Film. Im Deutschen
wurde aus dem NIKOLAUS einfach "KLAR?".

Beim Film wird das wirklich schwer, allein schon am Anfang das Igor
& Dieter Lied. "Shut your fuckin face, uncle fucker!" Bin mal gespannt,
wie die das übersetzten. Heißt dann wohl "Würden Sie bitte ruhig sein,
Sie Blödmann?"

Gruß, Reinhold.

-- 
www.Uholqff-Gawpcj.zx