On Sun, 07. 03. 23 19:42:15 +0100, Theodor Oberhauser

In einer Szene bemerkt Arlette, dass auf dem kitschigen Bild bei ihr im
Zimmer der Schutzengel plötzlich verschwunden ist. Am Ende in dem
Eisenbahnwaggon erscheint dem anderen Mädchen, Silvia Ruppe, deren
Schutzengel, der schliesslich dafür sorgt, dass Silvia überlebt.
Nachdem Arlette getötet wurde, sitzt sie in dem roten Zimmer und ihr
Schutzengel, der sie vorher verlassen hatte, schwebt zu ihr herab.
Arlette macht einen glücklichen Eindruck.

Niko