On Mon, 02. 10. 19 14:07:11 +0100, Doreen Flößer

Der Film ist inzwischen gelaufen, das Wort SPOILER im Subject, daher
lasse ich den ellenlangen Spoilerspace mal weg.


Und was sind jetzt eigentlich die neun Pforten? Die Pforten 1-8? Und
es waren neun Zeichnungen. Wenn also am Ende eine neue Zeichnung
dazukam, was war an dieser anders und müßte das nicht die zehnte
Zeichnung gewesen sein?


Was bedeutet eigentlich der Schluß des Films?


War das überhaupt im Film?


Seltsames Ende, ich werde aus dem Ende so wenig schlau wie aus dem
Ende des Films. Das Ende des Buches ist ja noch unbefriedigender. Das
heißt, im Buch gibt es gar keine neunte Zeichnung? Und was sollte dann
das ganze?

Viele Größe

Ullrich.
-- 
Infos und Rezis zu Star Trek und Phantastik:
Neues Update zur sechsten Voyager-Staffel!
http://tex.qlek.id/bwfdl/