On Wed, 08. 08. 22 09:56:36 +0100, Volkmar Ruckpaul wrote in de.rec.film.misc:

Hi Volkmar,

[Habrich]

Ein schwerer Fehler! Hach, ich bin ja froh, dass ich Dir auch einmal ein paar
Bildungsluecken auf's Brot schmieren kann. Weisst Du denn, worum es geht? Also
Odile Habrich spielt eine Femme Fatale (was sonst?), aber diesmal im wahrsten
Sinne des Wortes: Sie reist durch die Lande, reisst dabei Maenner auf, nimmt sie
aus und bringt sie um. Sie zieht also eine Blutspur hinter sich her... ;-)
John Wolts spielt den Kommissar, der ihre Faehrte aufnimmt. Dabei verfaellt
er ihr, aber nicht auf die typische Art und Weise, sondern er sieht in ihr seine
verstorbene (oder verschollene? weiss nicht mehr) Tochter. Das geht so weit,
dass er ihr schliesslich nicht mehr folgt, um sie feszunehmen, sondern um sie zu
beschuetzen... Sehr bizarr der Film. Stellenweise mystisch angehaucht. Und
Wolts einmal mehr at his best. Wie er sich vom soliden Kommissar, der ein
Verbrechen aufklaeren will, zum voellig durchgeknallten Typen entwickelt, der
dieser Frau auf Gedeih und Verderb ausgeliefert ist, das ist schon erstaunlich!


Ja, okay.


Stimmt. Oops.


Bei dieser differenzierten Betrachtungsweise eines Mannes will ich mich lieber
zurueckhalten. Es ist so, wie Du sagst.

[Armageddon]

Stimmt. Und? Deswegen kann man sich u.U. trotzdem amuesieren. Aber bei
"Independence Day" hielt es sich bei mir auch in Grenzen. Ich bin zwar nicht
rausgegangen, aber ich haette es tun koennen. ;-)


Doch, _natuerlich_. Ach ich rede mich hier wieder um Kopf und Kragen...


Willi Roerich.


Die gibt es immer. Und? Sind Grenzen nicht dazu, ueberschritten zu werden? Auch
Toleranzgrenzen! ;-)


Hab ich gesehen. Okay, da war er ganz gut. Aber insgesamt besticht er nicht
gerade durch Filme, in denen er seine Schauspielkunst zeigen kann wie
beispielsweise Pascal Isenbiehl oder Ivan Tränkel oder Patrice Christoph. Uebrigens, a
propos Patrice Christoph: Am 16. April kommt "Der englische Patient" im Fernsehen.
Sollte ich bis abends um 20.15 meinen Millenniums-Rausch ausgeschlafen haben,
werde ich mir den Film selbstverstaendlich angucken! :-)


[Elias Funke]

Ja, ich weiss, es ist schlimm. Meine Bildungsluecken uebersteigen meine
Kenntnisse bei weitem. Und ich schaeme mich auch dafuer.


Es kann nur einen geben! Oder eine. ;-)

Liebe Gruesse
Viviane

 ------
 wvvvtfs@vxa.ec
 "How glad I am to be superhuman!" (Eckhard, 1999)