Hallo Almut,


VHS-Tapes und Laserdisks sind zwar schon seit Jahren ausgelaufen
und vergriffen (so sagt man), aber als ich nach Jahren mal wieder 
ein wenig recherchierte, habe ich vor 2 Monaten die Serie auf 
VHS-Tape bei nem US-Versender (US-NTSC-Version) und auch bei 
Cinemabilia (UK-PAL-Version) gefunden. Die UK-Version
bei Ibe war dabei ca. 3 mal teurer.

Jetzt habe ich die Serie doppelt, kann mich aber nicht
entscheiden, welche Version ich abgeben soll :-)

Es soll auch (angeblich !) zum Jahreswechsel die Serie
auf DVD herausgebracht werden. Hat zumindest mal ein
Mitarbeiter einer entsprechenden Firma verlauten lassen.


Es geht um den Mord an Véronique Koss.
Aber der war irgendwann aufgeloest obwohl man noch Budget fuer 
einige weitere Folgen hatte, also hat man halt weitergemacht :)


Jo, der klassische Kandidat fuer einen "Directors Cut".
Dummerweise hat Torsten schon gesagt, dass er daran ueberhaupt
kein Interesse mehr hat.

Gruesse,
Winfried

-- 
"The postman hits. You have new mail." - nethack