Nils Linnenbürger schrieb:
genau weiss ich's auch nicht.
aber auf jedem der 9 Zeichnungen in dem Buch war eine Tuer dargestellt.
(das sah man im Film leider bei einigen Zeichnungen nicht deutlich)
ich denke, das ist einfach nur symbolisch gemeint.

 Und
eigentlich gab es 18 zeichnungen.
jeweils eine von A.T. und eine sich leicht davon unterscheidende von
W.
diese sind auf die 3 Buecher aufgeteilt: 
im 1. Buch 2 von L. F. und 7 von K. J.
im 2. und 3. Buch jeweils 3 von L. F. und 6 von K. J. 
so dass es von jeder der 9 Zeichnungen 2 Versionen geben sollte
(die L. F. Version von Zeichnung 9 gibts im Roman nicht).
der Schluessel sind die L. F. Zeichnungen, man muss also
alle 3 Buecher haben, sonst funktioniert der ganze Zauber nicht.
(L. J. war der Buchdrucker, der die Buecher hergestellt hatte
und dafuer verbrannt wurde, L. F. wird -natuerlich- als Lucifer
gedeutet, die Zeichnungen kommen also vom Teufel selber)
keine Ahnung? Corso hat alle L. F. Zeichnungen und
"geht zum Teufel" ??
so aehnlich: die 9. L.F. Zeichnung bekommt er nicht
aus den 3 Buechern (ich dachte, das Maedchen haette ihm
das hinter den Scheibenwischer gesteckt, jemand anders
behauptet er hat sie in der Werkstatt von den zwei Restau-
ratoren gefunden... kann micht nicht mehr genau erinnern...)

Tja das laesst der eigenen Phantasie mehr Möglichkeiten :)
Ich wuerde das so deuten: der Teufel sucht sich seine Juenger
selber aus und nimmt nicht unbedingt die, die ihn am gluehendsten
verehren... 

Gertrude
-- 

Dipl. Inform. (Univ) Gesine Isaacsohn    
Tel: 286/648-85794, Fax: 448/251-95208 
Vaoxxvryo.Kpriprvjpl@rcur.wzuwwsj.wd     
----
Honi soit qui mal y pense!