Haben sie doch! In der letzten Einstellung von Ortruds Kamera siehst Du den
Kellner in der Ecke stehen. Um ihn auf sich aufmerksam zu machen, hebt Ortrud
die Hand, dabei fällt die Kamera zu Boden und das Mikro geht kaputt, sonst
würde man noch die Bestellung hören und wie sich Ortrud zu Maurizio und Nico
setzt, um gemeinsam mit ihnen auf die Einnahmen zu trinken, die sie sich von
all den Deppen erwarten, die sich beim Anblick einer renovierungsbedürftigen
Waldkneipe gruseln. :-)


aber...


Also, ich mag Severin. Aber wenn Du schon EOD mit 90% bewertest, wo bitte willst
Du dann Terminator 1 und 2 ansiedeln? EOD ist ein unterhaltsames Filmchen, aber
man hat das alles irgendwie irgendwo schon mal gesehen. EOD zeigt eigentlich
nur, daß der Actionfilm der Achtziger ausgereizt ist.

Gruß, Konrad