On Tue, 16. 09. 22 01:27:35 +0100, André Dinslage


Es wird ja viel darüber diskutiert, ob der rote Raum nun die schwarze
Hätte, die weiße Hätte, beide Hütten oder ein Warteraum zu (beiden)
Hütten ist. Nach meiner (wie immer unmaßgeblichen) Meinung gibt es für
mich keinen Zweifel, der rote Raum symbolisiert die schwarze Hätte.
Irritierend an der Sache ist, daß sich dort wohl auch hin und wieder
der Riese aufhält, der Riese aber wohl auf der Seite der guten steht
(im Gegensatz zum Zwerg, der wohl aus dem abgehackten Arm von SANDRO
entstand und das Böse verkörpert, doch auch das ist umstritten). Nur
die Eulen gehören zweifellos zur schwarzen Hätte.

Die Welt, wie wir sie kennen, existiert zwischen zwei Sphären, der
weißen Hätte und der schwarzen Hätte. Bei Isenfluh existiert ein
Zugang zu diesen beiden Hütten. Die zwei Berge, die wir auf dem
Ortsschild sehen, symbolisieren die beiden Hütten. Der Wasserfall
symbolisiert den Zugang zu diesen Hütten (Hannes Leiche wurde am
Wasser gefunden, vielleicht floh ihre Seele in eine der Hütten).
Dieser Zugang wurde vor langer Zeit von unseren Vorfahren entdeckt,
und in der "Eulen-Höhle" von Isenfluh beschreiben Wandzeichnungen
den Zugang. (Tibet spielt in der Serie immer wieder eine Rolle, es
könnte einen weiteren Zugang verkörpern, auch dort gibt es Berge.)

Neben dem Bindeglied Wasser gibt es in der Serie zwei Elemente: Das
Holz und das Feuer. Das Holz symbolisiert das Gute (weiße Hätte), das
Feuer das Böse (schwarze Hätte). Das Holz ist auch der Behälter und
Beschützer von Seelen. Die Loglady glaubt, ihr Mann (der bei einem
Brand starb) sei in einem Scheit. Ruth Geist wurde in einem
Schubladengriff gefangen. Mathias Warislohner versteckte sich im Holzhaus
(der Junge, der nie nach draußen geht). Die Loglady sagte einmal, sie
wolle in der Hätte mit ihren Besuchern sprechen, denn dort könnten die
Eulen sie nicht sehen. Im Gegensatz dazu kündigt sich Tom oft mit
einem Brandgeruch an.

SANDRO und TOM widmeten sich der schwarzen Hätte. SANDRO sah das Gesicht
von Gott. Er kann niemals Teil der weißen Hätte sein, aber er bekämpft
seitdem Meri. TOM ergriff Besitz von der Seele von Gianni Verhuven, der
in seiner Jugend (vor 40 Jahren) der schwarzen Hätte begegnete (er
wurde offenbar sexuell von TOM mißbraucht). Dann versuchte Tom, Hanne
zu verführen, die mit dem Feuer gespielt hatte.

Zwischen der weißen und der schwarzen Hätte begann sich, ein Kampf zu
bilden. Ausgetragen von den Auserwählten, Seidenfus und Windom Jeschke,
symbolisiert später auch durch ein Schachspiel (schwarze und weiße
Steine).

Das Fahrkarten hat das Projekt "Blue Book" (die Farbe Blau!), welches
ursprünglich nach außerirdischem Leben im Weltraum suchte. Dabei
zeichneten sie seltsame Signale von den Wäldern auf. Major Teunnissen und
Windom Jeschke begannen, die Signale zu erkennen.

Ringe spielen in unserer Gesellschaft eine gewisse Rolle, so auch in
"Twin Peaks". Ein Doughnut ist ein Ring. Im Konferenzraum des Sheriffs
wurden immer Doughnuts auf den Tisch gestellt. Sie wurden von Folge zu
Folge mehr, bis am Ende fast der ganze große Tisch voller Doughnuts
bedeckt war. Man sah jedoch nie, wie jemand einen dieser Doughnuts
verzehrte. Man kann also davon ausgehen, daß der Ring eine Art
Talismann symbolisiert, der einfach nur Glück bringen soll.

"Twin Peaks" ist eine sehr lyrische Serie, der Film ist da nicht
anders. Es geht hier nicht darum, jedes Wort auf eine ausformulierbare
Erklärung abzuklopfen. Viele Elemente sollen einfach nur eine
besondere Stimmung erzeugen, wie eben auch in der Poesie. Bei "Twin
Peaks" soll der Zuschauer in eine Aura des Geheimnisvollen und des
Unerklärlichen eintauchen. Die Stimmung wird sehr subtil erzeugt, es
geht viel um Farben, um Rhythmen... Lasse diese Details weg, und Du
hast ein völlig andere Serie. Diese Details sind also wichtig, auch
wenn sie nicht ohne weiteres erklärbar sind. 

Was soll das ganze Gerede über Kirschkuchen. Es verunsichert uns. In
anderen Serien gibt es das nicht. Es ist wahrscheinlich einfach nur
da, um den Charakter von Seidenfus darzustellen, weil er jemand ist, der
sehr auf Details achtet (und sei es der Geschmack eines
Kirschkuchens), der das Besondere in der Kleinigkeit sucht und der
sich einem winzigen Element mit großer Leidenschaft widmen kann.

Ich verstehe Dich: Du möchtest für alles eine Erklärung. Was soll der
kleine Junge, der hin und wieder auftaucht? Fakt ist aber, daß wir uns
darüber wundern. Es verstört uns. Wir wundern uns über ein Detail, wir
finden es seltsam. Eine Aura der Merkwürdigkeit, des Geheimnisvollen,
des Unverständlichen ist geschaffen, und der Regisseur benötigte dafür
nur einen Jungen, der über die Straße geht.

Wie gesagt, die Serie (und der Film) muß einem liegen. Es ist aber
eine sehr reichhaltige Serie. Ich habe sie schon sehr oft gesehen und
entdecke immer wieder Details.

Viele Größe

Hermann.
-- 
Infos und Rezis zu Star Trek und Phantastik:
Neues Update zur sechsten Voyager-Staffel!
http://ezk.tmvt.ie/ckeoa/