Na, gottseidank bist du da auch nicht der einzige :-)

Mein fehlender Realname hat fuer allerlei Wirbel gesorgt, dabei weiss
ich nicht mal warum. Wie du in dem Thread sicher mitbekommen hast, war
es gar keine Absicht, sondern eine normale Konfigurationsangelegenheit
meines Readers. Damit schreib ich schon urig lange, aber keiner regt
sich ueber das Pseudo auf. Kaum schreib ich ein Posting, welches
direkte Kritik uebt (die nichtmal auf die Hauptgruppe der Leser hier
in den Foren abgezielt war), interessiert die Sache keine Sau mehr,
sondern jeder regt sich ueber eine solche Kleinigkeit auf. Nun gut,
damit hab ich nie im Leben gerechnet, aber habe nachgebessert, wie du
siehst.

Obwohl ich's nach wie vor albern finde. Anstatt auf so was
rumzureiten, koennte sich jeder mal etwas mehr engagieren.


In meinem EMail-Footer, den ich auch fuer "normale" Kommunikation
nutze, steht natuerlich mein Realname, d.h. alle, die den Brief als
EMail-Kopie erhalten haben, wissen ihn auch. Zudem habe ich das File
beim Posten in andere Gruppen nachtraeglich noch unterzeichnet.


Das Beispiel passt nicht. Ich kann es nicht haben, wenn mich der Staat
"vor mir selber" schuetzen will. Durch den Konsum von Horrorfilmen
gefaehrde ich niemanden, da ich mich auch als erwachsen (Mitte 30) und
geistig reif genug fuehle. Dein Helmbeispiel ist hier falsch, da du
nicht nur den Fahrer vor sich selbst schuetzt, sondern auch die
Gemeinschaft in Form der gesetzlichen Kranken- und Unfallversicherung.
Wenn jemand keinen Helm tragen moechte, rauchen moechte,
Risikosportarten betreiben moechte usw. ist das sein Bier, solange er
die Kosten fuer Eventualitaeten selbst aufbringen wuerde. Es ist aber
so, dass ein solcher die soziale Gemeinschaft eben durch seine
persoenlichen Risiken belastet, und hier befuerworte ich den
Gesetzgeber ebenfalls. Dieses Beispiel laesst sich aber so einfach und
kausal nicht auf Filmkonsum uebertragen.


Auch ein schlechtes Beispiel, da wir hier erblich vorbelastet sind.
500km weiter im Ausland sieht man das u.U. schon wieder ganz anders.
Nicht dass wir uns falsch verstehen: ich bin kein Rechter und auch
gegen Geschichtsverfaelschung. Nur findet diese auch schon hier ewig
lange Praxis bereits unter Kindern, die Western gucken duerfen. Der
gute Cowboy darf den boesen Haeuptling 'ne Kugel verpassen. Auch eine
feine Darstellung eines der groessten Voelkermorde :-/


Eben! Auf mich wirkt reale Gewalt sehr abschreckend. Ich zieh mir
alles Moegliche als Film rein, aber wenn ich eine echte Pruegelei auf
der Strasse sehe, dreht sich mir der Magen rum. Eben hier ist der
Ansatz, dass ein Mensch im Laufe seiner Entwicklung Realitaet und
Fiktion auseinanderhalten kann. Das ist natuerlich schwer, wenn jemand
mit 12 Jahren laufend Pius Ingenbleck Filme oder das unzaehlige billige
Kriegsmaterial konsumiert, was reale Gewalt als Mittel zum Zweck
propagiert. Diese Filme sind gefaehrlich, ohne Zweifel. Ein Horrorfilm
dagegen ist fiktiv bis absurd- selbst ein 14-jaehriger wuerde einen
Splatterkracher wie Braindead nicht ernstnehmen und so weit von der
Reaitaet entfernt betrachten. Der Bezug zum wahren Leben kann bei
solchen Filmen selbst bei einem fruehen Alter nicht mehr hergestellt
werden (OK, ich wuerde Braindead keinem 6-jaehrigen vorsetzen).
Komischerweise wuerde ein solcher Film nie im TV laufen. Echte,
agressive Pruegeleien, Machtspiele und unmenschliches Verhalten kommen
dagegen zur besten Prime Time. Meines Erachtens wird die Schere zu
sehr von Blut- und Splatteranteil bestimmt, anstatt von echter
"erlernbarer" Brutalitaet.


Haha, stimmt. Es in diesem Alter zu tun ist straffrei, es zu gucken
wiederum nicht ;-)


Hmmm, nein ;-)  Das ist wie mit der "erlernbaren", realen Brutalitaet.
Man sollte die Jugend da nicht noch weiter anheizen es auszuprobieren.
Die ganzen ungewollten Schwangerschaften liegen naemlich auch auf
unserer Tasche ;-)

Taste the force!


* Comran
  JEDIS AGAINST COMMERCE! SAVE STARWARS!
  kyjnojf.kldbhfxo.ie/vmlmnt