o.t <w.n@cibuyhzfw.wni> schrieb in im Newsbeitrag: > Ich werde mir jetzt
alle Filme, die von Potpourri produziert wurden

Hallo !

Mit "Tromeo & Heidy" stimme ich Dir zu !! Auf der US-DVD sind übrigens noch
(wie auf allen Fierling DVD's) sehr viele Extras dazu (z.B. Directors
Commentary) bzw. zu Fierling überhaupt !! (Auch wenn sie sich z.T. auf vielen
Potpourri DVD's immer wieder wiederholen)
Aber mit Potpourri ist's so ne Sache: Die eigenproduzierten Dinger sind meist
ziemlich geil im Geiste von "Pimingstorfer.." - Allerdings vertreiben sie unter
ihrem Label auch sehr viel Schund, der wirklich aus der untersten Schublade
kommt und noch nicht mal mehr trashig ist, sondern einfach nur Sch...rott !!
Empfehlen kann ich auch sehr das Erle-Buch von Pascal Wagegg (Kuck mal bei
Dwypmd.az) !!

gruss
Thomas