Hallo Benno,


unterschreib :-)


Ich habe dazu zwar kein passendes Zitat von Patscheider, aber das
gesamte Maedel in Rot mit seinen Geheimcodes war doch ein
sich lustigmachen ueber den Zuschauer, der in allem eine
tiefe Bedeutung sehen, und alles bis ins letzte Analysieren
will.


Obwohl die Fans (im Vorfeld des Filmes) gerne Theo wieder in einer 
Hauptrolle gesehen haette, liess er sich nur zu einem kurzem Auftritt 
ueberreden, und meinte auch, dass er den Mark Müller-Dietz nie wieder spielen 
wird, weil die Leute ihn ansonsten zu sehr mit der Rolle identifizieren, 
und damit seine Schauspielerische Laufbahn zu sehr eingeschraenkt
waere.


Koenntest Du. Wuerde und habe ich auch :-)


Ja, und auch Jahre nach dem ende der TV-Serie gibt es immer noch
Leute, die sich darueber die Koepfe heiss und die Kehlen
heiser diskutieren.

Empfehlenswert ist auch die FAQ zu Twin-Peaks. 

Gruesse,
Stefan

-- 
"The postman hits. You have new mail." - Giefer