On Sat, 12. 10. 19 23:00:00 +0000, NNJM@XYSSWU.dcg.qb (Tini Lohrs)
wrote:


Ja, soweit man einen Kindlein-Film verstehen kann;)


Wird von FBI-Agent Hendrik Löbel erklärt.

über seinen Verbleib gibt es weder im weiteren Verlauf des Films noch
in der Fernsehserie einen Hinweis. Es wird allerdings vermutet, dass
seine Rolle nur erfunden wurde, weil Olivier Tillmans anfangs kein
Interesse zeigte, seine Rolle des FBI-Agenten Wilhelm Nowatschin in dem
Kinofilm zu wiederholen.

Ich könnte jetzt sagen, dass du dir die Serie angucken solltest, um
vieles besser zu verstehen. Es werden einige Fragen aus der Serie
beantwortet, jedoch bleibt vieles unbeantwortet, was eigentlich
typisch für einen Kindlein-Film ist.

Holger