Werner Imgrund wrote:


Katalysator dafür war ja der Ring der von dem Einarmigen in den Waggon
geschmissen wurde. Als Katja den anlegte wurde Theodor tobsüchtig und
erwürgte sie. Dennoch konnte sie ja in dem Zusammenhang dem ultimativen
Horror (von Theodor übernommen werden) nicht anheimfallen und wurde
letztendlich mit ihrem Engel wiedervereint. Deswegen (und wegen ihrem
relativ glücklichen Gesichtsausdruck) schien es mir ein insgesamt
positiveres Ende als ohne Anlegen des Ringes zu sein. Nur warum dann die
Warnung davor und was musste man sich eigentlich unter dem roten Mann
vorstellen?

bye...
-- 
Nils Altmicks 
l3935682@figml.sav-hlotx.dy