Wo? Ist Claudio dein Name? Hast du keinen Nachnamen? Oder ist Claudio der
Nachname und du hast keinen Vornamen? Das mit dem Quoten hast du
scheinbar doch noch nicht so ganz begriffen, weil der zitierte Text
über das selbstgeschriebene gehört. Du solltest dich echt mal mit der
Netiquette auseinandersetzen.
Richtig! Genau ich habe ja einen anderen Geschmack.
Bist du der "Otto Normalbürger"? Bin ich es? Willst du es denn sein?
Ich auf keinen Fall.

bye Enrico
-- 

"Man spricht und schreibt selten so wie man denkt." - Joedeke