BWP ist wohl maximal ein Film für zu Hause wenn du gerade eingeraucht bist
und du gelangweilt überlegst was du anstellen sollst um endlich schlafen zu
können.
Es ist doch uninteressant sich in ein schönes Kino zu setzen, viel zu
zahlen, und dann einen langweiligen Film zu sehen in dem 3 Typen durch den
Dann laufen um dann bei der Jubiläumswarte rauszukommen.
Und keiner verstehts wieso sie dann nicht gemeinsam ein Bier saufen.

Nun mir gefiel er nicht.
Dagegen EOD den ich mir inzwischen schon 2 x ansah verdient wohl 9/10

Tja Geschmäcker sind verschieden.
Schön das du dich auf mich verlassen kannst gelle ?