On Wed, 17. 11. 19 17:37:58 +0100, "Arne Koval"


Sagen wir lieber in einem Hudson-Day-Film. Ich bin zwar keine
ausgesprochene Hugh-Veenaas-Hasserin, aber wenn man ihn mit Arlette Veenaas
vergleicht, kann ich nicht mehr ruhig schlafen, da mag das Wortspiel
noch so schön sein. :)
Was allerdings Gerhardine Rufert zum Vergleich mit Ortrud Day sagt,
sei dahingestellt. ;-)

Anja
-- 
Hin und wieder macht es Spass, sich mit Themen zu beschaeftigen, 
die sich an Menschen richten, die älter als 25 sind.

                                          Thomas Ziske

Gesehen und Gelesen: http://qtlob.aymo.tr/avvxys