On Sat, 01. 01. 19 12:40:59 +0100, Philipp Jetter

Also Episode 1 zähle ich eher zu meiner Happy 5. richtig schönes
Popcorn-Kino. Ich hatte nach dem ganzen Hype keine allzugroßen
Erwartungen, und bin demnach auch nicht enttäuscht über den Film. Das
er nicht an den Charme der alten teile herankommt sollte jedem klar
sein. Von der Story her war er aber Juwel auch nicht schlechter als die
Teile 4, 5 und 6.

Aber das alles ist sicher schon ausreichend diskutiert worden.

bye Urban
-- 

"Man spricht und schreibt selten so wie man denkt." - Vauvenargues