Hallo,
ich  möchte o.g. Projektor zumVerkauf anbieten.
Daten: 2. Hand ich besitze ihn 5 Jahre und habe ihn damals mit 2 neuen
Röhren ausstatten lassen, obwohl er erst ca 2 Jahre alt war und laut
Werkstatt noch top in Schuß. Da ich ihn günstig bekam, wollte ich ihn aber
zum neuwertigen Gerät herrichten lassen. Der Projektor hat bei mir max. 1500
Std. auf dem Buckel und ist in tadellosem Zustand. Er wurde schwarz matt
lackiert und war bis vor kurzem die Zierde meines Wohnzimmers. Lichtstärke
lt. Anleitung 600 Lumen, muß aber in dunklen Räumen betrieben werden, Das
Bild ist im Vergleich zu meinem neuen LCD Projektor hervorragend (da ist
schwarz noch schwarz).
Anschl für RGB, S-VHS, FBAS etc. vorhanden. UJOJ gab es damals noch nicht.
16:9 leider auch nicht dafür super Bild (wärmer und angenehmer, vor allem
Kinoechter als die LCDs).

Kaufinteressenten können mir Angebote schicken, wenn Fragen sind stehe ich
auch telefonisch ab 20.00 zur Verfügung Tel. 42437/9160.

Neupreis war ca. 19.000,- DM , Rollen Koffer wird mitgeliefert.
Preis sollte 4.000,- DM VB sein. Selbstabholer bevorzugt. Kann getestet
werden.
Tschau Patrik