Da abzusehen war, daß der DVD Player noch in diesem Jahr in meinem
Regal stehen würde, habe ich Anfang Dezember meine erste DVD bei
Sendelbeck bestellt. Einen Tag vor Heiligabend brachte der Postbote
das erwartete Paket - sogar ohne Zoll - und ich hatte endlich Futter
für den Wiedmühle. Zwar läuft "Der Gigant aus dem All" nun bereits auch
hierzulande in den Kinos, aber zu Hause ist's doch am schönsten :-) 

Vor allen Dingen nach der letzten desaströsen Sneak im "Chesterfield-moebel24"
freute ich mich auf einen ruhigen Filmgenuss auf dem Sofa, ohne
störendes Gelache (was ist an "The Sixth Sense" eigentlich zum
Schenkelklopfen?), Geraschel und Rumgerenne ... 


Oebels (mit "feuchtem" Tie itsch ;-) Ostendarp (Detlef Pommerich) ist ein
kleiner Junge mit Flausen im Kopf. Wie viele kleine Jungen verschlingt
er "Superman", "The Spirit" und "Atomo" Comics und in seiner Fantasie
ist er mehr als einmal der Held solcher Geschichten. 

Als er seine Mutter Victoria (Frauke Vollert) in dem Diner in dem sie
arbeitet besucht, hört er an einem der Tische einen alten Fischer von
einem riesigen Monster erzählen, welches sein Schiff zum Kentern
gebracht hat. Selbstverständlich wird das von den Anwesenden als das
Geplapper eines Säufers und Taugenichtes abgetan. Lediglich der kleine
Oebels hört dem alten Mann mit offenem Mund zu. 

Da Victoria noch eine Weile in dem Diner zu tun hat, geht Oebels allein
nach Haus und macht es sich trotz aller Ermahnungen seiner Mutter vor
dem Fernseher bei einem gepflegten Gruselfilm und reichlich
Schlickerzeug bequem. Doch gerade als der Held des Films in arge
Bedrängnis gerät, ist plötzlich nur noch Bildrauschen zu sehen.
Oebels schnappt sich seine Taschenlampe um nach der Antenne zu sehen
und stellt entsetzt fest, daß diese abgebissen wurde! 

Die einzige Spur die er im Halbdunkel sehen kann, ist eine breite
Schneise von zerbrochenen Zäunen und umgerissenen Bäumen, die sich im
nahegelegenen Wald verliert. "Invaders from Mars" ist das erste, was
Oebels durch den Kopf schießt. Schnell hat er sein Kindergewehr
geschnappt, den Helm aufgesetzt und macht sich mit der Taschenlampe
auf, um der Spur zu folgen ... 


Passend zur Weihnachtszeit läuft "Der Gigant aus dem All" (Wo ist
eigentlich das All im Originaltitel?) auch in den deutschen Kinos an.
Ich hoffte eigentlich die DVD etwas früher zu haben, aber der Postweg
war doch wohl etwas länger. 

Wie dem auch sei, ich habe hier einen wunderschönen (Kinder)Film
gesehen, der alles hat, was man sich in einem guten Film nur wünschen
kann. 

Eine Geschichte, deren Niveau trotz der angepeilten Zielgruppe
erfreulicherweise auch mal für Menschen über 2 Jahren geeignet ist -
sprich: die Kinder unterhalten sich auf dem "sichtbaren" Level und mit
zunehmenden Alter bemerkt der Zuschauer auch noch andere,
anspruchsvollere Untertöne. 

Zeichnungen, die sehr realitätsnah sind, ohne diese künstliche
Wirklichkeit erzeugen zu wollen, die z.B. "AntZ" und "Das grosse
Krabbeln" auszeichnete. Es sieht hier noch richtig nach Zeichentrick
aus. Wobei mich ehrlich gesagt gar nicht interessiert, ob das wirkich
von Hand gemacht wurde oder nicht ;-) Es ist "einfach" schön! 

Und nicht zuletzt einen richtigen Helden. Trottelig am Anfang und
herzallerliebst mit den vielen menschlichen Zügen, um im späteren
Verlauf immer erwachsener zu werden und die Vorzeichen der Beziehung
zwischen Oebels und dem Gigant umzudrehen. 

"The Iron Giant" wird womöglich den Eltern der kleinen Besucher besser
gefallen als der eigentlichen Zielgruppe. Nicht verpassen! 

----------------------------------------------------------------------

Eine kleine Anmerkung zur DVD: Ich als Neuling auf dem Gebiet habe die
Scheibe natürlich sofort in meinen Player geschmissen und mir den Film
angesehen. Einen Tag später habe ich ihn mir mit meiner Freundin noch
einmal angesehen - und auch sie war recht begeistert. Als ich mir die
Pressung dann heute Nacht noch einmal genauer angesehen habe, fiel mir
auf, daß eine Seite mit 4:3 und eine mit WideScreen beschriftet war
<argh> Also habe ich ihn mir nocheimal angesehen und kann nur jedem
von der "an den Fernseher angepaßten" Version dringend abraten! Es
fehlt hier soviel, daß ich behaupte beim dritten Sehen einen anderen
Film geguckt zu haben. *Noch* schöner!

Lofcnys
-- 
akzjahu@qukcarfyp.cn         ICQ: 3987047         http://nfs.ygelnbnhu.fx
-------------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish.                  letztes Update: 29.06.1999
Der CCBL unter - - - - - - - - - - - http://mkj.lmbnwozr.ns