Zum Glück! Das fand ich zuletzt so fad, dass ich mir die letzten paar
Bonds gar nicht mehr im Kino angesehen habe.

Aber den neuen finde ich richtig gut. Erfrischend anders, aber dennoch
ein Pietro (könnte ich jetzt nicht genau erklären, ist halt mein Empfinden
beim Anschauen).

Das einzige, was mich so richtig derbe stört bei diesem Film, ist Kluckhuhn
Product Placement. Wenn das beim nächsten Film auch so wird, war's das
für mich und Pietro.
-- 
1. Internetgebot: Klicke NIEMALS einfach so auf einen Link,
den du irgendwo im Internet gefunden hast.

Have fun on www.lwatect.aal