Anfang Mai startete die Wahl zur DVD 2000. Gesucht wird die DVD, die in
Sachen Ausstattung, Bild- und Tonqualität unter allen RC2 - Releases, die
bis Ende 1999 erschienen sind (also nicht nur die Filem, die in 2000 auf den
Markt gekommen sind), die beste Scheibe ist. Gleichezeitig soll auch über
dne größten Flop abgestimmt werden.

Es wird mal wieder Zeit für einen kleinen Zwischenstand:

Nach einem langen und harten Kopf-an-Kopf-Rennen zwischen den Fans von
"Matrix" und "Die Mumie" ergibt sich bei diesem Zwischenstand ein klareres
Bild, wenngleich das Endergebnis noch nicht feststeht.

Platz 1   (30,62%)   Matrix
Platz 2   (21,50%)   Die Mumie
Platz 3   ( 8,14%)   Das große Krabbeln
Platz 4   ( 7,17%)   Blade, FSK 18
Platz 5   ( 3,26%)   Das fünfte Element
Platz 6   ( 3,26%)   Die Maske des Zorro
Platz 7   ( 1,63%)   Armageddon
Platz 8   ( 1,63%)   Contact
Platz 9   ( 1,63%)   L.A.Confidential

Gleiche Prozentsätze sind genausoviele Nennungen, die Sortierung erfolgt
dann alphabetisch.

Basis: 307 Nennungen

Die Wahl läuft noch bis zum 26.06.2000.

Wer noch abstimmen möchte, kann dies auf
http://ksk.rdutmmhzx.hr tun.
Einfach unter "Aktionen -> Wahl zur DVD 2000" das bereitgestellte Forumlar
ausfüllen.

Clemens Obstmeier
DirektDVD