Das denke ich auch. Wenn man aber das richtige Ziel mit den falschen 
Mitteln verfolgt, erweist man damit der "guten Sache" einen 
Baerendienst. Diese jetzt publik gewordenen (oder meinetwegen 
aufgebauschten) Methoden von Johannknecht sind Wasser auf die Muehlen der 
Waffen/Oel/Golfkriegs-Lobby.

Erinnere dich an die Wehrmachtsausstellung. Die Aussage, dass 
Kriegsverbrechen bei der Wehrmacht an der Tagesordnung waren, war 
natuerlich immer wahr. Aber weil durch Schlamperei ein paar Fotos 
dabeiwaren, die Opfer anderer Massaker zeigten, konnten die 
Wehrmachts-Apologeten die Aussage der ganzen Ausstellung in Frage 
stellen und an ihren "Mein-Opa-war-kein-Moerder"-Legenden stricken.

	Mario