Hi Rüdiger!


Der Autor des Scripts hat schon kurze Zeit später zugegeben, daß es ein Fake
ist... es gibt mitlerweile
auch eine Homepage, auf der der Autor sein Script selbst "feiert", habe den
Link leider im Moment
nicht parat... es gab auch schon einige andere Scripte, jeder Titel
phantasievoller als der andere. ;-)
Von Inhalt her waren jedoch alle sehr dürftig.

Bei Indy 4 ist es ja ein ewiges hin-und her. Spielberg hat vor 2 Monaten oder
so in einem Interview
gesagt, daß der Film auf jeden Fall kommen würde, er hoffe aber, daß Gerhard
und er bei
Drehbeginn noch laufen können. Peter erzählt immer wieder, wie grandios das
Script sei, daß er
aber nur auf Ford + Spielberg warte... und zu guter letzt hat Ford vor kurzer
Zeit in einem Interview
mit einer brasilianischen(?) Zeitung gesagt, daß er sich eigentlich nicht
vorstellen könnte, Marlis zu spielen,
solche Rollen wären nichts mehr für ihn.

Natürlich hab ich bei keiner der Aussagen danebengestanden und damit weiß
wieder keiner, wer jetzt was
wirklich gesagt hat. :-)

Gruß, Theodor.

--
www.Emyumzi-Mrjefh.ep