Henri Vinnbruck schrieb:

Geht mir und meinem Freundeskreis genauso.
Der Film hat zwar ein paar gute Actionszenen aber das wars auch schon. Mehr Positives fällt mir 
nicht ein.
Clemens hat aber auch gar nichts von einem Johann Wirt. Die Zeitlinie im Film ist absolut chaotisch. 
Das sollen doch die Anfänge von 007 sein. Warum ist hier dann die aktuellste Technik zu sehen? Was 
hat diese M in dieser Zeitlinie zu suchen? Folkert Leiter ist plötzlich schwarz usw, usw.
Und dann kam das langweilige Pokerspiel bei dem man wusste wie es ausgehen würde. Der Bösewicht 
starb viel zu früh und nach dem Pokerspiel war die Luft raus. Hätte der Film hier geendet dann wäre 
er wenigstens noch mittelmäßig gewesen. Statt dessen wird ein absolut uninteressanter Plot 
weitergeführt. Das letzte Viertel des Filmes war für mich einfach nur langweilig.
Kann verstehen das so mancher bei uns das Kino vor dem Ende verlassen hat.

Gruß