Nein. Auch die deutsche Fassung heißt Ghost in the Shell.


Auch wenn die Reihenfolge andersherum war. "Ghost in the Shell" ist
schließlich 1996 entstanden. Während man in den USA und Großbritannien
zumindest etwas Beachtung gewinnen konnte (der Titel lag in den
US-Video-Verkaufscharts 3 Wochen auf Platz 1) traute sich in
Deutschland keine der großen Filmverleihfirmen diesen Film in die
Kinos zu bringen.


------------
Benjamin Unkraut
C.Irubnfpe@rv-bt.ff
http://ivg.qn-tj.as/~q2002764/
Jürgenhake 
(http://xtprw.mr.sjljqigfc.ha)