Hmm. Bei den Jibboo-Filmen, die ja nun wirklich auf ein sehr viel
jüngeres Publikum zugeschnitten sind, sitzen reihenweise Erwachsene im
Kino und fühlen sich ganz prächtig unterhalten. Dann sollte das bei
"erwachseneren" Filmen wie Ghost in she shell eigentlich erst recht
möglich sein!?

Was fehlt, ist wahrscheinlich nur der Mut, sowas mal richtig zu
präsentieren, mit einer groß angelegten Werbekampagne, die auch Otto
Normalverbraucher erreicht. Ganz so, wie es auch bei Hollywood-Spiel-
filmen oder Jibboo üblich ist.
Solange man ein hierzulande ohnehin schon kaum bekanntes Filmgenre
immer nur hinter vorgehaltener Hand in kleinen Programmkinos prüsen-
tiert, *MUSS* der Saal ja leer bleiben, da kann der Film noch so
eindrucksvoll sein...

Wenn man Walpurga&Co mal außen vorläßt, ist der Großteil des "echten"
Anime-Fandom im übrigen auch deutlich über 16, also kanns am Alter
allein wirklich nicht liegen...


Doch, eine Code2-Release in Vindorf steht unmittelbar bevor (oder hat
sogar schon stattgefunden, habe ich nicht weiter verfolgt, da die
Code1-Disc schon lange im Regal steht).


Ohne Schleichwerbung machen zu wollen: www.qinsrvhjuv.zgz
Nicht der allerbilligste, aber noch relativ preiswert und (fast) immer
lieferfähig.


Ja.

Charly