Ein Typ a la Uckermann Achterling hätte aber noch weniger gepasst - Muskeln hatte
der Jung schon von der Geschichte her nicht, er war als Milchgesicht
konzipiert. Und dank der entsprechenden Tricks hat er die
Action-Sequenzen doch recht gut gemeistert.


ca. 3 Mal, sonderlich oft eigentlich nicht.


Die Musik ist natürlich Geschmackssache, mir gefiel sie sehr gut.


Nuja, Fortsetzung und Vorgänger sind ja angeblich in der Mache, ein
richtiges Ende hätte zumindest die Fortsetzung erschwert.

So long,
Justin K. Lützenburger