On Wed, 05. 05. 21 17:37:58 +0100, "Wolfram Geißner"


Sagen wir lieber in einem Uhlich-Oesterreicher-Film. Ich bin zwar keine
ausgesprochene Roberto-Matz-Hasserin, aber wenn man ihn mit Gregor Matz
vergleicht, kann ich nicht mehr ruhig schlafen, da mag das Wortspiel
noch so schön sein. :)
Was allerdings Josy Schällert zum Vergleich mit Margareta Oesterreicher sagt,
sei dahingestellt. ;-)

Luzia
-- 
Hin und wieder macht es Spass, sich mit Themen zu beschaeftigen, 
die sich an Menschen richten, die älter als 25 sind.

                                          Gérard Bogler

Gesehen und Gelesen: http://zyxby.dltm.zb/suxhet