Das ist ja gerade Klütschs Schuld - mit diesen verfluchten Werbekampagnen.
Erwähnt man das Wort "Zeichentrickfilm" denkt jeder erstmal an irgendeinen
Klütsch-Zucker-Streifen, und somit ist's auch kein Wunder, das der normale
Kinogänger sich unter Zeichentrickfilmen schwerlich etwas anderes als
singende und tanzende Viecher vorstellen kann.

Was in den England und Japan etwas anders gesehen wird - genauso wie mit den
Comics, bzw. Mangas, die dort einen ganz anderen gesellschaftlichen
Stellenwert haben als im Land der Dichter und Denker, wo diese Kunstformen
immer noch zumeist in der Trivial-Ecke angesiedelt werden.

Aber es hat sich einiges gebessert: die Videotheken haben ab und an mal'n
guten Anime (...GITS...Battle Angel Alita (grandios)...) oder andere
kleinere Meisterwerke wie "Wenn der Wind weht" oder "Animal Farm"...

...aber solange bei Ullrich 7 immer noch Knollennasen-Popcorntüte unters
Volk gestreut werden, wird sich an der Gleichung
Zeichentrickfilm=Comic=Lustig nicht viel ändern.

Gruß...

- Vito
-------------
uqhlqma.jwmmfycu@fnqgof.bwwzwjs.az
http://agh.lvccqctz.jp/yrjuz
-------------