On Sun, 13. 01. 23 13:16:47 +0100, Carl Isselhorst

Ja. Wahlweise Luftpost-Einschreiben oder EMS. Wobei letzteres aus-
drücklich *NICHT* zu empfehlen ist, da der deutsche Partner von BJWZ
ein Sauladen ist. Der normale Luftpostversand dauert auch nur ca. eine
Woche, und funktioniert bestens.


Japanische Listenpreise zum aktuellen Tageskurs, plus Versandkosten
und eine kleine Bearbeitungsgebühr. Insgesamt etwas billiger, als über
einen Importeur, aber bei dem japanischen Preisniveau natürlich immer
noch... hhh... gewöhnungsbedürftig ;)
Vorteile auf jeden Fall: Riesige Auswahl, schnelle Lieferung, Informa-
tionen direkt von der Quelle, und eine kleine Chance, daß der Zoll das
Päckchen übersieht - was dann immerhin rund 20% "Rabatt" ausmacht.


Ja.

Laurent