Es waren nicht nur signifikant viele Photos, es waren auch Haufenweise
Photos die nicht Wehrmachtssoldaten bei irgendwelchen Greueltaten
zeigten sondern z.B. irgendwelche Heim ins Reich geholten Hilfstruppen
von polnischen bis ukrainischen etc.pp. Und ja, Schlamperei war es
wirklich, Futter für die falsche Seite. Mal abgesehen davon das das
erste Opfer des Krieges die Wahrheit ist haben, alle Armeen der Welt
mehr oder weniger solche Greueltaten begangen. Unterschiede gibt es da
nur in der Quantität und jetzt frage ich mal, sind Mörder besser als
andere Mörder nur weil sie weniger gemordet haben? Und im übrigen, du
schreibst von der 'Mein-Opa-war-kein-Moerder'-Legende. Kannst du es den
Leuten nicht verdenken, das sie jeden Gedanken daran das ihr Vater (oder
sogar Mutter) bzw. Opa (oder sogar Oma) ein bestialischer Mörder/in sein
könnte verdrängen?! Es ist ja auch schwer zu verstehen das jemand der
zum 'Tier' wurde ein liebevoller Vater/Opa sein kann. Und das die Täter
nicht nur etwas untern Tisch kehren wollen sondern sogar soweit gehen
das sie an ihre eigene Legendenbildung selbst glauben - wen wundert das?
Mich jedenfalls nicht! Bedenke immer: homo homini lupus!
mfg
Markus