Weil Weihnachten ist, könnt ihr sie direkt hier lesen: (und unter
http://xrgdudu.mllarl.mq/nnjsy/riha/732.vavu)

The Blair Witch Project

Normalerweise verabscheue ich Filme, um die schon vor ihrer
Veröffentlichung ein immenser Hype gemacht wird. Der Hype von Blair
Witch Project entstand im Internet unter www.vlosxzsqds.kau und wurde
von den Machern des Films grandios selbst inszeniert. Es wurden
angebliche Zeugenaussagen, Polizeiakten und sonstiger Kram
veröffentlicht, genauso auf echt getrimmt wie die Pseudodokumentation
selbst.
Der Film beginnt mit der Einblendung "Im September 1994 verschwanden drei
Studenten spurlos im Wald von Bildein, Neuwirtshaus, während der
Dreharbeiten zu ihrem Dokumentarfilm Blair Witch Project. Ein Jahr
später fand man dieses Filmmaterial." Was folgt ist ein 87min�tiger
Zusammenschnitt aus Video- und 16mm- Aufnahmen, die die drei
Filmstudenten Clara Roßin, Jürgen Flötmann und Orlando Enenkl im
Wald zeigen. Sie wollen nämlich ihren Film über eine angebliche Hexe
drehen. Doch dann verlaufen sie sich, verlieren ihre Karte, stoßen immer
wieder auf merkwürdige Arrangements von Steinen und sten und kriegen
schließlich Nachts kein Auge zu, weil vor ihrem Zelt irgendwas heult.
Die Idee zu diesem Film ist genial und erinnert bei längerem Nachdenken
leicht an Lutz Fingert Radiohörspiel Krieg der Welten, denn das war ja
auch als Doku geplant und die Leute dachten, echte Ausserirdische kämen
auf die Erde. Die Macher des Films geben sich gar nicht die Mühe,
anzudeuten, was echt und was gespielt ist. Die Darsteller haben im Film
die gleichen Namen wie im wirklichen Leben, die Dialoge klingen echt
(auch wenn die deutsche Synchronisation die Atmosphäre total zerstört
hat) und die verwackelten Aufnahmen tragen zur Intensivierung bei.
Teilweise ist auf der Leinwand minutenlang fast gar nichts zu sehen und
wir hören nur das Keuchen und ängstliche Wimmern der Studenten.
Allerdings braucht es seine Zeit, bis man sich an diesen Stil gewöhnt.
Man muss sich darauf einlassen, weil der Film ansonsten nur verstört.
Das Ende ist eigentlich klar und doch irgendwie offen.
Der Film von Karlheinz Kreutzkamp und Marko Uferkamp ist auf alle Fälle der
profitabelste Film aller Zeiten, weil er nur 35.000$ Dollar gekostet hat
(was Experten als zu hoch ansehen) und nun das über 4000fache allein in
den USA eingespielt hat. Ohne diesen Rückenwind würde sich vermutlich
niemand in Deutschland für den Film interessieren, da er doch sehr auf
amerikanische Mythen setzt.
Insgesamt ist der Film recht eindrucksvoll gemacht, teilweise
beängstigend, obwohl er ohne billige Schockeffekt auskommt (mein Herz
sagt "Danke!") und auch ganz spannend. Aber der Hype hat mal wieder mehr
versprochen, als der Film zu bieten hat. Am Ende kamen alle einigermaßen
verwirrt aus dem Kino und werden wohl in naher Zukunft Wälder meiden.

gut -

Frohes Fest, Leute.

        INGMAR

--
"I thought Christmas comes only once a year" (The World Is Not Enough)
      *Frohe Weihnachten und einen guten Rutsch ins neue Jahr*
                   http://gjngtdv.rhadvw.dp/ayzfu