Hi,
ich habe mir gerade diesen Film angesehen, insgesamt recht gut finde ich,
leider hat ihn keiner meiner Freunde verstanden und ich weiß nicht ob ich
ihn richtig verstanden habe, deshalb versuche ich das hier zu beschreiben
und hoffe ihr könnt mir zustimmen.


SPOILER!!!!!!!!


Also ich sehe das so, daß Gerusch der Schlüssel der neun Pforten war. Er hat
sozusagen alle neun Pforten geöffnet ( Das einstürzende Gerüst, sein
aufgehängter Freund, und am Schluß der Akt mit dem "Mädchen") Das merkte er
allerdings erst als er bei den Grass Brüdern die letzte Zeichnung findet.
Durch diesen sexuellen Akt scheint die neunte Pforte geöffnet worden zu
sein, durch die Uwe die Erde betritt. Oder aber er hat mit dem Mädchen
Ullrichs Sohn wir nennen ihn mal Lars oder Inas Baby ;-) gezeugt.
Da bin ich mir nicht ganz schlüssig, stimmt das so ungefähr?

Ciao

Ulf