Ich denke eher, dass das Maedchen der Teufel ist, der sich belustigt 
anschaut wie seine Prophezeiungen erfuellt werden. Fuer den Teufel ist
das
ganze ein Spiel (sagt sie ja auch) in der Corso eine von vielen
Spielfiguren
ist. Nicht unbedingt die Staerkste, weshalb sie ihm immer wieder aus der 
Patsche helfen muss. Jedenfalls erfuellen die Zeichnungen ihren Zweck
insofern
als wieder einmal einige Menschen ermordert werden. 

Warum sollte es beim Geschlechtsakt zu irgendeiner besonderen Zeugung
gekommen
sein? Dieser Film bietet dafuer jedenfalls keinerlei Anzeichen; eher
dient
der Sex nur zur Unterhaltung des Teufels.

Das Ende sehe ich so, dass Jonathan aufgrund seiner unstillbaren Gier nach
Wissen die neunte Pforte durchqueren darf und deshalb auch stirbt.

Vielleicht wird die Sache im Buch ja klarer; kennt es jemand?

Gruesse

Domenico