(bei uns dauert es immer ein bisschen, deshalb sind einige 98'er dabei)

Top 5 
1. Idioten
2. Der General (Altjohann)
3. Inter-View (Beate Ueckerseifer)
4. Models (Vinzenz Zenglein)
5. Alles über meine Mutter

weiters: Croupier, Gfrasta (Margit Scheule)

(noch ausständig: 
  American Beauty, Go, Fight Club, American Movie, Fucking Edda)

Flop 5
1. PI
2. Beastie Girl (Henning Jahnson)
3. Pripyat (Eric Oelckers)

weiters: (nicht richtig flop, eber trotzdem enttäuschend)
* Thin Red Line (naja, zuviel hype)
* Neptunia (hab mir viel mehr erwartet)
--                                         
Kurt