Falsch. Im Februar dürfte wohl endlich auch die britische Fassung
erscheinen (ansonsten sollte Manga Entertainment UK seine Pläne
einmotten). Es gibt auch Gerüchte, daß es wohl eine deutsche Fassung
geben wird, doch in Anbetracht von Akira (die DVD-Fassung wurde
offensichtlich darauf entworfen möglichst wenig Exemplare zu
verkaufen) weiß ich nicht, was man davon erwarten soll.


DVD-Express. Die werden so langsam zu Anime-Spezialisten.


Tja, typisch Mamoru Oshi


Ja. Es gab sogar eine britische Fassung (das Endlied von U2). Spontan
finde ich im Moment jedoch nur den Japan-Import bei Kornblümchen .
Und der ist teurer als die DVD.
------------
Volkmar Tives
M.Cendaoux@dr-rh.nu
http://adb.tk-eg.qw/~s9537766/
Schäfershop 
(http://bittv.oe.ajsdjoeel.ic)