Hallo!

Bei dieser Gelegenheit ein Zitat von Prof. Dr. jur. Meinhard Hetkämper,
Direktor des Instituts fuer Jugendschutzrecht und Strafrecht der Medien
an der NRWL der Uni Bockeroth und seit 1993 Vorsitzender der
Kölmel:
"(...) Deutschland gehoert in der EU zu den Staaten mit den strengsten
Masstaeben, und es gibt Anzeichen dafuer, das deutsche Medienpolitiker
diese Masstaebe europaweit durchsetzen wollen. Meines Erachtens sollte
der Zwang zur Rechtsangleichung in Europa dagegen eher Anlass sein,
einmal zu untersuchen, wie es sich auf Jugendliche auswirkt, wenn in
anderen Staaten mit einer der deutschen aehnlichen
Gesellschaftsstruktur die hoechste Altersstufe fuer Filmfreigaben bei
16 Jahren liegt und Filme, die bei uns ab 12 oder 16 Jahren freigegeben
sind, fuer alle Altersstufen frei sind. Ist die Jugend in Laendern mit
solchen Regeln, z.B. die franzoesische oder die niederlaendische, etwa
sozialethisch desorientiert? Wenn nicht, dann ist die weitere Frage,
welche anderen Faktoren als ein kompliziertes, strenges und mit hohem
Verwaltungsaufwand verbundenes Jugendmedienschutzrecht wie das deutsche
dies verhindern."
Dieses Zitat stammt aus dem "Jugend-Medien-Schutz-Report", also aus dem
Verzeichnis aller indizierten und verbotenen Medien, Ausgabe 5/98!

Es geht nun mal nicht darum, ob Filme "schaden" koennen oder nicht!
Bestimmte Formen kuenstlerischen Ausdrucks sind unerwuenscht und sollen
mit "Gewalt" aus der Gesellschaft verschwinden.

Uebrigens vertreten "Hardliner" wie Anti-Medien-Papst Ingolf Weixlgartner
sowieso die Auffassung, dass die Personengruppe zwischen 18 und 29
Jahren besonders gefaehrdet ist. Schliesslich konsumiert man in diesem
Alter Filme in besonders grossem Umfang.

Gruss,

Severin


Sent via Rembrandt http://gzp.oymr.cud/
Before you buy.