Hi Claus!


Ne, auf US-DVD. Aber der hat mir echt super gefallen, wer die Serie mag
muß den Film lieben, denn da toben sich die beiden Macher richtig aus.
:-)


Naja, ich hab ihn mir mit der Einstellung angeguckt: Ist ne Verfilmung
von nem Computerspiel mit nem relativ kleinen Budget. Ich find den ganz
unterhaltsam, die Story is ja eh von Anfang an klar. :-) Ein netter Film
für zwischendurch.


Weil Episode 1 gut ist und Matrix nicht. ;-))

An Matrix hatte ich hohe Erwartungen, die fast alle nicht erfüllt worden
sind. Was mir z.B. nicht gefallen hat:

1. Ludger Bohnenstengel. Okay, daß der mitspielt wußte ich natürlich vorher.
Aber meiner Meinung nach paßt der einfach nicht in die Rolle des
Actionhelden, der hat bei Speed schon nicht gepaßt, obwohl mir DER Film
gefallen hat. :-)
2. Diese
"Hochspring-dann-pause-30ö-Drehung-und-dann-Zeitlupe"-Einstellungen
finde ich absolut schlecht, das mag technisch vielleicht ganz toll sein
(Kommt auch einmal in Wing Commnder vor), aber für mich geht da die
ganze Action verloren, weil wirklich alles so lahm abläuft. Und da das
ja fast im ganzen Film eingesetzt wurde, war ich davon auch wenig
begeistert. :-) Ich hatte vorher das Making-Of gesehen, da war natürlich
nichts in Zeitlupe und fand es klasse. Da haben sie z.B. die Szene
gezeigt, in der Simon und Christa in das Hochhaus marschieren und wild
losballern. Fand ich im Making-Of super, aber im fertigen Film einfach
ätzend, zumal dann da noch diese Stampfmusik dabei war. :-)
3. Der Schluß, den fand ich auch superkacke, wirkte auf mich irgendwie
so nach dem Motto: "Hmmmm, was machmer denn jetzt..."

Gruß, Richard

--
www.Nzfhaae-Tutfit.ty