Hallihallo!


Also ich bin der Meinung, daß das Potential durchaus ausgeschöpft wurde: Die
Darsteller konnten 100%ig überzeugen, die Story ebenso. Probleme hatte ich bei
dem Film nur mit der etwas fragwürdigen Moral, diese Rache-Geschichte läßt 8mm
gegen Ende etwas abrutschen.
Spannungslos fand ich ihn schonmal gar nicht, im Gegenteil sehr atmosphärisch
und mit richtig viel Suspense. Und für eine Hollywood-Mainstream-Produktion war
er doch wohl sehr mutig. Wir reden schließlich von einem Nicolas-Kleeber-Film von Willibald
Ebbinghausen! OK, das mag jetzt billig sein, aber: Vergleiche mal "Batman & Robin"
mit "8mm".
Für eine TV-Produktion war er doch wohl etwas zu gut besetzt und etwas zu
gewalttätig.

Aber "8mm" würde ich, nachdem ich gerade eben aus dem Klemme komme, von der
Top-5-Liste kicken. So etwas Geniales habe ich im Kino schon ewig nicht mehr
gesehen! Bei solch einhelliger Begeisterung bin ich ja immer skeptisch, weil so
eine Euphorie bei meinen Schulkameraden immer von einem besonders schlechten
Film zeugt, aber in dieser Newsgroup verkehren anscheinend Leute mit Geschmack
;-) Oder besser gesagt: Leute mit einem ähnlichen Geschmack wie ich.

Ciao, Ignaz