Pius: Danke für deine Kritik von JEAN-PIERRE !!

Sie hat mich nicht enttäuscht und war eine wertvolle Hilfe bei der Auswahl
meines montägigen Kinobesuches: Ich hab mir BWP angeschaut und wie nicht
anders zu erwarten hat er mir ausgezeichnet gefallen.
Du bist zielsicher geschmacksmäßig 180ö von mir entfernt ! :))

Der Film spielt irrsinnig gut mit den Urängsten der Menschen vor einem
dunklen Wald. Die schauspielerischen Leistungen sind sehr, sehr gut (für
mich die größte Überraschung) und der Film bleibt durchgehend spannend.
Das Stilmittel der Hi8-Kamera (wenns eine war) war mal was Neues und hat
mich überhaupt nicht gestört. Vielmehr hat diese Kameraführung durch ganz
neue Perspektiven zu unterhalten gewußt.

Ein ausgezeichneter Film mit einem sehr spannendem Ende (i hab mi
jedenfalls gfurchtn :)

8,5/10

Battman