[...]


Korrekt.


Jeder Film braucht Rückenwind, jedes Produkt braucht Werbung. Mehr als die
Rekordrelation Einspielergebnis zu Produktionskosten habe ich nicht von dem
"Hype" mitbekommen, bevor ich den Film sah. Zugegeben, die Radiomeldung von
dem sensationellen Erfolg des Ultralowbudget-Films hat mich neugierig
gemacht. Aber eigentlich ist der Bericht über ein erfolgreiches Produkt
keine Werbung, sondern eher eine Empfehlung.


??? Na, mit anderen Personen-Namen hätte ich das für einen urdeutschen Film
gehalten - Kinder, Wald, Hexenhaus, das kenn' ich doch? - und auch so mußte
ich mir immer wieder in Erinnerung rufen, daß es ein amerikanischer, kein
englischer Film ist. Im Wald scheinen Amerikaner und Europäer ziemlich
gleiche Ängste zu haben...


Das kommt von der Neigung zu Superlativen bei den Medien. Man sollte nicht
soviel vorher lesen, sondern sich möglichst selbst ein Urteil bilden, bevor
man zu viele Kritiken anderer Leute liest.


Oh ja! :-}

Von mir 'ne glatte Eins, weil ich zwei Nächte lang Angst im Dunkel hatte...

Gruß, Ronald