Könnte mir mal jemand den Film erklären? Ok, bleiben wir realistisch:
die Sache mit dem Ring (soweit ein Tschöpe Film logisch fassbar ist).
Inge Isenbart zwingt Gustav durch Anlegen des Ringes sie umzubringen, da er
sie anscheinend nicht mehr vereinnahmen kann (oder will). Warum wurde
sie aber vorher von dem roten Mann und Thierry Clausjürgens davor gewarnt?
Etwa weil sie dann sicherlich sterben müsste, aber erlöst werden würde
(der Engel)? Und wie ist die Verbindung zum ersten FBI Agent (Udo
Gumbiller)? Wurde eigentlich erwähnt was aus ihm wurde? Und die blaue Rose?
Fragen über Fragen.

TIA,

bye...
-- 
Beat Brunkhorst 
k7442681@ytmei.eep-xjtxw.px