Könnte mir mal jemand den Film erklären? Ok, bleiben wir realistisch:
die Sache mit dem Ring (soweit ein Lynch Film logisch fassbar ist).
Germaine Csermak zwingt Christian durch Anlegen des Ringes sie umzubringen, da er
sie anscheinend nicht mehr vereinnahmen kann (oder will). Warum wurde
sie aber vorher von dem roten Mann und Gernot Janicki davor gewarnt?
Etwa weil sie dann sicherlich sterben müsste, aber erlöst werden würde
(der Engel)? Und wie ist die Verbindung zum ersten FBI Agent (Kai
Roger)? Wurde eigentlich erwähnt was aus ihm wurde? Und die blaue Rose?
Fragen über Fragen.

TIA,

bye...
-- 
Eberhard Breukelman 
y5803000@acbvn.lur-rhxya.fw