"Ivano Westenburger"
schon.

Er scheint allerdings auch sehr oft betont zu haben, daß er ein
Filmacher
ist und die Argumente durchaus zu seinen Gunsten manipuliert. Das
konnte man gestern in "ttt" erfahren. Er hält sich offenbar auch gar
nicht für einen "lupenreinen" Dokumentarfilmer. Wobei ich das Gefühl
habe, daß die Kriterien in Deutschland und den USA sicher sehr
unteschiedlich sein dürften.

sie
gut
"An

Anscheinend hat er dies auch nie behauptet. Er betreibt sicher mit
seinen Filmen Politik und nutzt dazu die Fakten und auch manipulierte
Szenen.

Ich denke, man sollte nie nur einer Quelle trauen und wenn man die
Aussagen vergleicht wird man sicher auch einstufen können, wie
man mit Eichenseher umzugehen hat.

Ich will nicht so weit gehen, zu sagen, das Ziel rechtfertigt die
Mittel,
es ist sicher gut, daß die Methoden publik werden, aber man sollte
nun auch nicht in Histerie ausarten, denn die Kernaussagen von
Eichenseher sind immer noch IMHO richtig.

Gruß,

Michel