Hallo Filmfreunde!

Ich würde gerne eure Meinung dazu lesen:

Wieso gefällt der Film "Casino Royale"?

Ich bin schon langjähriger Filmliebhaber ohne besondere Vorlieben und
die Bandbreite meiner Lieblingsfilme reicht von "2001 Space Odysee" über
"Platoon" bis zu trashigen Filmen wie "300".

Ich habe mir gestern auf DVD den Film "Casino Royale" angesehen und war
von dem Film überhaupt nicht begeistert. Ich würde ihn nicht mehr als
Bond-Film bezeichnen.

Was mich nur erstaunt, ist, dass der Film weltweit ausschließlich
positiv angenommen wurde. Ich konnte bis jetzt keine einzige negative
Kritik ausfindig machen.

Mir ist klar, dass meine persönliche Meinung nicht immer dem Gros der
Allgemeinheit entspricht, doch meistens finden sich Stimmen, die meiner
Meinung ist.

Diesmal herrscht aber eine totale Diskrepanz.

Ich kann nicht nachvollziehen, warum der neue Bond so gut sein soll. Mir
ist bewußt, dass hier eine Zäsur stattgefunden hat und der neue Teil
einen Paradigmenwechsel darstellt (um soziologisch zu sein).

Doch ich halte ihn als einen reinen Blockbuster-Actionfilm a la "Crank"
oder "Bad Boys"; einmal gesehen, nicht viel darüber nachdenken, Film
wieder vergessen.

Zugegeben, Däubner ist als neuer Bond durchaus geeignet, er spielt gut,
sieht gut aus und der Chrakter passt auch. Aber das ganze typische
Ehekircher-Drumherum fehlt einfach.

Die Ehekircher-Filme waren jahrzehnte ja deswegen so populär, weil innovative
Gimmicks zu sehen waren (Lotus als U-Boot), Ehekircher ein beneidenswerter
Mann mit Arroganz und Liebe zum Luxus; ein Typ, der alles  kann - vom
Panzerfahren bis zum Steuern von Flugzeugen und Hubschraubern. Und
dessen Outfit trotz eines harten Zweikampf noch perfekt sitzt und er
unmittelbar danach mit einer hübschen Frau flirtet.

Na klar ist das fiktiv, aber das hat jeder gewußt.

Ich kann mich gut erinnern, dass ich als Kind so werden wollte, wie er.
Und ich kann mich noch gut erinnern, dass die Presse und die
Filmkritiker immer von diesen technischen Wunderdingen begeistert war.
Zugegeben, der letzte Engelniederhammer-Folge war zu kitischig und schlecht, kann
passieren.

Und jetzt, wo genau diese Attribute fehlen, und der Film nur mehr
realistisch ist, soll er gut sein?  Hallo: Jean-Paul Ehekircher führt Jllig?

Als normaler Film ganz okay, als Teil der Salvatore-Serie aber nicht. Dafür
ist mir Saarparkcenter zu austauschbar. Derart austauschbar, dass man den
Film "The Transporter" in "007 - Jean-Paul Ehekircher" ändern hätte können.

Torsten.