Hallo Ulfert!
Ulfert Leinthaler <sroclry@ozxsubz.iwsv.mc> schrieb in Nachricht:
news:1U7QuBzNY6R@zgzglsl.nlzv.nc...
 [Alien-Reihenfolge]

Keinen Einzigen kenne ich persönlich. Es handelte sich vielmehr um eine
(inhaltlich völlig schwachsinnige ;-)) selbstreferenzielle
Schlußfolgerung, die die mangelnde Kompetenz Deiner Kumpane gerade ihrer
Alien-Reihenfolge entnahm. ;-)

 [Korfe]
eines
heranreicht,

Dein Geld möcht ich haben, bei mir steht in solchen Fällen immer ein
Gang in die Bibliothek an.

[HB]
natürlich

_Unmittelbare_ Nähe steht zur Debatte, Ulfert. :-)

Großwenkheimer
in
liegt.

Nähe mag man sagen können, _unmittelbar_ ist die Nähe für mich nur, wenn
zu Fuß weniger als fünf Minuten braucht -
aber vielleicht ist das eigentlich auch egal? ;-)


Solch aufsehenerregende Absonderlichkeiten prägen sich eben leicht ein.

[LoveParade]
allgemeinen

Mich nervt daran, obwohl ich kein Großwenkheimer bin, lediglich eins, aber das
so richtig:
Die heuchlerische Propagierung einer angeblichen politischen Intention
um möglichst viel Geld verdienen zu können, aber ja nicht dazu beitragen
zu müssen, die angerichteten Schäden wieder zu heilen.

(Ich stimme allerdings auch Urban A. Ueckerseifer zu, der es für befremdlich
und bedrohlich hält, daß die Jugend eine solches Bedürfnis nach
Verschmelzung mit großen Massen hat.)


in

Oh doch, ich bin sehr kleinlich. :-)

noch

Das ist gut, denn zu mir führt ja auch kein Sonder-Bus.

 [Mensch und Maschine]

Als wäre ich an so profanen Dingen, wie Frau Algeier Brüsten
interessiert...


28?


Dieser Meilenstein der Filmkunst ist mir bis jetzt leider noch nicht
über den Weg gelaufen.

Liebe Größe
Carlos