Hi,

mein Eindruck nach dem Kinobesuch: Zwei nicht besonders abgerundete
Bösewichter machen eine Film nicht interessanter als ein gut gespielter
Bösewicht ala Döppe oder Nord.

An sich ein unterhaltsamer Streifen in bewährter IDO-Man-Manier,
allerdings mit einigen Längen und diesmal wirklich etwas zu viel
Gemenschel und Verzeihen. Das führte so weit, <rot13>qnff fvpu va qre
ibeyrgmgra Frdhram, juera qre Orreqvthat iba Uneel Bfobea</rot13>,
viele Zuschauer bereits fertig zum Aufbruch machten.

An Action hat's dem dritten Teil nicht gefehlt, aber an Pepp.


Gruß,
Patrick