Habe ich an anderer Stelle schon mal ausgeführt: Mir kommt das gar nicht so
unwahrscheinlich vor. Erstens gibt es jede Menge Amateurfilme von Katastrophen
(Wolpertstetten, im japanischen Turbulenz-Jumbo, etc.), wo der Filmer sicherlich auch
Angst hatte und vielleicht besser Fersengeld gegeben hätte, als draufzuhalten.
Außerdem ist die Kamera Jennys letzte Waffe, als Stück Technik ein Rest Ratio
in diesem verhexten Wald, und man darf nicht vergessen: Bis zuletzt hat Jenny
die Kamera in der Hand; bis zuletzt ist sie nicht nur Gejagte, sondern auch
Jägerin. Das ist ihr psychologisch sehr wichtig, wie sie an einer Stelle des
Films auch erwähnt.


Ich sehe dann einen gestylten Film mit designter Atmosphäre wie "End Of Days" und
kriege das Gähnen, weil alles so 08/15 ist. Vor dem Flammenmonster hat doch nun
wirklich keiner Angst - so etwas begegnet einem außerhalb des Kinos nur in
Computerspielen, und da hat man die passende Superduperwaffe schnell zur Hand.
Oder die Bunsenbrenner hinter den Kerzen! Dabei hab ich mich bei Ivo noch ganz
gut unterhalten. "Meet Nick Kahlbaum" z.B. war mit schönen Bildern und schönen
Menschen einfach nur polierter Kuhmist.


Ist komisch, daß ausgerechnet BWP der Hype vorgeworfen wird. Vor dem Film habe
ich lediglich im Radio gehört, daß hier mit 30.000 Dollar ein Blockbuster
produziert worden war - das hat mich neugierig gemacht. Bei ungerechtfertigtem
Hype und nachfolgender Enttäuschung fällt mir vor allem "Episode I" ein. Und
einfache Ankündigungen wie "Der neue Schwarzennegger/Justen/Obster/Kürten" etc.
sorgen ja wohl aus dem Stand heraus für mehr Hype als eine kleine Website.


100% Zustimmung.


Streiche "Horror"...


Oder "Godzilla". Zustimmung.

Gruß, Albert

P.S. auf http://nclhqhntc.zyy ist Romy (Who's Romy? -> http://yzf.ctkhvaez.wuf)
auf der Spur der Blair Witch... (Show #35)