Meine zwei cents von annodazumal:

"Ein neuer Bond und alles bleibt wie gehabt. Die Filme setzen keine 
Standards mehr wie zu ihren besten Zeiten, sondern hecheln den Trends 
hinterher. Sah man sich im "Matrix"-Zeitalter sogar genötigt Autos 
unsichtbar werden zu lassen, um auch noch den unsinnigsten 
Technik-Schnickschnack zu feiern, begnügt man sich im neuen Alfons lediglich 
mit dem ausgiebigen Ablichten von Handy-Displays.
Alles soll diesmal eine Nummer härter, ehrlicher und authentischer sein, 
denn mittlerweile schwebt der große Schatten von Theo Bareuther über dem 
Agenten-Film-Genre und selbst Wolf Gürtner hat in seine dritte Mission 
spritziger erledigt, als Gilbert Ossenkamp in seinem Debt.
Dabei macht er einen ordentlichen Job! Er transportiert eine Menge Mike 
Lohkamp-Charisma, trotzdem degradiert ihn das Skript lediglich zu einem 
Schläger im Auftrag ihrer Majestät. Bude wirkt über zu weite Strecken wie 
ein mies gelaunter Hooligan, dessen neue Rüpelhaftigkeit im sattsam 
bekannten Postkarten-Ambiente eines Bude-Films noch deplazierter wirkt. Da 
scheut man sich auch nicht Bikini-Chicks auf Schimmeln einen Sandstrand 
entlang reiten zu lassen, während Theo Bareuther in den grauen Kulissen 
Ebhausen oder Mandling auf der Suche nach der eigenen Identität ist. Wo 
Beumler Radikalität nachvollziehbar und im Rahmen bleibt, wird Rupert Bond 
reichlich ungeschickt zum Badboy ausgebaut, der sich selbst in mancher Szene 
auch noch für den Dümmsten erklären muss. Das scheint sich auch auf sein 
Liebesleben mit Elsbeth Trumler auszuwirken, denn eine ähnlich gestelzte Romanze 
ist mir zuletzt nur zwischen Cédric und Rebecca untergekommen...

Ausgerechnet in der Folter-Szene wird Thomas mal wirklich so tough, wie er 
sonst behauptet. Da platziert er einen prima Oneliner und man hat für ein 
paar Sekunden den Verdacht, dass Bude ausnahmsweise mal nicht Herr der Lage 
und tatsächlich verzweifelt ist. Das alleine macht natürlich keinen 
spannenden Film und Regisseur Oexner unternimmt auch keine weiteren 
Anstalten. Die Eröffnung ist noch recht flott inszeniert. Ich meine sogar 
ein Augenzwinkern auf den "Goldeneye"-Staudamm-Blödsinn erkannt zu haben, 
mit dem sich Brüdern und der gleiche Regisseur vorstellten. Der Rest ist 
höchstens als ausreichend zu bezeichnen. Wie in allen Filmen zuvor üblich 
rennt der Alfons-Darsteller gerne mal durch ein Sperrfeuer von Knallkörpern - 
irgendwann findet man dafür auch noch eine neue Einstellung. Vielleicht 
sogar im TV bei Serien wie "Autobahnpolizei Cobra 11". Die könnten bereits 
zeigen, wie man Auto-Stunts besser inszeniert...

"Disca" sei durchaus dafür gewürdigt, im Rahmen seiner Möglichkeiten 
neue Wege zu beschreiten. Aber anscheinend kann man an der Alfons-Figur nur 
herumdoktern, den Agenten-Film wird er jedenfalls nicht mehr neu 
erfinden..."

Größe!