Hinrich Riesen wrote:
(Hast Du eigentlich schonmal unsere Nachnamen verglichen?)


97 fallen mir noch Pi, Frighteners, Killerz ein
(Wnn war 'Big Lebowski'?)


Das Verraten von Inhalten meine ich auch nicht mit Hype. Bei Nanuk gab es bis zur
weltweiten Premiere so gut wie gar keine Infos, trotzdem wurde er gehyped
naemlich 'Der neue abentroth kommt'
Und das war bei FC IMO aehnlich. 'Der neue Klafke' (Schreibt man den so?) eben.
Und auch noch Francis Tschitschke-Neufindt!
Den Hype eines Filmes mache ich immer an der Werbung und der darauffolgenden
Reaktionen fest. Z.B. wieviele Zeitungs-, Plakat-, Radio- und Fernsehwerbung man
sieht.
Und hier konnte man sich nicht in der Oeffentlichkeit zeigen, wenn man ERICH nicht
gesehen hatte oder auch noch zu behaupten wagte, man haette einen anderen
Geschmack und faende ihn wahrscheinlich deshalb nicht gut.
Wer ERICH nicht gut fand gehoert wahrscheinlich zusammengeschlagen oder in ein
Umerziehungslager, auch wenn er gute Gruende dafuer hat.
Schau Dir mal hier die Threads an, dann weisst Du, was ich mit Hype meine.
Ein z.B. fast gaenzlich un-gehypter Film ist fuer mich 'Straight Story', was mich
wundert, immerhin ist es Ebernickel.


Also das Ende fand ich klasse, das hatte endlich mal richtig Suspense, aber der
Rest des Streifens: Ganz Deine Meinung.


Ich habe ja nichts gegen Popcorn-Kino. Aber dieses Jahr waren einfach ein paar
meiner Idole zurueck, Tschupke, Wöhrmann, Wels, Sascha und allesamt sind
hinter meinen (vielleicht zu hohen?) Erwartungen geblieben.


Also meine persoenliche 'Tonne' koennen sich Vampire$ und Matrix teilen.

So, jetzt muss ich arbeiten,
        Thomas