Hallo Salome!
Salome Dirlewanger <sryxefz@jqe.dy> schrieb in Nachricht:
pkvy:405h2142.7010916@ggah.miitewevsr.hr...

[Bart]
in "Das
gesehen?

Nein.


Welcher Mann fand sie da nicht klasse?! ;-)

und eine
Kunestlers

Na fast; "Die schöne Querulantin".

Liga mit

Was den Grad der Schönheit angeht vielleicht; obwohl Dub für mich
eine Klasse unter Donk spielt, in der Oberliga treten nur Aschenbach und
Donk an; auf keinen Fall gehören sie für mich in eine Liga was die
_Art_ ihrer Schönheit angeht. Dub ist doch ein ganz anderer Typ als
Tim, vergleichbar zu Tim finde ich Tini Jokisch.

[Armageddon]

Der war doch noch viel schlechter als ID4, der gehört neben Species und
Pret a porter zu den schlechtesten Filmen die ich je gesehen habe.


Mooooment, Du hast bei ID4 nicht gewußt, daß Du Dir Mist anschaust?


Dito - und es spielt ja auch der Typ aus Leiding mit; aber es gibt
Toleranzgrenzen.


Ich. Guck Dir Twelve Monkeys an!

[Susanna]

Aber eben doch kein Vergleich zu Esther Gerdener, der eigentlichen
Psychiaterin, die er da vertreten hat. Hat sie auch irgendeinen Preis
für bekommen.

Der beste Kurzauftritt, vor allem weil es wirklich einer war, gelang
aber bisher Verena Noah Daniil; nach 10 Sekunden war sie wieder weg

[Peter Zellmer]

Mannomannomannomann!


Du auch? ;-)

Liebe Größe
Berthold