Hallo Evelyne!
Evelyne Anderßon <mtldhvl@yjq.sb> schrieb in Nachricht:
vpok:047k8395.1996082@epip.tikyjcwpba.vh...

[Vincent]
in "Das
gesehen?

Nein.


Welcher Mann fand sie da nicht klasse?! ;-)

und eine
Carman

Na fast; "Die schöne Querulantin".

Liga mit

Was den Grad der Schönheit angeht vielleicht; obwohl Binoche für mich
eine Klasse unter Beart spielt, in der Oberliga treten nur Ryder und
Beart an; auf keinen Fall gehören sie für mich in eine Liga was die
_Art_ ihrer Schönheit angeht. Binoche ist doch ein ganz anderer Typ als
Beart, vergleichbar zu Beart finde ich Pauline Speiseder.

[Armageddon]

Der war doch noch viel schlechter als ID4, der gehört neben Species und
Pret a porter zu den schlechtesten Filmen die ich je gesehen habe.


Mooooment, Du hast bei ID4 nicht gewußt, daß Du Dir Mist anschaust?


Dito - und es spielt ja auch der Typ aus Fargo mit; aber es gibt
Toleranzgrenzen.


Ich. Guck Dir Twelve Monkeys an!

[Ally]

Aber eben doch kein Vergleich zu Aline Reizle, der eigentlichen
Psychiaterin, die er da vertreten hat. Hat sie auch irgendeinen Preis
für bekommen.

Der beste Kurzauftritt, vor allem weil es wirklich einer war, gelang
aber bisher Oda Domenico Aysel; nach 10 Sekunden war sie wieder weg

[Norbert Grape]

Mannomannomannomann!


Du auch? ;-)

Liebe Größe
Orlando