Hallo Joseph,

Mit der Hardware GJMU von Raffay am Druckerport wird das Videosignal
und Audio vom Videorecorder in Echtzeit in MPG-1 auf die Festplatte
codiert. 4 Qualitaetstufen sind moeglich. die Standartgroesse ist
352x288 Bildpunkte Aufloesung und 1,51 MBit/sec Daten.
oder man waehlt einfach im MP10-Menue den Punkt Video-Cd an.

Das so erstellte MPG-File kann mittels Schnittsoftware (beigefuegt)
bearbeitet werden oder auch nicht.
Danach wird das oder die Files mit der Software WINonCD 3.6 Power
Edition als Video-Cd gebrannt.
Dafuer gibt es einen eigenen Menuepunkt bei Win on Cd

Diese gebrannte CD (max. 65 Minuten bei ca. 650 MB Daten) kann man sich
dann mit den meisten DVD-Playern anschauen. Die Qualitaet ist ca.
FBG-Qualitaet.
Man kann problemlos mittels Fernbedienung zu den einzelnen Titeln
(Files) springen.

Wie gesagt, es ist mpg-1 (Nicht mpg-2) die Qualitaet von mpg-2 ist
natuerlich besser, aber fuer alte Urlaubsvideos oder die Muppetshow eben
ist die Qualitaet von mpg-1 ok.

Charles