On Wed, 29. 04. 19 19:58:29 +0100, "Italo Itzenga" <djqp297@vab.no>
wrote:

Na zu der Zeit war ich noch Schüler, und da Montag und Dienstag
Kinotage sin (8,50 damals aber noch DM 7) war das kein Problem sich so
viele Filme anzusehen.

Ich hab mich zwar auch schon bei vielen Filmen geärgert das  ich drin
war, doch bei vielen hab ich mich auch geärgert das ich sie mir
verkniffen hab (Comedian Harmonists z.B.). 

Trotzdem ist das "ins-Kino-gehen" zu einem Hobby von mir geworden, und
es ist IMHO allemal besser als sich zu hause vor den Fernseher zu
setzen.

bye Niko
-- 

"Man spricht und schreibt selten so wie man denkt." - Vauvenargues