On Wed, 30. 11. 22 19:16:41 +0100, "Sebastian Dannenfeld"

In aller Regel nein. Warum sollten die Studios auf einer Disc, die
ausschließlich für den US-Markt bestimmt ist, auch eine deutsche
Fassung unterbringen? Das gäbe nur Ärger mit den europäischen Lizenz-
nehmern. Außerdem dürfte die deutsche Synchro in vielen Fällen auch
noch gar nicht fertig sein, wenn mit der Produktion der US-Discs
begonnen wird.
Ausnahme: deutsche Filme, da ist die deutsche Fassung dann evtl. mal
als "Originalfassung" drauf, aber ob die in den USA unbedingt früher
zu bekommen sind?

Im Zweifelsfall bei den amerikanischen Onlinehändlern im Katalog
nachsehen; www.zhblghssyc.fem ist bei der Aufzählung der Features zum
Beispiel recht zuverlässig.
Aber wer braucht eigentlich eine deutsche Synchro?

Florian