In drt.buffy wirst du aussortiert, das mache ich aber eher
Gruppenspezifisch. Hier amüsierst du noch genug.
=20
  ^^^^^^^^
Das ist der Punkt. Andere finden so etwas interessant. Ich werde mir
auch noch "Straight Story" (sp?) anschauen, obwohl es eigentlich von der
Idee her noch viel langweiliger klingt - nicht aus Masochismus, sondern
weil es mich interessiert, was man aus einer solchen Idee macht.
Gegenbeispiel Episode 1: Technisch nicht zu kritisieren, aber nichts,
was mir auch nur visuell im Gedächnis geblieben wäre.

So long,
Daniel R. Birkners