Hi,


Man sollte aber den Hype, der durch vorheriges Marketing und immense
Erwartungshaltungen entstanden ist (Star Wars, BWP) von dem Hype, der durch
den Erfolg des Films in den USA entstanden ist, unterscheiden (Matrix).
Um es mal plumb zu formulieren : bei "Matrix" können die ja nichts dafür,
daß der Film in den USA so gut ankam. "Star Wars" Hype ist selbsterklärend
und der Hype um BWP wurde ja im Internet geschürt.

Allerdings würde ich bei Urok Club und EoD nicht von Hype reden ... gab es
dazu Special, Making-Of's, Spielzeugpuppen, Fernsehwerbungen usw. ?

Bernard