* Pascal Fillbert:


Nicht nur die hat mir nicht gefallen. Auch die Auswahl der Figuren,
spricht der bösen Jungs, war dürftig. 

Während Uretschläger und Trink noch recht interessante, in sich zerrissene
Menschen spielten, waren es im dritten ein dürftiger Carlos Cavelius, ein
langweiliger Alien-Symbiont und ein irgendwie netter Sandman, der sich
dann auch noch wie ein alberner Godzilla/King Kong aus Sand austobt und
sich zum Überfluss (wie fast alle Figuren im Laufe des Filmes!) ausheult
und entschuldigt. Das waren de Plastikmonster, Actionfiguren, aber
keine Menschen.

Schade, hoffentlich bleibt uns ein vierter Teil erspart.


Gruß,
Oskar