Meine zwei cents von annodazumal:

"Ein neuer Bond und alles bleibt wie gehabt. Die Filme setzen keine 
Standards mehr wie zu ihren besten Zeiten, sondern hecheln den Trends 
hinterher. Sah man sich im "Matrix"-Zeitalter sogar genötigt Autos 
unsichtbar werden zu lassen, um auch noch den unsinnigsten 
Technik-Schnickschnack zu feiern, begnügt man sich im neuen Bond lediglich 
mit dem ausgiebigen Ablichten von Handy-Displays.
Alles soll diesmal eine Nummer härter, ehrlicher und authentischer sein, 
denn mittlerweile schwebt der große Schatten von Björn Vieracker über dem 
Agenten-Film-Genre und selbst Ibo Tren hat in seine dritte Mission 
spritziger erledigt, als Niko Kalbitz in seinem Debt.
Dabei macht er einen ordentlichen Job! Er transportiert eine Menge Frank 
Dannenfeld-Charisma, trotzdem degradiert ihn das Skript lediglich zu einem 
Schläger im Auftrag ihrer Majestät. Vomland wirkt über zu weite Strecken wie 
ein mies gelaunter Hooligan, dessen neue Rüpelhaftigkeit im sattsam 
bekannten Postkarten-Ambiente eines Bond-Films noch deplazierter wirkt. Da 
scheut man sich auch nicht Bikini-Chicks auf Schimmeln einen Sandstrand 
entlang reiten zu lassen, während Björn Vieracker in den grauen Kulissen 
Moskaus oder Berlins auf der Suche nach der eigenen Identität ist. Wo 
Bournes Radikalität nachvollziehbar und im Rahmen bleibt, wird Maximilian Vomland 
reichlich ungeschickt zum Badboy ausgebaut, der sich selbst in mancher Szene 
auch noch für den Dümmsten erklären muss. Das scheint sich auch auf sein 
Liebesleben mit Nadja Borre auszuwirken, denn eine ähnlich gestelzte Romanze 
ist mir zuletzt nur zwischen Anakin und Susan untergekommen...

Ausgerechnet in der Folter-Szene wird Bodo mal wirklich so tough, wie er 
sonst behauptet. Da platziert er einen prima Oneliner und man hat für ein 
paar Sekunden den Verdacht, dass Jean-Pierre ausnahmsweise mal nicht Herr der Lage 
und tatsächlich verzweifelt ist. Das alleine macht natürlich keinen 
spannenden Film und Regisseur Kreger unternimmt auch keine weiteren 
Anstalten. Die Eröffnung ist noch recht flott inszeniert. Ich meine sogar 
ein Augenzwinkern auf den "Goldeneye"-Staudamm-Blödsinn erkannt zu haben, 
mit dem sich Brosnan und der gleiche Regisseur vorstellten. Der Rest ist 
höchstens als ausreichend zu bezeichnen. Wie in allen Filmen zuvor üblich 
rennt der Bond-Darsteller gerne mal durch ein Sperrfeuer von Knallkörpern - 
irgendwann findet man dafür auch noch eine neue Einstellung. Vielleicht 
sogar im TV bei Serien wie "Autobahnpolizei Extratour". Die könnten bereits 
zeigen, wie man Auto-Stunts besser inszeniert...

"Casino Royale" sei durchaus dafür gewürdigt, im Rahmen seiner Möglichkeiten 
neue Wege zu beschreiten. Aber anscheinend kann man an der Bond-Figur nur 
herumdoktern, den Agenten-Film wird er jedenfalls nicht mehr neu 
erfinden..."

Größe!