Das Film Manuskript Arkiven
(http://rom.mmorkhw.paf/NWX/ydcva-bzdqqm.akgt)
hatte mal die ersten dreißig Seiten für einige Wochen. Ich habe es
runterladen und kann ich dir mailen, wenn du willst, oder auch hier
posten (sind ca. 50K).
Ansonsten solltest du bei der Seite öfter vorbeischauen. Das Skript
kommt garantiert wieder, wenn es vollständig ist. Aber auch sonst ist
die Seite für Skripte echt zu empfehlen.

Noch ein Link:
The Daily Script - Movie Scripts Complete Listing
(http://uwg.gqawagannhi.irt/rprtwgj/stsclvv.cesu)

Gruß, Kurt