Eben. Deshalb rede ich ja von Menschen _ueber_ 18.


Das ist ein vieldiskutiertes Thema, glaube ich, wobei ich bei
nuechterner Betrachtung eher nicht Deiner Meinung bin, weil eben solche
Auseinandersetzungen nie sinnvoll stattfinden. (Deshalb auch die vielen
'Lass uns doch drueber reden' Parodien) Was man uebrigens auch taeglich
in Talkshows begutachten kann. Ich denke, dass jeder da seine eigene
Auseinandersetzung fuehren muss und wenn er eben dazu nicht in der Lage
ist, sollte man ihm eben solches Material nicht zugaenglich machen. Und
da man das von Gesetzesseite eben nicht Fall fuer Fall (der ist klug,
der ist zu doof) entscheiden kann, sperrt man es eben fuer alle.
Hart, aber IMO richtig.
Desweiteren glaube ich, dass oeffentliche Auseinandersetzungen ein Thema
immer sehr aufweichen, was ich grade bei NS-Themen nicht befuerworte. Da
ist mir lieber, wenn wir uns bis in alle Eweigkeit schaemen, als dass
wir morgen wieder oeffentlich 'S**g H**l' schreien duerfen, weil wir uns
ja mit irgendwas auseinandergesetzt haben.

Ist nur 'ne Meinung, kein Diktat,
        Thomas