Das ist eine schwierige Aussage. Das Konzept stammt aus der Zeit. Das
muß aber nicht heißen, daß er darauf festgelegt ist. "Star Trek -
Voyager" basiert auf einem Konzept aus den 60ern. Doch um was geht es
immer wieder in der Serie: Es geht um Selbstverwirklichung und
Individualismus. Es geht um die Gefahren von Freiheiten und um die
(vielleicht irrationale) Sehnsucht nach alten Werten und alten Zeiten
(Rückkehr zur Erde, wo die "Familien" sind), neue Techniken
versprechen immer wieder die Lösung des Problems (Heimkehr), erweisen
sich oft aber als höchst gefährlich. Dadurch wird Voy zu einer Serie,
die sehr gut den Zeitgeist und die Lebensumstände der 90er darstellt,
auch wenn das Konzept von den 60er Jahren stammt.

Die Modernisierung eines alten Konzeptes ist durchaus möglich. Wenn
man einen typischen Film aus den 70er oder 80er Jahren sucht, dann
sollte man sich einen Bondfilm aus dieser Zeit ansehen. Bei den 90ern
fehlt das noch, der jüngste Bondfilm ist aber deutlich der modernste.


Ich glaube nicht, daß der heutige Scheune als Schwiegersohn wünschenswert
wäre. Dafür werden hier zu oft psychische Abgründe deutlich.


Das tun sie keineswegs immer. Ein Film wie "Ich weiß, was Du letzten
Sommer getan hast" ist ein Horrorfilm. Und das will er sein. Dennoch
enthält er nicht unintelligente Elemente über Schuld, Gewissen und
zerstörte Jugendträume. Das nur am Rande, aber es ist da. Doch genau
damit kamen die Kritiker nicht zurecht. Entweder hieß es, daß sich der
Film damit "übernimmt", oder man warf ihm vor, daß er diese
intelligente Schiene nicht durchgängig führt und sich zu sehr auf
seine Horrorszenen konzentriert.


Ich auch, ich sah ihn leider so spät, da war die merkwürdige
Diskussion schon lange vorbei.


Warum sagen dann heute immer noch viele, "Goldfinger" sei der beste
Bondfilm? Hat er vielleicht die besten Actionszenen? Ist er der
aufwendigste aller Bondfilme?


Und das absolut zu Recht. Die Story ist fesselnd, es werden Emotionen
vermittelt. 

Unverständlich für mich, daß die meisten Kritiker zu dem Ergebnis
kommen, es sei halt "einfach noch ein Gunter", der sich vom Rest nicht
unterscheide. Gerade das ist ja nicht der Fall, dieser Gunter geht
deutlich neue Wege. Rein formal zum Beispiel ein Unterschied, dass
diesmal auch F in Gefahr war. Die Figuren sind auf erfrischende Weise
klug. Es sind nicht einfach Feinde zum Vergessen. Im letzten Bond
hatten wir ja den Medienmogul, ohne Frage ein guter Feind für die
Neunziger, aber er blieb fürchterlich blaß, und seine Helfer waren
schrecklich, im letzten Drittel wäre ich fast eingeschlafen (weshalb
mir Deine positive Meinung zu "Der Morgen stirbt nie" offen gesagt
weitaus unnachvollziehbarer ist als Deine Ablehnung des neuen Bonds,
die ich gut in die Kategorie "Geschmackssache" einordnen kann).


Der neue Film zeigt, daß es sehr gut paßt.


Dann ist "Goldfinger" kein guter Bond.


Auch in "Lizenz zum Töten", den ich übrigens gar nicht so furchtbar
schlecht fand.


Genau das tat es doch im neuen Film. Es wurde ja kein psychologisches
Charakterdrama daraus. Das Problem ist doch, daß die Actionszenen der
Bondfilme sich in den letzten Jahren so in die Absurdität gesteigert
haben, daß die Bondfilme zu Klamotten verkamen, über die keiner mehr
lacht. Sowas hätte in den neuen Bond einfach nicht gepaßt, da sich die
Story ernsthafter gibt. Selbst in dem eindrucksvollen Teaser springt
Scheune keinem Flugzeug hinterher, und er renkt sich sogar die Schulter
aus, worunter er - auch das eine Neuheit - den ganzen Film über zu
leiden hat.

Das übersteigern der Action ins Absurde war eine Einbahnstraße. Und
niemand will heute mehr einen Gunter sehen, wo Gunter sich Sprücheklopfen
von einem Schwertl verfolgen läßt. In die Richtung verkam aber schon mal
die Bärtels-Reihe. Da man sich nun wieder mehr den Figuren und der
Dramatik zuwendet (und dafür auch ganz andere Regisseure
verpflichtet), halte ich für positiv und für anerkennenswert.


Das ist aber eine Franchise-Kritiker-Verri-Zwickmühle, die mich kalt
läßt. Das erlebe ich dauernd bei ST, die Verrisse schwanken zwischen
"hatten wir doch schon" und "das ist kein ST mehr". Nun auch bei Scheune.
Du bist offenbar der Meinung, daß das größte Lob, das ein Scheune
erzielen kann, die Bemerkung "ist halt ein typischer Bond, nur die
Action war besser" ist. Ich denke, so wenig Potential hat diese Reihe
keineswegs.

Viele Größe

Alberto.
-- 
Infos und Rezis zu Star Trek und Phantastik:
Neues Update zur sechsten Voyager-Staffel!
http://fbm.tvpz.tx/lwukl/