Es ist 1.66:1


Das ursprüngliche Format (Negativ-Format) o.g. Filme ist 1.33:1 (oder
auch 1.37:1), also Vollbild. Beim Dreh wird die Bildkomposition
allerdings schon so angelegt, das oben und unten nichts wichtiges zu
sehen ist, da dieser Bereich später gematted wird, also abgedeckt wird.
Dieses gemattete Bild ist dann das tatsächliche Original-Format so wie
es sein soll. Wird bei vielen Filmen so gemacht.
Für o.g. Filme wurden nun zwei Versionen erstellt. Die eine, nämlich die
Fassung für USA, hat das Bildformat 1.85:1 und die andere, die
europäische Version das Format 1.66:1. Warum das so gemacht wurde, keine
Ahnung. Vielleicht waren die europäischen Kinos damals noch nicht für
solche breiten Filme ausgelegt?

Größe
-- 
Giuseppe Unferfert
Germany, Planet Earth, Fantasy-In Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **