Ne Frage hätte ich.

Bei Tumak - Herr des Urwalds aus 1940
und Versunkene Welt den es vor kurzem im Teckenburg oder Ifefe was weiss ich
spielte
sind ich glaube die gleichen Kampfszenen zwischen
einem Leguan mit Plastik am Kreuz
und nem Alligator mit ebenfalls Plastik am Kreuz
Ich kann mir nicht vorstellen das das natürliche Feinde sind.
Oder sind die extra für den Film auf einander losgelassen  ?

Also der Beginn von Tiere töten im Film a  la " Die Rache der Kannibalen "
wo auch Tiere sterben müssen wegen dem Scheissregisseur.
usw.

Kennt sich da wer aus ?