Hallo,

bin Muppet-Show-Fan.
Habe leider aus alten Zeiten nur bruchstueckhafte Mitschnitte auf
VHS-Kasette.
Diese copiere ich jetzt (brennen) auf VCD (Video-CD) welche auch auf
demn meisten DVD-Playern abspielbar ist.

Aber: ich suche noch Zeitgenossen, die damals (1973..1976 ??) die 
deutsche serie der Muppet-Show aufgezeichnet haben, und mir vielleicht
die VHS-Baender fuer kurze Zeit zum digitalisieren auf CD fuer meinen
privaten Gebrauch (leihen) ueberlassen wuerden.


wer kann helfen ?

Johannes

PS: Die Muppets-Tonight auf lockvogel gefallen mir nicht -:(((
zu perfekt, zuwenig Oliver und Urban - was soll der Schimpanse als
Macker da ?, u.s.w.