Stimmt, der Film war wirklich Müll. 0 Story + schlechte Schauspieler +
miese Kamera 
+ 0 Spannung + alberne Holzpüppchen die in Bäumen hängen  etc...

Ich versteh nicht wie einige Menschen das gut finden können. Ein paar
schreckhafte Nervenbündel die sich sogar bei 3 cm großen Holzpüppchen
und einem instabilen Zelt gleich in die Hosen machen und wie die
Bekloppten wegrennen als wäre der Schlachter mit dem Küchenbeil hinter
ihnen her. Komische Geisterdinger die nicht im geringsten gruselig
sondern lächerlich wirken, und nicht im geringsten bedrohlich sind.
*gähn* Ich hab mich selten so gelangweilt. Inzwischen müssten die Leute
die die Website des Films und die Story für echt hielten doch gemerkt
haben das das da keine wahre Begebenheit ist. Warum wirkt diese billige
Masche immer noch? Warum wird um diesen Film so ein Hype gemacht obwohl
da nichts dahinter steckt? Ich will mich mal wieder gruseln aber weder
BWP noch die 2 Satanfilme sind gruselig. Bleibt nur zu hoffen das Scr3am
mal wieder was ist, wofür sich die 10,-DM lohnen. Aber ich befürchte das
Scr3am wie Scream 2 noch mehr an Qualität verliert. (Scream 2 war ja
schon aufgeblasen genug, aber immer noch besser als die Filme die jetzt
laufen)

Olaf, sich wundernd
-- 
------------------ PIX: http://tmg.frwevlvo.hg/ --------------------