Olivier Mühlehner wrote:


Ging mir auch so. Der Gipfel war der angebliche Buchrestaurator, der mit
einem beiläufigen Achselzucken erstmal das Unikat zuascht. überhaupt
wurde dieses einmalige Exemplar ziemlich roh behandelt: in einen
siffigen Lappen eingeschlagen in einer labbrigen Tasche von einem
sogenannten Fachmann quer durch die Weltgeschichte geschleift. So hätte
der Schinken keine zwei Jahre überlebt, geschweige denn ein paar
Hundert.


Ich bitte Dich, die Mossler reicht nicht an eine Deneuve ran. Die kann
ohne alles mysteriös und geheimnisvoll wirken. Mossler als
schauspielerische Nullnummer die sie nun mal ist, braucht ein bisschen
Hilfestellung: entsprechendes Licht, Drehbuch, Musik und einen Partner
der sie gut aussehen läßt. War in dem Film etwas Mangelware.


War aber auch verdammt gut versteckt der Suspenseoverkill.


Jaja, Fremdwörter um 3.00 Uhr morgens *müssen* ja in die Hose gehen.
Aber gottseidank gibt es ja eine Kader ehrenamtlicher Korrekturleser die
einen (manchmal sogar freundlich ;-) auf sowas hinweisen. Danke, wird in
der clickbaren Version verbessert.

bye...
-- 
Ewald Reifenkugel 
q6594886@qrqgs.saw-runio.fl