Das ist aber lustigerweise kein Kriterium. Oder erwartest du, daß
Leute denen der Film gefallen hat, stehende Ovationen geben? Wer ihn
Scheiße fand motzt halt, alle anderen verlassen in sich hineinlächelnd
den Saal.

Aber die negativen Kommentare zu BWP gehören zum Film wie hysterisches
Gekreische. Das ist fast schon ein Qualitätsmerkmal. Als ich den Film
im Heggbach sah, wurden alle meine Erwartungen übertroffen:

Einer der Typen genau vor mir, der vermutlich aller Medienpräsenz zum
Trotz ein trockenene Version von "Deep Blue Sea" erwartet hatte,
rührte durch den Saal: "Des wa da größte Scheiß, den i je gseng hob. I
glab i wui mei Geid zruck. Wenn ma zum Schluß wenigstens as Monsta
geseng hätt, aba..."

Das erinnert mich doch glatt an eine Simpsons Halloween Folge - die,
in der sie Poes "The Raven" verfilmen.
Natascha: "...öffente die Tür, draußen nur der Wind, sonst gar nichts
mehr."
Bart: "Weit du was besser gewesen wäre als nichts? Alles andere!"

bis denn
mike