Vincenzo Windmüller schrieb:
=20

Stimmt, du nervst in mehr Gruppen, Tuvok ist zurückhaltender.
 =20

Ja. Der Film interessiert genug Leute, die sich schon informiert haben,
was sie zu erwarten haben. Von denen, die nach den Etiketten
"Horrorfilm" und "turboerfolgreich in den USA" reinrennen, sind
natürlich einige enttäuscht, das läßt sich nicht vermeiden. Warum=
 er
manche interessiert? Vielleicht, weil auf so viele Standardzutaten
verzichtet wird: keine großen Stars, keine Spezialeffekte, einfach nur
Dokumentarfilmm=E4=DFiges Material, langsam durchdrehende Hauptdarsteller
und eine unerklärte Bedrohung.

So long,
Konrad L. Oehme