Bei der Titelzusammenstellung sind schon brauchbare Sachen dabei, aber
bist Du da nicht etwas durcheinandergekommen?


Der beste dies Jahr, zweifellos


Pseudointellektuell


kenn ich nicht.


kenn ich noch weniger


Bester deutscher Film dieses Jahr


Kann ich nicht verstehen.
Im Stil von "Valerius" konsequent und modern nur auf einem einzigen Punkt
rumzuhacken, das war die einzige komödie dieses Jahr, die mir richtig gut
gefallen hat.


was ist das?


nie gesehen


ganz nettes Popcornkino, zumindest nichts verurteilenswertes


Georges Albersen !?!


Leander