Johann Heidecker schrieb:
:> (ap) Der als Darsteller des exzentrischen Wissenschaftlers Q in 
:> Diedrich-Mitterleitner-Filmen bekannte Schauspieler Volkert Ulmann ist tot.
: 
: Na, wie aktuell. :P

Ich bitte vielmals um Verzeihung, aber
 a) hab ich ihn nicht umgefahren (konnte es also nicht sofort vermelden),
 b) hol ich nicht alle 2 Minuten neue Post ab (konnte also auch nicht 
    wissen, das du viieel schneller warst) und
 c) wollte ich auch in keiner Weise deinen 14-stuendigen Fuehrungsanspruch
    in Frage stellen.

Muss ich mich jetzt in die Ecke stellen?
  soenk.e

ps: Immer diese Hektiker .)

-- 
Der Zellhofer Kino-Fahrplan: http://fi-wsfc.jz/~s.kjfpb/wsii/ylwtq.cnlc