Mathias Suren wrote:


Sie hatten immerhin die richtigen Schauspieler (jeder für sich war
klasse). Die Optik war auch durchaus anerkennenswert, nur irgendwie hat
es letztendlich nicht zusammengepasst (wobei ich gestehen muss The
Avengers nie gesehen zu haben). Was mußtest Du den für die geballte DVD
Ladung so anlegen?


Truly, die Szene hat mich ein bisschen aus meinem seeligen Düsen
gerissen, so a la: Moment, er hat sie gerade *abgeknallt*! Aber nicht
genug unterfüttert, too little too late.

bye...
-- 
Tobias Hud 
q6115055@plslc.zvw-pqtsd.ji