in article 56934394533390.99949.54534991@nm-hk9.voy.yel, Stefan,

Möglichkeit A:

Der Ton wird während der Aufnahme separat aufgenommen (Früher auf sog.
Senkelband, heute auf DAT), während der Postproduktion bearbeitet,
geschnitten, gemischt etc. und dann, wenn der Film in einem Kino vorgeführt
werden soll kommt der Ton auf die Filmrolle. Auch hier gibt es zwei
Möglichkeiten:

1) Der fertige 16mm Positivfilm wird mit einer Magnetspur versehen (sog.
Magnetrandspur) und darauf kommt dann der fertige Ton (Im Prinzip wie wenn
Du auf dem Kassettenrecorder was aufnimmst) Wird heute kaum noch gemacht, da
zu teuer und nicht haltbar. Eigentlich nur noch im Semiprofibereich oder
ambitionierte Amateure.

2) Während des Kopiervorgenges vom 16mm Negativ auf das Positiv wird auch
ein sog. Lichttonnegativ mit aufbelichtet, so daß das 16mm Positiv auch eine
Lichttonspur beinhaltet, die dann im Projektor wieder ausgelesen werden
kann. Das ist das übliche Verfahren, auch bei 35mm Kinokopien, auch heute
noch auf analogem Weg, aber auch viele digitale Verfahren arbeiten mit
Lichtton, nur, daß der dann so ähnlich wie ein Strichcode aussieht und nicht
mehr wie Schwingungswellen.

Möglichkeit B:

Früher wurden im aktuellen Bereich, als noch keine Videokameras im Einsatz
waren auch Kameras konstruiert (z.B. von EDT oder auch Erren), die im
Gehäuse einen Tonkopf enthielten, der direkt während der Aufnahme den Ton
vom Mikro auf eine auf dem Negativ aufgebrachte Magnettonspur aufnahmen.
Schneiden konnte man das Material danach nur sehr eingeschränkt, aufgrund
des Bild- Tonversatzes und ich glaube, dieses Verfahren gibt es heute
wirklich nicht mehr!


Dazu muß entweder das Negativ des Filmes oder ein Positiv abgetastet werden,
sprich in Videosignale umgesetzt werden. üblich bei heutigen
Fernsehproduktionen sind Negativabtastungen. Der fertige Ton kommt dann
hinterher auf die Sende-MAZ.


Bitte.

Ullrich

-- 
<< Mitglied im Komitee zur Einführung der Senkrechtbestattung >>