Carlos Strauchpick <xieu@arpc.bx> schrieb in im Newsbeitrag:
242A863I.1CE1911W@wyyi.bi...

... ich weiß nicht. Letztes Jahr hatte ich dieses Gefühl auch schon. Da war
fast kein Film dabei, an den ich mich dieses Jahr noch erinnern könnte oder
den ich für erwähnenswert halte. Höchstens 'Nathalie rennt' - aber sonst?


Bei Filmen wie 'End of Days', usw. ganz bestimmt.


Bei den meisten genannten Filmen muß ich dir zustimmen. - Bis auf 'Fight
Club' - für mich der beste Film des Jahres 1999! Hintergründig, cool und
düster.
Ich könnte auch nicht sagen, daß dieser besonders 'gehypt' wurde. Bis vor
einer Woche hatte ich so gut wie keine Information über 'Autoshop'. Die
wenigen Infos, die in den Medien verbreitet wurden, waren eher irreführend und
hatten nicht viel mit dem eigentlichen Inhalt des Filmes zu tun.

Wirklich enttäuscht war ich von 'Blair Witch Projekt': Im Grunde eine gute
Idee, technisch auch passend umgesetzt - Aber wo blieb der subtile Grusel, der
im Kopf stattfinden sollte? Ich hatte keinen Horrorschocker erwartet und mich
auf anspruchsvolles Kino eingestellt - stattdesen gab es viele langeweile
Sequenzen und ganz zum Schluß _etwas_ Spannung - dann war der Film zu Ende.
Dieser Film wurde wirklich _stark_ überbewertet.

Matrix, Star Wars, End of Days, usw. waren IMO eher weniger anspruchsvolles Po
pkorn- und Effekt-Kino - wenn man nicht mehr erwartet hat, warscheinlich zur
Unterhaltung auch ganz OK.

Die Durchschnittlichkeit vieler Produktionen ist allerdings kein neues
Phänomen und hat vermutlich wenig mit dem anstehenden neuen Millenium zu tun.

Wirklich schlechtes Kino gab es dieses Jahr natürlich auch: Karsten Irmischer II
war mit Abstand der schlechteste Film, den ich bis jetzt gesehen habe! (Das
kommt davon, wenn man sich von 'Freunden' in einen Film schleppen lässt ;-))

bye

Kay


--
JLC
Tops und Flops in TV, Musik und World Wide Web
www.sdhb-aw-bnldc.vo