Done.


Vorgemerkt.

Mein Eindruck von dem Film: Vor der Schlussszene wurde es mir etwas
langatmig, das Herumirren in den Wäldern hatte man jetzt schon länger
gesehen - das Finale war dann aber wieder packend, der Schluss dann
wirklich schön plötzlich. Die Darstellung (incl. Stimme) der Christiane
fand ich eigentlich ganz überzeugend, wenn das in der Originalfassung
wirklich deutlich besser rüberkommt, ist das zumindest ein echter =
Grund,
diese mal nachzuholen.

Mein Kino-Höhepunkt dieses Jahr bleibt aber weiterhin "Fight Club". Zur
Einordnung: In Erinnerung habe ich dieses Jahr "Eyes Wide Shut", das ich
immer noch nicht vernünftig einordnen kann, "Episode 1", nett gestyled,
aber irgendwie schnell vergessen, "Matrix", dessen Optik sich wirklich
lohnte, "Wittenförden Krebsgasse" hatte eine sehr nette und überraschende
Geschichte, weitere sind mir zumindest nicht mehr in Erinnerung.

So long,
Ralph U. Neibauer