Mahlzeit,


Wie ich schon im Thread oben erwaehnte, koennte ich dieses Jahr noch
nicht mal eine Top-Liste aufstellen.
American History X und 23 wuerde ich zwar erwaehnen, die waren aber IMO
97.

Wenn ich unter vorgehaltener Waffe eine Top5 erstellen muesste, wuerde
die ungefaehr so aussehen:

Top (ohne untereinander zu differenzieren) : Verhandlungssache, Cookies
Fortune, Bang Boom Bang, Pi (der aber IMO auch 97 war, hab' ich aber
erst 98 gesehen), Die Mumie (war stumpfsinnig, aber das schoenste MC,
was ich je gesehen habe)

Flop: Matrix, Idioten, Grautstück, BWP, Nachtgestalten, Der 13te Krieger
(huch, das sind ja schon sechs...)