Der Trailer sah sehr schön aus, besonders der, wo Merkur an ihnen 
vorbeifliegt.

Der Film war eine Enttäuschung. Er sah wie erwartet sehr schön aus, die 
Charaktere waren gut geschrieben und gespielt, und die Musik schön und 
atmosphärisch.
So weit so gut.
Nur war die Story leider der Punkt, der den gesamten Film zerstörte.
Bei der Story handelt es sich nämlich um ein einziges riesiges Plothole, das 
alles Gute wie ein schwarzes Loch in sich aufsaugt und vernichtet.
Ich könnte hier eine lange Liste anfertigen, mit DUMMEN Gegebenheiten, auf 
denen dieser Film aufbaut. Angefangen vom Umgang mit Gravitation über einen 
völlig nutzlosen Superboardcomputer bis zum Punkt des letzten Storytwists, 
der den Film dann zum völligen Nonsense abdriften lässt.
Schade, ich hatte was wirklich Nettes erwartet.

Gruss,
Philipp