... wuerde ich behaupten, dass das Jahr 1999 die besten Vorraussetzungen
fuer tolle Filme hatte, im Vergleich dazu aber das magerste Output.
Ich habe es noch in keinem Jahr zuvor erlebt, dass sich innerhalb eines
Jahres dermassen viele beruehmte Darsteller und Regisseure ein
Stelldichein geben. Hat das mit der Millenium-Vermarktung zu tun?
Aber irgendwie fehlt mir der richtige Kracher in diesem Jahr. Wenn man
mich fragen wuerde, welchen Film ich dieses Jahr am besten fand wuerde
ich beschaemt 'Cookies Fortune' antworten, glaube ich. Alle diese
gehypten Filme wie Matrix, Star Wars, Fight Club und schliesslich auch
BWP und End of Days fand ich doch gaenzlich ueberbewertet.
Wie sehr ihr das?
        Gilbert