Danke für die guten Tips, eines ist mir aber noch nicht klar

On Mon, 22. 05. 19 19:56:35 +0100, Luciano Ramge <vcby@apsphv.psbj.ko>
wrote:


Das gilt dann auch für alle eingezogenen Filme in der Originafassung?
Dann wäre ja die Prüfung der Ockenfuß irrelevant solange ich nicht die
speziell beschlagnahmte Version bestelle, oder sehe ich das jetzt
falsch?
OV's sind dann erst mal nur indiziert, das heißt ja dann auch, dass
ich sie mir hier in U einfach so kaufen könnte. (Auch bei Filmen, die
nicht durch die Ockenfuß freigegeben wurden?)