Das ist okay. Die JK ist hier letztendlich nur für dieses eine von ihnen
geprüfte Release interessant, denn hier ist das Siegel dann vor allem eine
Abwehr gegen die Indizierung, die Filme können wie 18er-Fassungen halbwegs
normal vertrieben werden und müssen nicht unter der Ladentheke gehandelt
werden. Beschlagnahmt waren die Titel vorher, wie gesagt, mangels
Gerichtsbeschluß eh noch nie. Allerdings bedeutet die Existenz der
erfolgten AWS-Prüfung noch lange nicht, daß sie nicht noch beschlagnahmt
werden könnten. 


Korrekt. Beim Videothekar Deines Vertrauens beispielsweise. Versandhandel
fällt ja bekanntlich flach und in Ladenketten wird man wohl nur selten was
indiziertes im Lager finden. Was natürlich in punkto Versandhandel lohnend
ist, ist das europäische Ausland, z.B. Klangraum in Österreich.
Schließlich gibt es innerhalb der EG keine Zollkontrollen und für
ausländische Versender sind deutsche Jugendschutzgesetze nichtmal einen
trockenen Pups wert.

cu,

  Ivan