....
Und was war mit "Eyes wide shut", "Thin red line", und den ganzen DOGMA
Filmen.über EWS kann man sicher streiten, aber es war ein unverkennbarer
'Albaum'. Sicher nicht überragend ABER herausragend. TRL ebenso, da er
ganz von den gängigen (Anti)Kriegsfilm Klichees abgewichen ist. DOGMA
(Fest, Idioten, Mifune) bestechen durch ihre Direktheit und Konzentration
aufs Wesentliche.
Das Jahr 98 war s'Kaseck sehr innovativ. Es wurden vielleicht neue Wege,
weg vom Mainstream vorgelegt, die dann auch Wirkung auf das "breite"
Hollywood-Kino  gezeigt haben. Dies war dann leider mit dem oben ange-
sprochenen Hype und Ausverkauf a la BWP verbunden. Aber irgendwo
hab ich gelesen, dass Langen seinen naechsten FIlm mit der
Handkamera drehen will.

Fat feasts and a bold new year!
Christoph