Oha! wieso so bissig? Habe ich etwa einen wunden Punkt getroffen? Es war
ganz und gar nicht meine Absicht jemanden perönlich auf die Füße zu
treten....


Nein, kein Rätsel. Im Film ist an dieser Stelle Anette die einzige Person
die auftritt. Es ist nirgends die Rede von Komilitonen, Freunden oder
sonstwen. Für mich ist das kein Rätsel, sondern ein logisches Loch.


Nun, auch hier habe ich eine andere Meinung. "Professionelle Aufnahmen" sind
spätestens dann nicht mehr glaubwürdig als die 3 in Panik geraten, da sie
die Ausweglosigkeit ihrer Situation erkennen.


Es tut mir leid:  auch dieses Argument kann ich leider nicht nachvollziehen!
Ich kann mir nur über das eine Meinung bilden, was ich im Kino sah. Und die
von dir erwähnte Dokumentation wurde in der von mir besuchten Vorstellung
nicht gezeigt. :-(
   Wenn ich das beurteilen soll was der Regiseur gemeint hat und nicht das
was auf er auf die Leinwand gebracht hat, bräuchte ich erst gar nicht ins
Kino gehen. Die Pressemitteilungen der Verleihs zu lesen würden dann
ausreichen.
  Oder ich sehe mir "Film ab" auf Cyroline an. Dort wird einem klar gemacht
wieso jeder Film toll ist. Ja ich weiß, dieser böse Spruch stammt nicht von
mir. Er trifft aber genau ins Schwarze.


Ich glaube dir, daß du dich gut Unterhalten hast. Als Filmamateur weiß ich
um die technischen Möglichkeiten und Unmöglichkeiten des Filmens "in der
freien Natur". Nichtzuletzt aufgrund dieses Wissens fühlte ich mich ziemlich
oft auf den Arm genommen.
  Sehr viel von dem was dort gezeigt wurde ist einfach unglaubwürdig und
technisch nicht machbar. Bei Märchenfilmen für Erwachsene,wie Georg Fieberkorn,
Star Wars [die Reihe kannst du beliebig fortsetzen] akzeptiere ich, daß das
was ich da sehen Humbug ist. Aber bei einem (Pseudo)Dokumentarfilm kann ich
das leider nicht.

Im Gegensatz zu dir komme ich, je länger ich über diesen Film nachdenke zu
dem Schluß das "Das" als Buch oder als Hörspiel sehr gut, aber als Film ganz
und gar nicht funktioniert. Die Begeisterung die der Film bei manchen Leuten
hier in der NG und in der Presse ausgelöst hat kann ich nicht teilen.

übrigens gab es nach der Vorstellung hier (Movie Dick, Cattenstedt) noch einen
bemerkenswerten "Vorfall": in normalen Vorstellungen hat noch nicht einmal
der Abspann richtig begonnen, wenn die ersten Zuschauer schon aus dem Kino
hinauslaufen. Bei Blair Witch sind _alle_ (ca. 80 Personen) still sitzen
geblieben bis der Projektor abgeschaltet wurde.
Dann kamen (habe ich auch noch nicht in dieser Form erlebt) von fast allen
die Kommentare:
Ohne Ausnahme negativ.

Es schrieb hier jemand, daß je länger der Film zurückliegt, ihm dieser immer
besser gefiele. Bei mir ist es eher umgekehrt.

--
MfG
    Nicolas

Computer sind unfehlbar, Jean-Luc!                 HAL9000