Grausamkeit ist so eine Sache. Eigentlich ist der Film schon grausam:
Menschen werden in den Selbstmord getrieben, erwuergt, ertraenkt, 
verbrannt. Dass der Film trotzdem nicht besonders grausam wirkt liegt
wohl daran, dass wenig Blut fliesst und das Geschehen immer ziemlich
distanziert von der Hauptperson und dem Zuschauer betrachtet wird.

Spannung ist auch so eine Sache. Mir hat das Sitzen in einem Kinosessel
seit langem nicht mehr soviele Schwierigkeiten bereitet: Der Film hat
viele Laengen auch wenn die Geschichte eigentlich schon spannend ist,
der Zuschauer genug zu raetseln hat und die Aufloesung meiner Meinung
nach ziemlich gut ist. (Ich haette diese Aufloesung jedenfalls nicht 
erwartet.) 

Das Problem ist vielleicht, dass die Hauptperson nicht besonders 
aktiv ist, sondern nur ein Spielball zwischen verschiedenen Maechten,
deren Intentionen und Motive nur langsam klar werden. Wirklich
langweilig
daran ist, dass die Hauptfigur sich nicht einmal gegen Gefahren 
wehren muss, weil sie sowieso immer wieder gerettet wird. 

Was den Vorspann angeht: Gute Idee, aber viel zu lang.

Meiner Meinung nach also ein ziemlich langweiliger Film, der im Kino
vielleicht noch besser ist als auf Video, weil ich zumindest
nicht die Geduld aufbringen wuerde ihn zu Hause anzuschaun. 

Gruesse

Pietro Brucker