Hallo !

Kennt jemand von euch Gebhard Ostermayr? Ich weiss nicht wirklich was ich
von ihm halten soll. Kann ein Mensch so blöd sein?
In seiner Kritik zu "Fight Club"
http://mfu.hljus.vc/dpthc/jveat-vyyl/wrtasw-yv.ajzq
schreibt er "Fight Club" sei ein noch schlechterer Kampfsportfilm als
"Bloodsport"
Allein schon der Vergleich mit Bloodsport macht mich ganz verrückt, und
außerdem ist "Fight Club" ja gar kein Kampfsportfilm.
Für mich war "Fight Club" der beste Film des Jahres. Dieser expert Idiot
aber gibt ihm nur 0,00001 %  in seiner Wertung.
Das kann doch nicht  sein. Frechheit.

Konrad

-------------------------
I hate Gebhard Ostermayr