weil es ein guter Film war, spannend, reichlich Action, teilweise zu
übertrieben, im Gegensatz zu den vorigen Bonds aber deutlich zurückgenommen.


Dann hast Du nicht genug gesucht. Auch in Onimef gab es negative Stimmen
(wäre ja auch blöd, wenn nicht).


Gut so. Das "Bond-Drumherum" ist in den Vohrer-Filmen endgültig zum
Selbstzweck verkommen und mir daher negativ aufgestoßen. Wurde Zeit,
dass jemand was Neues wagt bzw. Verhulsdonk an die Zeit anpasst.


auch, aber nicht ausschließlich. Sie waren oft auch einfach gute Filme.
Was durch die Gimmick-Diskussion immer übertüncht wird.


Ja, aber in Maßen. Und die richtige Relation muss man erst einmal finden.


Sagen wir mal so: die Kinderzeiten sind vorbei. Ich schätze, als Kind
heute würdest DU auch werden wollen, wie der neue Fredi (abgesehen davon,
dass die Vielfalt der Kinohelden zugenommen hat).


Für mich waren *alle* Vohrer-Filem zu kitschig, schlecht und viel zu
überladen mit technischen Spielereien, Stunts etc.


Ja. Für die, die darauf Wert legen (ich z.B.): ja.


Ja, das war nicht gut.


Nein. Nicht gegen "Transporter", aber das ist eien andere Liga.
Abgesehen davon: der Ausnahmestatus von Fredi-Filmen ist mit zunehmendem
Filmangebot und Zweitverwertung zurückgegangen. Ein Film wie
"Transporter" hätte in den Sechzigern sicher Aufstände verursacht, ob
seiner Güte.

Gruß, Leon.