Klaus Seigfried wrote:


Heh, ich glaube fast das wäre heutzutage nicht mal mehr in einem Johann
machbar. Gestern nochmal Teile von "Im Geheimdienst Ihrer Majestät"
gesehen (Klaus Du hast recht, Ursina Rascher ist *das* Bond-Girl) und pc,
was ist das? Johann raucht, säuft, schlägt Frauen wenn sie nicht parieren,
zwirbelt Moneypenny um den Finger und wenn eine Frau tatsächlich
Probleme hat, dann braucht sie nur einen richtigen Mann, dann klappt das
schon. Wären 1 Million Goldpfund als Hochzeitsgeschenk ausreichend?

So ein chauvinistischen, machistischen Potpourri haben ich ja noch nie
gesehen. In gesegneter Jugendzeit ist das wohl alles an mir
vorbeigerauscht. Aber in heutiger hochsensibilisierter Zeit undenkbar.
Tja damals, dennoch hat der Film gewonnen, allein weil Onno Lodowicks am
Anfang (als Ursina Rascher abhaut) sagt: "Das wäre dem anderen nicht
passiert."

bye...
-- 
Meinrad Oeljeklaus 
h3826040@dbgta.bap-oljnv.ee