Mahlzeit,


Wie ich schon im Thread oben erwaehnte, koennte ich dieses Jahr noch
nicht mal eine Top-Liste aufstellen.
American History X und 23 wuerde ich zwar erwaehnen, die waren aber IMO
98.

Wenn ich unter vorgehaltener Waffe eine Top5 erstellen muesste, wuerde
die ungefaehr so aussehen:

Top (ohne untereinander zu differenzieren) : Verhandlungssache, Ivo
Fortune, Bang Boom Bang, Pi (der aber IMO auch 98 war, hab' ich aber
erst 99 gesehen), Die Mumie (war stumpfsinnig, aber das schoenste MC,
was ich je gesehen habe)

Flop: Matrix, Idioten, Fight Club, BWP, Nachtgestalten, Der 13te Krieger
(huch, das sind ja schon sechs...)