Hi,
entgegen meinen anderen Mitstreitern ist es mir ziemlich wurscht, ob
unter Deinem Posting Dein richtiger Name steht. Ich kann in meinem
Newsreader auch 'Othmar Tombarge' eintragen, das aendert ja nichts an dem,
was ich zu sagen habe und ist trotzdem nicht mein richtiger Name und
niemand regt sich auf.
BTW, wenn ich an Fernsehsender oder sonstige grosse Unternehmen/Behoerden
schreiben wuerde, wuerde ich aber auch meinen Realnamen verwenden, da man
mit Pseudonymen IMO schneller in 'Ablage P' landet.
ON TOPIC: Ich finde es gut, wenn sich jemand wenigstens angagiert. Ich
habe dazu nicht die Nerven/Zeit, keinen Bock.
Ich wuerde Dich in fast jeder Deiner Aussagen unterstuetzen, bis darauf,
dass ich der Meinung bin, dass unsere Gesellschaft an einigen Stellen
bevormundet werden muss. Man denke z.B. an die Helmpflich fuer
Motorradfahrer. Hier wird auch bei Strafe vorgeschrieben, dass man sich
zu schuetzen hat. (Demnaecht machen die sowas wahrscheinlich auch fuer
Kondome)

Deshalb bin ich aber auch der Meinung, dass nicht alles, was man auf
Zelluloid bannen kann auch fuer alle (ueber 18/21) erhaeltlich sein
sollte. Ich denke, es gibt genuegend 'nicht genug gefestigte' Menschen,
auch ab 18, die man nicht z.B. mit gut gemachter NS-Propaganda
konfrontieren sollte.

Was Gewaltdarstellungen angeht, sehe ich die Sache aehnlich. Ich finde,
man muss aber differenzieren, ob es sich um eine derbe Gewltdarstellung
(wild durcheinanderfliegende Innereien) oder um -verherrlichung handelt.
Wenn ich mir z.B. so einen Film wie Fight Club vorstelle, der eine enorme
Massenwirksamkeit hatte, in dem es nicht um Pruegeleien geht, sondern um
Kinder-Vergewaltigen, wird mir regelrecht schlecht. (Nicht vom gucken,
sondern vom Ausmalen der Auswirkungen)

Etwas anders sehe ich die Sache bei Pornographie. Ich glaube, dass 99,9%
(wenn nicht mehr) der Jugendlichen zwischen 14 und 18 wissen was Sex ist,
'wie man das macht' und haben es groesstenteils schon selbst ausprobiert.
Wenn also zwei aus dieser Altersgruppe bei ihrem Schaeferstuendchen eine
Videokamera neben sich stellen, duerfen sie es hiterher nicht gucken.

Deshalb wuerde ich z.B. fuer eine Porno-Freigabe FSK16 plaedieren.
(Nur damit keine Missverstaendnisse auftauchen: Ich bin 21 und besitze
noch nicht mal einen Fernseher)

Auf bald,
        Klaus