Ui endlich einer der meiner Meinung ist.
Irgendwie war EOD besser als andere Willy filme weil die ganzen witzigen
Dialoge wegfallen die Willy immer sonst auf Lager hat und teilweise nicht so
passen sind.
Und dieser Streifen war für ihn ja was ganz neues und für uns geplagte
Zuseher auch irgendwie.

Das Ende war recht furios und gar nicht mal so Übel gewählt.
Nervend ist nur wenn Willy sich aufregt oder in Ekstase ist das sich sein
Mund auf die Größe eines Walrosses verzieht und man seine Megariesigen Zähne
sieht.

Irgendwie wirkt das blöde.

Aber sons finde ich das er viel besser gespielt hat als in anderen Filmen.

Jehnichen war herrlich überhaupt in der Szene als das Lokal in die Luft ging und
zuvor er die eine Frau geküßt hat und Ihr die Euter abgetatscht hat.
Das war wirklich saukomisch.