Weder noch, sie sind JK-geprüft ;) Das bedeutet letztendlich, daß eine
Firma eine Fassung eines Films der Juristenkommission vorlegt und diese sie
dann begutachtet und feststellt, ob das Gezeigte strafrechtlich relevant
ist. Falls n, gibt es das Felug-Siegel. Effektiv ist es gleichbedeutend mit
einer FSK 18 (aber es ist keine, die JKBR hat damit nichts mehr am Hut).
Das Problem bei der Geschichte ist nur, daß dieser von Anwälten und
Richtern(!) getroffene Beschluß jederzeit von einem dahergelaufenen
Staatsanwalt wieder gekippt werden kann. Um diese Problematik zu umgehen,
hat die JK kurz nach ihrer Freigabe von DotD und TCM dann beschlossen,
keine Filme mehr zu bearbeiten, gegen welche bereits ein Gerichtsurteil 
vorliegt.


Beschlagnahmung richtig sich immer gegen ein bestimmtes Release. Nicht mit
Indizierung verwechseln. Für eine Beschlagnahmung ist ein Gerichtsurteil
erforderlich, die simple Behauptung einer Inhaltsgleichheit reicht da
nicht. Und die damals beschlagnahmten Fassungen sind das auch noch. Die mit
dem Felug-Siegel sind andere. Und übrigens auch kürzer als die US-Releases.


Du würdest sie nicht bekommen. Die beiden DVD's sind zwar indiziert
(Inhaltsgleichheit), aber nicht beschlagnahmt. Dementsprechend liegt kein
Strafbestand von Deiner Seite hinsichtlich des Importes strafrechtlich
relevanten Materials vor, den schwarzen Peter hat der Versender (indizertes
Material darf nicht auf dem Versandweg, sondern nur persönlich übergeben
werden). In so einem Fall, welcher bei mir übrigens noch nie aufgetreten
ist, würde ich nach vier Wochen einfach eine Mail an den Händler schreiben
und den Verlust melden - in der Regel schicken sie dann kostenlos einen
Ersatz hinterher. Falls nicht, hast Du eben ein wenig Geld in den Sand
gesetzt und mußt sie nochmal bestellen, who cares. Aber wie gesagt: Coupons
verwenden und Einzelbestellungen, wenn Du so sicher wie möglich fahren
möchtest.

cu,

  Andre