Hallo Domenico,

zumindest informiere ich mich im Voraus ueber Testergebnisse auf
einschlaegigen Webseiten, auch habe ich es mir angewoehnt nicht gleich
alles beim Erscheinen zu kaufen sondern abzuwarten bis der Preis sich
einiges nach unten bewegt. Lange genug war ich bloed genug der FI das Geld
in den Rachen zu schmeissen aber irgendwie fuehle ich mich verarscht
wenn ein Film fuer 22,- Euro nach einem halben Jahr noch 9 Euro kostet.
Wenn ein Film fuer 2,99 Euro verkauft werden kann und da auch noch
daran verdient ist, frage ich mich was das fuer eine Abzocke ist.

Gruss
Bruno