Das Problem mit dem (fehlerhaften) Kopierschutz betrifft nicht nur
OSV-Player, und es betrifft leider nicht nur diesen einen Titel.
Und wenn Hersteller solche Probleme runterspielen möchten mit dem
Hinweis, das Problem betreffe ja "nur" die USA, frage ich mich,
wo die eigentlich leben. Ich kaufe Waren in der ganzen Welt.


Billig? Eine teuer verkaufte DVD hat ohne entsprechende Vorwarnung
Schadsoftware auf Computern ahnungsloser Anwender installiert.


Prima - und warum reagierst Du dann so herablassend, wenn andere
Menschen ebenfalls keine Root-Kits auf ihren Rechnern haben wollen
und hier um Hilfe bitten?

Ist doch lobenswert, wenn es wenigstens noch ein paar Leute gibt,
die von den sogenannten Kopierschutzmechanismen genervt sind und
sich nicht alles gefallen lassen wollen.

	Das sollten wir unterstützen ... Sebastian