Funkelstein T-Online wrote:


Das sind die DVDs, die für Japan produziert werden. Was sonst? :-)


Die sind deshalb teurer, weil ALLES in Japan verdammt teuer ist. Ich
weiss, blöde Antwort -aber es ist so.

Bleibt nur noch zu erwähnen, dass der Großteil der jap. DVDs eine sehr
gute Qualität hat und die Japaner auch oft mehr SpecialFeatures als bei
Fassungen anderer Länder draufpacken. Ob jemandem das den Mehrpreis wert
ist (immerhin kann man für eine Japan-DVD drei US-DVDs kaufen), muss
jeder selber entscheiden.

Größe
-- 
Otmar Hasenbeck
Germany, Planet Earth, Nuso

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **