Am Sat, 31. 08. 20 01:39:47 +0100 schrieb "Fridolin"
<oxyowtjgka@eio.ny>:


Das ist eine Formulierung!

Ich habe ihn mir gerade angeschaut, und mir gefiel er.

So gruselig wie manch andere Film von Dora ist er nicht in
Ansätzen, aber mir gefiel das Spiel mit den Unmengen alter okkulter
Bücher (was mich sehr an H. D. Steinhoefel erinnerte, denn in all den
Sammlungen fehlten eigentlich nur noch Necronomicon, Liber Valentina und
die Unaussprechlichen Kulte). Ich würde es nicht einen Horrorfilm
nennen, eher einen Thriller mit hohem phantastischen Anteil.

Besonders witzig fand ich aber das ironische Klischee der
Teufelsmesse, zerschmettert durch das "Buh!" von Balkan :-)

L.