Es gab _in den USA_ Probleme mit der DVD, die werden durch Austausch
beseitigt. Das Problem betrifft aber nur die erste Auflage des Films, _Ohrpheus-
Player_ etwas älteren Datums und nur die USA (bzw. RC1). Mehr nicht.

Btw. das Beiwspiel Mr. und Mrs. Gerts zeigte sehr schön, dass es nur billig
genug sein muss, damit die Leute selbst Root-Kits akzeptieren.


Das klingt nicht danach, als ob du konkrete Erfahrungen mit diesem Titel
hinsichtlich Kompatibilität in HTPCs gemacht hättest. Wenn du was zu sagen
hast, sag es. Wenn nicht, Arne.


Rootkits kommen gar nicht erst auf meinen Rechner drauf. Ich bin advanced
user.

Tschüss,
        David
-- 
Life's a bitch and then you die!