On Mon, 10. 06. 19 13:57:15 +0100, Eduard Angermund wrote in de.rec.film.misc:

Hi Eduard,


Pruegeln nutzt bei Urban ueberhaupt nix!


Du leidest auch an dieser seltsamen Krankheit, die phasenweise auftritt, ganz
ohne Vorwarnung? Endlich bin ich nicht mehr allein! Und jetzt kann auch keiner
mehr sagen, dass ich mir das nur einbilde! :-)


Er ist wie ein doppelter Whiskey ohne Eis gegen Kopfschmerzen (es muss
natuerlich ein Single-Malt sein): Die Lesekrise ist im Rubbedidupp weg!


Und mich erst! :-)

Schoene Gruesse
Joëlle

 ------
 hoizmdm@ovv.fw
 "How glad I am to be superhuman!" (GusGus, 1999)