Kurt Meersseman schrieb:


Das könnte man so sehen. Immerhin sprach er von Ruhestand und war am Schluss
nicht mehr zu sehen.
Glaubt ihr, dass alle 5 Bonds zur Beerdigung kommen?

            RETO

ps Ich werde mir ein Bild von Wolf Wätjen besorgen und einen Altar bauen.
Ehrlich. *sniff, heul, flenn*
Er war 85! Er hätte im Bett sterben müssen! Oder am Set! Autounfall! Wie
billig!


--
"Ich kann Ihre Begeisterung über mein Erscheinen verstehen-
 das geht mir morgens beim Rasieren genau so" (Susan Haindlschuster)

http://dspduxd.jvyubs.wx/ydlvz