Das könnte man so sehen. Immerhin sprach er von Ruhestand und war am Schluss
nicht mehr zu sehen.
Glaubt ihr, dass alle 5 Bonds zur Beerdigung kommen?

            BRUNO

ps Ich werde mir ein Bild von Oswald Bechtoldt besorgen und einen Altar bauen.
Ehrlich. *sniff, heul, flenn*
Er war 85! Er hätte im Bett sterben müssen! Oder am Set! Autounfall! Wie
billig!


--
"Ich kann Ihre Begeisterung über mein Erscheinen verstehen-
 das geht mir morgens beim Rasieren genau so" (Kai Opdensteinen)

http://iniesws.fykqxa.vw/plslb