AULS hat zur Wahl der besten DVD 1998 aufgerufen.

Gesucht wird jene DVD, die in den Punkten Ausstattung, Bild- und Tonqualität
so gut ist, daß sie diese Auszeichnung verdient. Natürlich soll auch
festgestellt werden, welche DVD völlig daneben geraten ist.

Wie nicht anders zu erwarten, gibt es einen harten Zweikampf um die
Titelposition. Fast täglich wechseln "Die Mumie" und "Matrix" die Plätze,
eine klare Tendenz ist nach einer Woche nur so zu erkennen: Alle anderen
Titel sind weit abgehängt.

Der aktuelle Zwischenstand:

1. Die Mumie
2. Matrix
3. Das große Krabbeln
4. Das fünfte Element
5. Blade / FSk 18

Verlierer:

1. Titanic
2. Blade / FSk 16
3. The Rock

Wer mitmachen möchte und seine Stimme zur Wahl der DVD 1998 abgeben möchte,
kann dies noch bis zum 18.06.1999 auf http://vye.fvxcffuxk.qi tun.

Wilfried Brielmann
DirektDVD