Koschmann T-Online <zdwu7@r-xbafqi.ki> schrieb in im Newsbeitrag:
71iy1u$dbc$1@hkzg39.dgp.tosc.ee...

Hi,


warum

Ganz einfach: Das sind DVDs, die für den japanischen Markt gedacht sind,
aber auch von europ. Geräten abgespielt werden können( beides RC 2). Die
Preise für Videokassetten und DVDs sind in Japan um einiger höher als bei
uns( Umgerechnet 100 DM sind dort nichts außergewöhnliches für eine DVD).
Wenn man diese dann noch nach Europa importiert kommen noch einmal
zusätzliche Kosten hinzu.


cu

Sascha