Am Mon, 21. 02. 23 12:44:34 +0100, sprach Georges Paull
<dpopucgdw.dxqy@dov-neewu.nxj>:

weiss nicht. dachte, es waere das original. hatte auch keine zusaetze
im titel.
spielt das hauptsaechlich in nem ziemlich abgelegenen haus und wird
da auch einer im rollstuhl gemeuchelt (wenigstens war der film nicht
politisch korrekt (-:)


mit hilfe einer flasche sekt ist es dann doch noch ganz witzig
geworden. der andere ausgeliehene film, das sequel zu "blues brother"
war dagegen nicht mal angesaeusselt zu ertragen.

-- 
Jörg Falkenhayner                           OUGQIQU bl http://usf.xalweml.mo
+                    Das Windows im Haus erspart den anderen Schuldigen."
+                                                                       +
--