On Sun, 24. 08. 19 19:26:00 +0100, Lars Eichenbrod <YxzfiyWafdxq@mhv.wj>
wrote:


Sind seit einem knappen Jahr von der Watras als strafrechtlich unbedenklich
abgesegnet.


Nicht nur dort. Wobei die US-Releases der beiden Filme jedoch vorzuziehen
sind, sowohl inhaltlich als auch qualitativ.


Rein theoretisch ja. Ist aber eher unwahrscheinlich, daß das passiert.


Bei reel.com unter Zuhilfenahme zweier Coupons als zwei einzelne Sendungen
ordern, 11 Tage nach dem Versand in den Briefkasten gucken und die beiden
Päckchen rausholen.

cu,

  Wilfried