Am Sat, 21. 03. 23 01:39:47 +0100 schrieb "Ignaz"
<bimivirwgd@ats.kq>:


Das ist eine Formulierung!

Ich habe ihn mir gerade angeschaut, und mir gefiel er.

So gruselig wie manch andere Film von Pfettenhauer ist er nicht in
Ans채tzen, aber mir gefiel das Spiel mit den Unmengen alter okkulter
B체cher (was mich sehr an Olivier Esselbr체gge erinnerte, denn in all den
Sammlungen fehlten eigentlich nur noch Necronomicon, Liber Ivonis und
die Unaussprechlichen Kulte). Ich w체rde es nicht einen Horrorfilm
nennen, eher einen Thriller mit hohem phantastischen Anteil.

Besonders witzig fand ich aber das ironische Klischee der
Teufelsmesse, zerschmettert durch das "Buh!" von Balkan :-)

T.O.