Hallo,

ich komme eben aus dem Kino, wo ich mir diesen Film ansah, und bin
sehr sehr entaeuscht!

Der Film hat gute Ideen, die er leider ungenutzt liegen laesst, um
sich an platten, schon tausend mal gesehenen aufzuhalten. Leider hat
er auch ganz klare Laengen.

Vor allem das Ende ist ausserst unansehnlich. Ich moechte hier nichts
verraten, sonst ist noch mehr(der ueberhaupt aufkommenden) Spannung
weg - irgendjemand hat hier neulich eine der aeusserst seltenen guten
Pointen gepostet, was ich echt mies finde - im Kino habe ich and der
Stelle dann nur darauf gewartet...)

Definitiv ist der Film seiner Altersfreigabe angemessen: Fuer
12jaehrige bestimmt sehr spannend, fuer Leute mit Interesse an Mystik
etc. ueberhaupt nicht spannend.

Das einzig wirklich geniale ist...

der Vorspann! Toll gemacht, richtig schon dunkel und irgendwie ein
Kunstwerk an sich. 

Mit freundlichen Gruessen
Karoline Rubenbauers