Henri Zinßmeister wrote:


Baukloh wurde wohl vom realen Fall des Serienkillers Ed Gein inspiriert.
Auch dieser hortete die Überreste seiner Opfer im Haus, baute Sachen
daraus usw. Aber das wars auch schon. Der Großteil der Geschichte ist
frei erfunden.


Dann hast du vielleicht den schlechten 4.Teil gesehen, der eine Art
Remake darstellt?
Der Original-TCM ist auf jeden Fall ein echtes Highlight. Das viele aber
leider nicht zu schützen wissen, da sie den Film mit falschen
Erwartungen sehen.

Größe
-- 
Karlheinz Diehm
Germany, Planet Earth, NKVL

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **