Hallo,


Mal eine Frage, wieviel soll eigentlich die Deluxe Version von ZVZ
kosten? Den in Wirklichkeit ist diese "Deluxe" Version die normale
Version und die ander Fassung eine Verarschung. Zumindest bin ich mir
so vorgekommen, als ich beim HIIA die gekürzte Fassung im
Kaufregal stehen sah.

Nun wenigstens schreiben sie jetzt drauf, daß die Filme gekürzt sind.
Fassungslos war ich aber trotzdem, daß diese Fassung die Nr. 1 bei den
verkauften DVDs sein soll. Vor allem weil wenige Meter weiter die
ungeschnittene VHS Version lag, welche nicht nur ungeschnitten ist,
sonder dazu auch noch weit billiger zu erstehen ist.

Ich überlege mir schon seit geraumer Zeit einen DVD Player zuzulegen,
aber solche Aktionen schrecken mich dan doch immer wieder ab.

Gruß Ulf!