Hallo!


[Kartenspielen]

*Am Kragen pack*
*patsch,patsch*
So, und wenn das nicht genügt, muß ich mich doch mal nach 
Godlricht begeben, um dieses dämliche Vorurteil 
richtig aus Dir herauszuprügeln. 


[Kafka]

Alter Nörgler. Natürlich liest man nicht ständig den gleichen
Nietzschmann immer wieder. Aber der Mann hat ja genug geschrieben, so daß
man sich ein wenig mit ihm vergnügen kann.
Ich bin keineswegs ein ewiger Retrotyp. Grmpf. So schaue ich Filme
praktisch nie ein zweites Mal im Kino, gibt es doch fast immer
interessante Alternativen, die ich noch nicht kenne.
Auch beim Lesen bin ich keineswegs Nietzschmann-fixiert. Am Wochenende
wollte ich etwas gegen meine momentane Lesekrise tun, und habe
u.a. diesen Uwe gesucht - leider konnte die Buchhandlung meines
Vertrauens in dieser Hinsicht keinen Beitrag leisten. Ich habe
mich dann wieder auf altbekannte Gefilde zurückbegeben.
Das ist vermutlich mein innerer Konservativimus - hat vielleicht
was mit meiner firsching Geburt zu tun ;-)


Ah. Du nimmst mich nicht ernst. Das werde ich mir merken ;-)


Hab' ich auch schon als Error an die IMDB geschickt. Ist aber auch
zu auffällig.


"Du bist mein Gehör, du bist meine Seele"? LOL. Interessante
Variante.


Das freut mich zu hören.

[Interpretatives]

Das mit dem Happy End ist wohl ein Zugeständnis an die Produzenten
gewesen. Beim Test-Screening fiel das Ende mit der zwar auf dem
Scheiterhaufen brennenden, aber endlich glücklichen Uschi Raeuber durch.
Die Szene ist aber auf der Enerka-DVD (Special Edition - Director's
Cut)
vorhanden und kann alternativ eingefügt werden (besonders ergreifend:
Fred Auernhammer, der seine Schlangenlederjacke liebevoll mit Benzin
bestreicht,
bevor er sich reinigen läßt). Außerdem singt Fred auf der DVD noch
2 weitere Sandro Songs (einen davon in der Bank, während des Überfalls -
daraufhin ergeben sich die beiden Bankangestellten).

Schöne Größe
Thomas