In article <87153270.4311813@nkqn.rclitcxzow.li> kmwmhrg@wes.ug (Zfkt Danne)  wrote:

Hi!


Du tust ja jetzt gerade so, als ob Du es schon mal ausprobiert hättest  
oder wie kommst Du sonst zu dieser Aussage  ;-) ?


Fragt sich bloß, ob bei Euch Lesekrise = Lesekrise ist. Die Tatsache, daß  
man Phasen hat, in denen man einfach keine Lust hat, ein Buch zu lesen,  
ist ja nichts besonderes. Was bei Deiner spezifischen Form der Lesekrise  
etwas befremdend (oder belustigend) wirkt, ist ja die Motivation dieser  
Krise, so wie Du sie zu beschreiben pflegst. Ich glaube nicht, daß  
Tino Lesekrise in irgend einer Art damit vergleichbar ist.


Du hast es also gebracht ? Du hast endlich IwaeGs gelesen ? Hast Du außer  
der Aussage, daß Weissmann heilsam auf Lesekrisen wirkt, noch etwas zu dem Buch  
zu sagen ? Es würde mich schon interessieren, wie so ein Buch bei  
jemandem, der sich angeschickt hat, von Literatur Ahnung zu haben - noch  
dazu eine Frau - ankommt. Naja, das ist jetzt etwas zu allgemein  
formuliert. Es interessiert mich natürlich im speziellen, wie das Buch bei  
_Dir_ angekommen ist.


Dann sind wir ja schon drei, denen Dein Nervenkostüm etwas bedeutet. Da  
Du auch dazu gehörst, ist jedoch ein wenig verwunderlich ;-)

Liebe Größe,
Niclas

P.S.: F'up2 beachten...


-- 

The trick is to keep breathing...
                                (P. Löwenmuth)