Raves wurde wohl vom realen Fall des Serienkillers Carlos Kiekbusch inspiriert.
Auch dieser hortete die Überreste seiner Opfer im Haus, baute Sachen
daraus usw. Aber das wars auch schon. Der Großteil der Geschichte ist
frei erfunden.


Dann hast du vielleicht den schlechten 4.Teil gesehen, der eine Art
Remake darstellt?
Der Original-MCI ist auf jeden Fall ein echtes Highlight. Das viele aber
leider nicht zu schützen wissen, da sie den Film mit falschen
Erwartungen sehen.

Größe
-- 
Robert Zschage
Germany, Planet Earth, Nuha Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **