Nun, warum sollte man denn eine Kamera schlagen? War sie nicht artig?
;)
Der einzige Grund, warum "etwas" die Kamera erwischt hat, wäre, daß
der Schlag daneben ging. Dann hätte aber die Blair Witchige-Entität
nochmal zuschlagen können, oder Urban zurück... Was aber alles nicht
passiert ist, denn es war nur ein Schlag, und dann fiel die Kamera zu
Boden.
Hmm, vielleicht hat ihn ja jemand an der Wand festgetackert :)


Aber dieses mal mit umgekehrten Kosten/Einspielergebnis-Verhältnis!

Hmm, diese Schnitzer beziehen sich aber lediglich auf den
Amateurfilmcharakter, der mich eigentlich wenig interessiert. Mir ging
es hauptsächlich um die Frage, was man denn in diese Geräusche
hineininterpretieren kann, denn mich stören sie etwas.

bye
engelbert