Am Sat, 30. 06. 20 18:55:55 +0100, sprach "Ingmar Lautner"
<szhflwvhn@odf.gz>:

mist. nun hab ich mir im weihnachtstrubel das album mit dem stueck
drauf gekauft, aber das ist gar nicht das, was ich suche. ich suche
ein stueck, dass wahrscheinlich auch von den stones ist, aber nicht
im abspann von "demon" kommt, sondern im abspann von "im auftrag
des teufels".
ausserdem ist es auch noch der titelsong einer serie ueber den
vietnam-krieg, die sonntags auf rtl2 laeuft oder mal lief.

wovon rede ich? (-;

-- 
Heino Neuschulz                           WEBKIND at http://eta.lpdjmbq.rn
+                    Das Windows im Haus erspart den anderen Schuldigen."
+                                                                       +
--