Moin !

In <71ev5e$wwi$0@lqkhw.kw.rl-ttftahs.ey> "Luc Wedegartner" <zkczelq.ddtck@qkc.aq> writes:

Ich muss ich outen, denn ich fand' den persoenlich nicht SO schlecht. Also ich hatte 
mich auch nicht auf einen hochklassigen Sci-Fi Film eingestellt (wie z.B. vor Matrix, 
der dem ja auch gerecht wurde *Geschmackssache-wie-immer*). Desweiteren habe ich 
ihn von DVD und ziemlich laut in Dolby Digital gesehen, die Soundeffekte waren 
echt nicht verkehrt. Die visuellen Effekte brauchen sich auch sicher nicht hinter 
z.B. B5 zu verstecken.

Meiner Meinung nach bringt der Film die Atmosphaere der Spiele recht gut rueber. ;-)
Wenn man die nicht kennt, hat man wirklich verloren, aehnlich wie bei Telecom ;) 
oder auch beim Akte X-Film (wenn man die Serie nicht kennt).
Allerdings haben die Filmemacher zwei entscheidende Fehler gemacht: die Reeber der 
Konfoederierten sehen in der Tat mehr nach Flugzeugen und damit ganz anders aus, als 
die Raumschiffe in den Spielen. Zweitens erinnert die Kombination aus Prochnow 
und dem Gebrauch von "Torpedos" viel zu stark an DAS BOOT, inkl. die Sache mit 
der "Schleichfahrt". Auch wenn hierbei eher die Abstrahlung elektromagnetischer 
Wellen gemeint ist, sowas gabs im Spiel nie.
Zur Erklaerung sei noch gesagt, dass in den Spielen wirklich "Torpedos" gegen 
grosse Schiffe eingesetzt werden, die von kleinen Jaegern nicht oder nur sehr 
muehsam zerstoert werden koennen. 

Gruesse,
Oskar

P.S.: vielleicht ist auch nicht jedem klar, dass der Film auf einen Serie von
      Computerspielen basiert ?! ;)
--
Oskar Vondenhof
yx@sljvzypqke.bse-bhse.ci