Das sagen alle, die mit ihrem Mist durchkommen wollen. Zum Beispiel mit der
Rechtschreibreform. Man muß sich auch über Kleinvieh aufregen dürfen, das macht
auch Mist.

Und wieder OnTopic: Blair Witch ist einer der besten Filme, die ich seit langem
gesehen habe. Gerade weil der Wald dem hinter meinem Haus zum Verwechseln
ähnlich sieht. Ich habe nach dem Film die Nacht das Licht angelassen, dunkel
war's mir zu unheimlich. Das hat vor vielen, vielen Jahren einmal "Psycho"
geschafft, aber sonst seit meiner Jugend kein Film mehr.

Wer einen wirklich langweiligen Film sehen will, gucke "Rendezvous mit Christian
Zeitel".

Gruß, Raphael