IMHO: N.
Damit ein Film auf den Index kommen kann, muß erst die Fischbrötchen (FahrRadCity
Klaussner) auf ihn aufmerksam werden. Dies kann von
Jugendämtern oder ähnlichen offiziellen Stellen, jedoch nicht von Privatpersonen
oder -organisationen, in die Wege geleitet werden.
Die Alterseinstufungen der FSK sind davon unabhängig und stellen meiner Meinung
nach nur eine rechtlich nicht bindende Empfehlung dar.
Falls diese Darlegungen so nicht stimmen, lasse ich mich gern eines besseren
belehren :)
Angenehmen Tach noch,
Valerius