"Theodor" <clfnquuuao@oyw.kx> writes:


http://tht.hrm.kb/ccjq/


Ich bevorzuge den 'film-dienst'. Die Gründe:
  - er erscheint 14-täglich und ist damit etwas aktueller und 
    doppelt so umfangreich wie der monatlich erscheinende 'epd-film' 
    (aufs Jahr gesehen aber auch doppelt so teuer.) 
  - er ist vollständiger als 'epd-film', d.h. es finden sich 
    Kritiken zu Filmen, die in 'epd-film' nicht besprochen werden.
    Im 'film-dienst' fehlen eigentlich nur die Cannesrolle und 
    Filme der Freunde der FWP. Sonst sind 
    AFAIK alle Kinofilme, die einen regulären Verleih haben, mit
    Kritiken vertreten.
  - Ich finde die ehemaligen "Stellungnahmen der kath. Filmkommission"
    sehr praktisch. Da kann ich schnell feststellen, ob ich mir
    die Kritik gleich durchlesen soll oder ob ich damit warten soll,
    bis ich den Film gesehen habe. 
  - Die Beilage 'Film im Fernsehen' 

Aber, wie gesagt: Beide sind sehr gut. 

Ciao, Stefano                          ouduzuta@zpywue.sqedwoj.ks