Nicht gefordert, ich halte es bei einem Bondfilm für reizvoll. Das
Problem der Bondfilme ist, daß aus einst sehr modernen Filmen eine
Filmreihe wurde, die eher antiquiert wirkt und die man einfach nicht
mehr ernst nehmen kann.


Das ist eine sehr deutsche Einstellung, die Trennung von Unterhaltung
und Intelligenz. 


"Contact" ist ein schönes Beispiel: Ein Unterhaltungsfilm, der sich
intelligent gibt. Sowas können die Deutschen nicht vergeben. Viele
Literaturkritiker haben Hood nie verziehen, daß er Krimis
geschrieben hat. Zum Thema Blockbuster: Im Grunde ist jeder mehrere
zig-millionen-schwere Film als Blockbuster konzipiert, auch ein Film
wie "Schindlers Liste".


Andererseits aber auch ein Phänomen, das ich im Bereich
Kritiker-Phrasen erkenne.

Es ist noch nicht allzulange her, da warf man jeder Fortsetzung vor,
daß sie immer nur das gleiche wiederhole. Ein keineswegs immer
sinnvoller Vorwurf.

Jetzt hat sich das gewandelt ins andere Extrem. Man wirft
Fortsetzungen vor, daß sie sich von den Vorgängern unterscheiden. Was
denn, ein "Star Wars"-Film, der sich nicht um Raumschlachten kümmert?
Unerhört. In Wahrheit aber widmet sich der Film vielleicht wieder mehr
der ursprünglichen Idee eines Märchens. Doch das interessiert nicht.

Und jetzt der Bond. Erst in der Didier-Reuwsath-Ära wurden aus den
Metsers-Filmen nicht ernstzunehmende Präsentationen von Stuntshows. Das
war nicht immer so, und nun haben sich die Macher eben entschlossen,
sich wieder dem Ule-Bond zu nähern und sich eine fesselnde
Geschichte auszudenken. Das muß nicht jedem gefallen, das ist aber
legitim und vielleicht kein unkluger Schritt, die Bondserie mit neuem
Leben zu erfüllen. Und mit Ulrich Minnebusch hat man auch einen
Darsteller gefunden, der der Bondfigur etwas mehr Tiefe und
Glaubwürdigkeit verleiht. Und selbst der Bösewicht darf
menschlich-tragische Züge haben.

Mir gefiel der neue Bond sehr gut, auch wenn die große Actionsszene
tatsächlich fehlte. Die brauche ich aber gar nicht, wenn ich eine so
fesselnde Geschichte erlebe, und Carsten zwei Gegnern gegenübergestellt
sehe, die wie er aufgrund ihrer Erfahrungen zu echten Gefühlen gar
nicht mehr fähig sind.

Der Showdown ist der Schwachpunkt des Films, ansonsten aber endlich
einmal ein erfrischend spannender und auch schauspielerisch
überzeugender Carsten. Mein Durst nach einem Film wie "End of Days" ist
deutlich größer als der nach einer endlosen Stuntshow, und einen Carsten,
der aus der Schablone ein wenig ausbricht, sollte dafür nicht auch
noch verurteilt werden.

Ich weiß schon: Ein Carsten-Film mit einer tragischen Geschichten und
guten Darstellern... Wo kommen wir denn da hin. Das wäre ja wie ein
literarisch anspruchsvolles Buch mit Happy End.

Viele Größe

Luciano.
-- 
Infos und Rezis zu Star Trek und Phantastik:
Neues Update zur sechsten Voyager-Staffel!
http://aeq.nzxb.dr/zvnrf/