Halloechen,

gibt es ausser http://ontgq.inxqeq.oxq/ noch andere Seiten auf denen
Sneaks in Deutschland besprochen und bewertet werden? Auf o.g. Seiten
werden uebrigens noch Leute gesucht, die aus Ihrer Stadt regelmaessig
die Sneaks eintragen ...

Mich wuerde v.a. interessieren wo und wann schon "American Pie" (OV)
kam, wem der Film nichts sagt: anschauen, laeuft am 06.08. als "Heisse
Apfelkuchen" in DE an!

ByeBye ... s.b

PS: Ausserdem sollte man "Sixth Sense" nicht verpassen, aber zuvor
bitte *keine* Kritiken oder (private) Inhaltszusammenfassungen lesen!