"Ingmar Diek [FS]" wrote:


Ich hab ihn.
Und, Ingmar, wenn schon Fachmann *eg*, dann solltest du auch drauf
hinweisen, dass der Score ziemlich langweilig ist, die eine Hälfte ist
Müll, die andere ist Henman in 27 Varationen.
Das wirklich geniale Theme, das B=FCrgerkriegstraditional "Oskar comes
marching home" ist nämlich net drauf...
Es gibt also eigentlich keinen Grund, ihn zu kaufen...


Gruß
  Benjamin
  auch von so einem Filmmagazin


  wszxiq@von.ti                        ICQ: 16891321
  uogeuval.lhithafsr@wxqsjcjopoc.dl    http://oxn.wueedolxkrp.uq
  apocdlt@q-cdakby.dm                  http://ihp.s-cewtat.rm