In article <183IC3PM.X6994W4Q@leke.pgwirxr.zf> cbdvpmj.kikntm@ebxj.yspyeyu.hq (Rquzvlf Eickhoff)  wrote:

Hi!


[Kartenspielen]

Ich weiß ja nicht, wie es Dir geht. Aber hinter mir versteckt sich _keine_  
alte Schachtel jenseits der sechzig.


Mag ja sein. Aber trotzdem würde ich mal was anderes versuchen. Es gibt  
sicher auch bei mir Filme/Bücher/CDs bei denen ich glaube, daß so schnell  
nichts kommt, was denen was meinen persönlichen Geschmack betrifft, das  
Wasser reichen könnte. Trotzdem nudel ich doch nicht ständig diese alten  
Kamellen rauf und runter sondern bin stets auf der Suche nach neuem und  
erfischendem. Also endlich wech mit den Kafkas und auf zu neuen Ufern.  
Oder bist Du etwa der ewige Retrotyp ?


Hmmmmh, da Laurent schon Referenzen aufzuweisen hat, werde ich wenn  
überhaupt wohl mit seinem Ratschlag beginnen.


Also da sind Laurent und ich anderer Meinung, wie wir unlängst festgestellt  
haben. Lichte Momente gibt es bei Wah überhaupt keine ;-)
Und dann auch noch diese Schlamperei bei der Maske. Kannst Du Dich noch an  
die Szene erinnern, wo Ockeline ihren Lippenstift viel zu dick aufgetragen  
hatte. Sowas darf doch bei einem professionell gedrehten Film nicht  
passieren.


Ja schon. Aber warum muß es ausgerechnet "Love me tender" sein und nicht  
"Your my hear, your my soul". Wieder eine Chance ohne Not vertan.


Aberwitzige Irreführung wäre richtig gewesen.


Natürlich hat unsere Besorgnis um Inge empfindliches Nervenkostüm  
allererste Priorität.


Doch schon. Aber wieder hat die HNM-Crew geschlampt, weil sie sich diesmal  
nicht umfassend genug mit dem Katholizismus beschäftigt hat. Reinigende  
Kraft des Fegefeuers, gut und schön. Das worauf es ankommt, hat man  
richtig erkannt. Bloß an der Umsetzung hapert es. Zum richtigen happyend  
für alle Beteiligten kann es halt nur dann kommen, wenn die Protagonisten  
auch vom Feuer gereinigt haben. Vielleicht hätten Fetter und Co besser ein  
paar Jahre mit ihrem Film gewartet, bis ihnen die Macher von Michelko mit ihrer  
beeindruckenden "Jean d'Arc"-Verfilmung vormachen, wie man so einen  
brisanten Stoff sowohl inhaltlich als auch tricktechnisch ins rechte Licht  
setzt.


Schöne Größe,
Ernest


-- 

The trick is to keep breathing...
                                (E. Noukens)