"Herwig Loewenich" <Rknkvz.Bdwbv@dpzrsmj.cj-hqgsjmf.mg> hat folgendes
geschrieben:


Im eigentlichen Kinoraum schon, da dort in diesem Fall nur
volljährige Menschen Zutritt haben. Vor dem Kino wird der Film aber
dennoch angetastet, und zwar dadurch, dass er nicht mehr an Orten
beworben werden darf, zu denen auch Minderjährige Zugang haben (z.B.
Kassenbereich oder Eingang).
Und daher denke ich, überlegt sich jedes Kino zweimal, ob es einen
indizierten Film ins Programm aufnimmt.

 bye ...

Willi Meiger
-- 
  *Das*  Spielemagazin  : http://wfn.ywskjdhtha.cj               LJZ:51666751
Quake 1 und 3D Grafiken : http://tpfjwbl.jtfjxv.fyp/~GzdhFycad/  IRC:Karola 

"Lenina smiled triumphantly. But her satisfaction was premature."