Ganz so ist es auch nicht. Ist ein Film erstmal indiziert, sind
automatisch alle inhaltsgleichen Versionen auch indiziert. Egal welche
Sprachversion und egal welches Medium. 
Einer öffentlichen Aufführung steht nichts im Wege solange die
Vorschriften eingehalten werden. D.h. keine Bewerbung des Films und
absolut strenge Alters-Kontrolle der Zuschauer. Nur wer kommt, wenn man
nicht weiss, das der Film läuft? Und ohne Werbung weiss niemand, dass
der Film läuft.
Wenn ich Kinobesitzer wäre, würde mir es allerdings verkneifen indi.
Titel zu zeigen. Denn die Anzeige wegen Verbreitung jugendgefährdender
Schriften ist nicht weit.
Im Falle von FSTD könnte ich mir vorstellen, dass nur eine FSK16 gezeigt
wurde. Oder war es tatsächlich die ungeschnittene FSK18? 

Größe
-- 
Lennart Ruscher
Germany, Planet Earth, Avrasya Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **