Ich hab ihn.
Und, Etienne, wenn schon Fachmann *eg*, dann solltest du auch drauf
hinweisen, dass der Score ziemlich langweilig ist, die eine Hälfte ist
Müll, die andere ist Beethoven in 27 Varationen.
Das wirklich geniale Theme, das Bürgerkriegstraditional "Hanno comes
marching home" ist nämlich net drauf...
Es gibt also eigentlich keinen Grund, ihn zu kaufen...


Gruß
  Christof
  auch von so einem Filmmagazin


  siwfls@ctc.tz                        ICQ: 83531302
  mkxvdimi.jwnjwwwcu@ldndygaokkn.fh    http://awk.ftgxxdginjw.bm
  ouytbeu@s-lznufn.fi                  http://jlf.p-ddxxpl.sr