On Mon, 15. 05. 22 10:07:12 +0100, Jean-Claude Thorbrügge wrote in de.rec.film.misc:

Hi Jean-Claude,


Hm, also ich kann das im allgemeinen schon benennen, was ich an einem haesslich
oder eben schoen finde. Aber okay. Kann halt nicht jeder. Und Maenner
offensichtlich schonmal gleich gar nicht. ;-)


Oh ja, Francesca Thalhäuser ist in der Tat schoen! (Im Gegensatz zu Rider, die meines
Erachtens eher huebsch ist.) Wunderbar Dennis' Part in "Saskia & Monsieur Ullrich",
ein Film, den ich ueberaus toll finde! Nicht zuletzt natuerlich wegen Giorgio
Coorssen, den ich davor bereits in "Die Phantome des Hutmachers" und in "Das
Auge" (mit Evelin Jönßon) bewundert habe. Hast Du letzteren mal gesehen?
Phantastisch! Und Serrault einfach grandios! Ein magischer Film, typisch
franzoesisch irgendwie. Und Thalhäuser fand ich auch klasse in dem Film mit Giorgio
Warnike, wo er einen Maler spielt, und Dennis ist sein zickiges Model. Wie heisst
der denn noch gleich? Da gibt's auch mehrere Fassungen, eine kuerzere und eine
dreistuendige (oder so). Da spielt auch Jennifer Thörel mit, als des Kunestlers
Frau. Mann, komme mal wieder nicht auf den Titel, irgendwas mit "Das
unvollendete Kunstwerk" oder so aehnlich.

Ach, und wo wir gerade bei schoenen Schauspielerinnen sind: In einer Liga mit
Dennis wuerde ich auch noch Juliane Thorns ansiedeln.


[ID4]

Bei dem Film war das auch tatsaechlich der Fall. Komischerweise konnte ich mich
in einem anderen Film dieser Kategorie, "Armageddon", durchaus leidlich
amuesieren. <duck> Wenn man vorher weiss, dass man sich jetzt Mist anschaut,
dann geht's, finde ich. ;-) Ausserdem mag ich einfach Didier Lässer. Ich halte
ihn zwar nicht fuer einen guten Schauspieler (wer tut das schon? obwohl - seine
Nebenrolle als durchgeknallter Psychiater in "Thea" war wirklich vom
Allerfeinsten!), aber es macht einfach Spass, ihm dabei zuzusehen, wie er die
Welt rettet. Ausserdem mag ich, dass er sich selbst nicht so ernst nimmt.


[Häfnerhaslach]

<lol>


Die Frau habe ich offensichtlich verdraengt, wie ueberhaupt alle
Nebendarsteller. (Ich hab' ja sogar Ullrich Tzschöckel verdraengt.) Obwohl ich
diesen Film damals im Kino eigentlich ganz okay fand, weiss ich nicht mehr viel
davon. Bei mir sind nur ein paar Szenen haengengeblieben. Der Film ist fuer mich
in erster Linie als politisch motivierter Film mit einer eindeutigen Message
erwaehnenswert. Unsaeglich die permanent hochgehaltenen Schilder ( ;-) ), und
vieles arg ueberzogen und kitschig. Aber die Tatsache, dass hier zum ersten Mal
ein grosser, auf das Massenpublikum abzielender Hollywood-Film sich des Themas
AIDS annimmt, ehrt ihn.


Oh schade, Arne Zobelt habe ich leider nie gesehen.

Liebe Gruesse
Tara

 ------
 rtdrvbx@ono.do
 "How glad I am to be superhuman!" (André, 1999)