Ruedi Neuer <cnqidpd.jehmgb@irae.pivgjzy.up> writes:


Das wird wohl noch eine Weile dauern. 
Ich habe hier keine Übersicht, mit wievielen Kopie(n) er gestartet ist,
aber viele werden es erfahrungsgemäß nicht sein. Es wird also eine
Weile dauern, bis der Film durch die interessierten Programmkinos der
großen Städte unserer Republik durch ist.

Hier in Raddestorf ist er auch noch nicht regulär ins Kino gekommen.
Allerdings lief er hier im Mai auf dem Dokumentarfilmfest.

Ciao, Joël                              jiejkwlg@hyhhms.pligliw.zy