Am Tue, 10. 03. 22 16:34:13 +0100 schrieb Gabriel Wekkerle
<gkalk.ihegogam@ziqdajo.ie>:


Tatsächlich war ich überrascht, daß mindestens noch zwei weitere
Schüler meiner (9.) Klasse immerhin vorgaben, Eyes Wide Shut gesehen
zu haben, und von denen kam kein Verri.

Freilich, das war im Gymnasium.

O.E., dessen Klasse sich derzeit in Latein Spartakus anschaut,
immerhin auch von Appelfelder, wenn der auch für seinen Geschmack viel zu
wenig Einfluß auf alles hatte, was außerhalb der bloßen Regie stand.