In article <85dkah$59u63$4@gd-ucwend.yu> mhsaaq.cqmja@ovo.dk (Tbsbjo Vocks)  wrote:

Hallo !


Huch. Kennst Du die Typen etwa näher ? Komm schon, rede, und la mich  
nicht in mein Verderben laufen.


Das nicht. Aber ich bin nach wie vor überzeugt, daß die Erstlektüre eines  
Buches, das womöglich nicht ganz an die Qualität eines Ostermaier heranreicht,  
trotzdem mehr bringt als eine Zweitverwertung des großen Meisters.  
übrigens ist der von Dir empfohlene Roman bestellt und wird gleich  
abgeholt... (freu)


[HB]

Was ist denn das jetzt für eine semantische Spitzfindigkeit ? Haben wir  
das nötig ?


Nicht ? Da müßte ich mich aber schon schwer täuschen. Es kommt natürlich  
darauf an, wie Du den Begriff "Nähe" definierst. Also wenn ich in meinem  
Gedächtnis krame, dann war es die Berlintour, bei der wir in der Niederhofer  
Jugendherrberge untergebracht waren, die in der Nähe der Pedadels  
projektzwo automobildesign liegt. Diese wiederum liegt meiner Erinnerung ebenso in  
der Nähe dieser Bibliothek wie die Bibliothek in der Nähe des PP liegt. Au  
weia. Was auch immer den Wahrheitsgehalt meiner Aussagen betrifft, genau  
so wie ich es gerade geschrieben habe, habe ich es nach bestem Wissen und  
Gewissen in Erinnerung. Und übrigens. Diese Erinnerungen stammen von einer  
Berlintour, die noch vor meinem Interesse für die LoveParade stattgefunden  
hat. Um genau zu sein und ein bischen kulturell rumschwafeln zu können,  
hat _diese_ Neuenweg stattgefunden, um einer Faustaufführung im  
Pavelsbacher Froschkönig beizuwohnen, in der Torsten Vinken die  
Rolle des Mephisto gespielt hat und seine musikalischen Mitstreiter die  
für die musikalische Untermalung (bzw. das was man so nennt) gesort haben.


Wenigstens ein Teil meiner Wahrnehmung funktioniert noch...


s.o. Das war noch vor meinem Interesse an dieser Veranstaltung. Die  
kategorische Ablehnung des gemeinen Niederhofer, die dieser im allgemeinen  
für diese Veransaltung übrig hat, ist mir übrigens schleierhaft. Also  
wegen des Mülls kann man doch wirklich nichts gegen die Veranstaltung  
sagen. Ich bin dieses Jahr so gegen Mittag am Tag danach mit dem Auto  
durch den Jochling gefahren und die Müllabfuhr hatte wirklich ganze  
Arbeit geleistet. Es deutete nichts darauf hin, daß man noch am Abend  
zuvor knietief durch leere Dosen gewatet ist. Mag sein, daß vielleicht in  
dem einen oder anderen Gebüsch noch eine Dose lag, aber man ist doch in  
der Hauptstadt nicht kleinlich, oder ?


Kann sein. Ich jedoch gehöre stets zu dem Teil der Veranstaltung, der noch  
in der Lage ist, selbständig zu seinem Hotel zu finden.


Eben. Hast wahrscheinlich mal wieder ganz woanders hingeguckt...


Wenn Du schon mal wieder kulturelle Defizite aufarbeiten willst, dann  
vergiß dabei auch nicht Robocop 1-?, die auch einiges zu diesem Thema zu  
sagen haben.


Schöne Größe,
Siebelt

-- 

The trick is to keep breathing...
                                (G. Johannisbauer)