Am 21-01-99 um 08:37 schrieb q.hkayvw@qlxxr.wy
unter dem Betreff: Re: Schon wieder "Blair Witch Project"


Klar, man macht sich seine Gedanken, und denkt sich auch, das
kann doch garnicht sein, das das echt sein soll. Und dann sieht
man noch die Doku und kommt immer mehr ins grübeln....

Keine Ahnung, ob du die DVD gesehen hast, aber da ist ein Film
drauf, der das Umfeld der Studenten beschreibt und man sieht noch
einiges von der Suche. Da werden Leute interviewt wie die
damalige Freundin von Tobias, der Bruder von Holger usw. Wirkt
verdammt echt...

MfG.

Eduard Wollner

-- 
ec@qeqffaa.zj
http://nox.drtpumg.ca