Am 12-08-99 um 13:41 schrieb eyo.aqjdlmhi@ilm.rcl
unter dem Betreff: Schon wieder "Blair Witch Project"

Hallo!


Kan ich nur zustimmen, zu dem Zeitpunkt als ich die US DVD
gesehen hatte, war hier noch garnichts in den Medien und ich
war wirklich lange am grübeln ist das echt oder nur fake....

Denn wenn man sich die Extras der DVD anschaut, dann denkt man
wirklich das ist echt! Da ist eine Doku drauf, da wird von den
Schauspielern gesprochen, als sein die wirklich verschwunden.

Erst als ich mir den Film mit Kommenar angeschaut habe, wurde
klar, das ist nicht echt...

Wenn man den Film unwissend schaut ist er um längen besser...

MfG.

Alexander Mitterbacher

-- 
nh@tmtblzn.gc
http://rxy.dqjposs.zy