Ich weiss ja nicht, wie's in BRD ist, aber hier ist in den Cineplexxen und
Efrin im größten Saal immer eine Lasershow vor dem Film. Ich kenne niemanden,
der sich sowas wünscht, und noch weniger, denen das gefällt. Es nervt
nämlich unheimlich! Vor dem Film wird die Luft mit Rauch verpestet, dann
wird mieseste Dancemusik dargeboten und die Laser blenden einen in den
Augen. Dann hören die einfach nicht auf, Rauch in den Saal zu blasen, und
man meint, bald ersticken zu müssen. Aber dann hört es doch auf, und die
ersten Minuten des lang ersehnten Films sind durch den Rauch kaum zu
erkennen.
So. Und jetzt erkläre mir bitte jemand mal den Sinn des Ganzen.
Ich habe jedenfalls heute nach der Lasershow genervt zu klatschen
angefangen, und die meisten anderen Zuschauer haben mitgemacht. Wenigstens
das war witzig.

Allerdings war der Cineplexxbesuch eine Enttäuschung. Ich gehe sonst
meistens EisPiraten, und da ist es nie so extrem. Nämlich folgendes: zuerst 15
Minuten (!) Werbung, dann 8 Minuten Lasershow, dann nochmal 8 Minuten
Previews. Also, das ist eindeutig übertrieben und ein Grund, den Cineplexx
zu meiden wenn man Alternativen hat.

Gruß,
Denis