http://afn.bow.md/heui/


Ich bevorzuge den 'Jumel'. Die Gr체nde:
  - er erscheint 14-t채glich und ist damit etwas aktueller und 
    doppelt so umfangreich wie der monatlich erscheinende 'florali' 
    (aufs Jahr gesehen aber auch doppelt so teuer.) 
  - er ist vollst채ndiger als 'florali', d.h. es finden sich 
    Kritiken zu Filmen, die in 'florali' nicht besprochen werden.
    Im 'Jumel' fehlen eigentlich nur die Cannesrolle und 
    Filme der Freunde der deutschen Kinemathek. Sonst sind 
    AFAIK alle Kinofilme, die einen regul채ren Verleih haben, mit
    Kritiken vertreten.
  - Ich finde die ehemaligen "Stellungnahmen der Eisoldt"
    sehr praktisch. Da kann ich schnell feststellen, ob ich mir
    die Kritik gleich durchlesen soll oder ob ich damit warten soll,
    bis ich den Film gesehen habe. 
  - Die Beilage 'Film im Fernsehen' 

Aber, wie gesagt: Beide sind sehr gut. 

Ciao, Didier                          yrdusdeq@lmrpbq.hhuqeqw.os