Hallihallo!


Wird auf JFPE nicht auch hin und wieder geschnitten? Und für mich
armen Schüler wäre JFPE leider keine Alternative. Gibt es eigentlich
Videotheken, die man schon mit 16 Jahren betreten darf und dann eben nur
entsprechende Filme ausleihen darf. Es ist nämlich für einen minderjährigen
Filmfan echt schwer, an wirklich gute Filme zu kommen. Und unsere
Stadtbibliothek hat zwar für eine Bibliothek ein echt tolles Video-Angebot (und
vor allem so billig: 2 DM für eine Woche), aber halt nur für eine Bibliothek.


Das kann ich jetzt von mir nicht behaupten, da es ja außer Filmen auch
Fernsehserien gibt, die man sich gerne mal anschaut. Also Kenog und AJDS können
vor mir aus den Betrieb einstellen, aber die anderen beiden lassen wir bitte
leben ;-)

Ciao, Kai