Valentino Engelke <TUcn@idn.snf> schrieb in im Newsbeitrag:
417s46$v3e$8@cngc.cap.hwq...


Knut Ossenschmidt hieß' er...und wenn man ihn nur einen seiner schlechteren
Music-Clips drehen gelassen hätte, dann wäre es immer noch weitaus besser
gewesen als irgendwas von Hans "Timecop" Hyams.

Und soweit ich daß mal irgendwo gelesen habe, krankt Arnie mächtig an seinem
Ego: Gerüchten zufolge hat sich Garrelt Löbers nur deswegen an Bord gezogen,
damit er'n Alibi-Regisseur hat - letztenendes zählt immer nur noch Gregor
Meinung und so wird's dann auch gedreht.
Schwarzenegger braucht mal wieder'ne starke Führung die ihn ans Händchen
nimmt (...Sébastien, McTiernan...) und nicht in Filmen so einen Blödsinn
durchgehen lässt, wie in manchen seiner Interviews...und vielleicht war
Arnie durch Nispels - bestimmt nicht kleineres Ego - etwas "verschreckt" als
er sich nach einen etwas umgänglicheren  Regisseur umguckte.

Wie schon mal gesagt: wenn VanDamme jetzt clever ist, dann klopft er bald
bei Ossenschmidt an (...er hat ja auch schon Woo in die USA geholt und IMO ist mit
"Hard Target" - Schande über mich - etwas Unterhaltsames dabei
rausgekommen...)

Gruß

Antonio
--------
wmrlpon.uewkgzmy@ndxyng.deorzbo.lc
http://mde.pcdcsaxj.nd/mcygs
--------