Hi Leute,

ich war vor ca. einer Woche in BWP und muß sagen ich bin (wie viele
andere) auch etwas enttäuscht. 

Die Idee des Films fand ich großartig.
Die Umsetzung eigentlich auch, doch an dem Punkt wo die
Hauptdarstellerin das Bündel mit diesem blutigen Etwas (was war das
eigentlich?) fand fand ich den Film eher blöd. Ich hatte mich auf
subtilen Grusel eingestellt, der nur im Kopf entsteht etc. 

Desshalb fand ich das Ende auch ziemlich doof.
Allerdings ist das sicher auf meine falsche Erwartungshaltung
zurückzuführen.

Desweiteren war der Film im Kino gar nicht richtig zu genießen, weil
das Publikum nach der ersten Stunde so unruhig wurde das man beinahe
nichts mehr mitbekommen hat.

IMHO ist der Film auch durch die vielen Informationen in den Medien
kaputtgemacht worden. In den Staaten dachte doch jeder der ins Kino
ging, das was dort auf der Leinwand läuft wäre wirklich so passiert,
in D wußte doch jeder vorher das das alles Fake ist.

Doch dieser Fake ist eigentlich bis zu dem von mir angesprochenen
Punkt richtig genial inszeniert. Die Darsteller sind durchaus
glaubwürdig, und die Kameraführung realistisch.

Richtig gut fand ich auch die Dynamik innerhalb dieser kleinen Gruppe.
Wie sich Spannungen aufbauten etc.

Nun hab ich noch eine richtige Frage: wie würdet ihr das Ende
interpretieren? Wer hat die beiden niedergeschlagen? Wer Stand in der
Ecke? und solche Sachen.

bye Tim
-- 

"Verbraucherschuetzer? Die geht das erst was an, wenn Office mir eine Faust
durch die Mattscheibe reicht, mich an den Ohren zieht und fragt: 'Hast du
den Karlheinz heut schon gepriesen?'"

Silvio Rekersbrink in ht.comp.hardware.cd-brenner