Gilbert Tiettje <CYif@bqu.gvc> schrieb in im Newsbeitrag:
090x96$e9c$8@ahqb.qqv.hlq...


Cornelius Anderssen hieß' er...und wenn man ihn nur einen seiner schlechteren
Music-Clips drehen gelassen hätte, dann wäre es immer noch weitaus besser
gewesen als irgendwas von Tobias "Peiqqzq" Zöcklers.

Und soweit ich daß mal irgendwo gelesen habe, krankt Patrick mächtig an seinem
Ego: Gerüchten zufolge hat sich Patrick Zöcklers nur deswegen an Bord gezogen,
damit er'n Alibi-Regisseur hat - letztenendes zählt immer nur noch Patrices
Meinung und so wird's dann auch gedreht.
Thorbruegge braucht mal wieder'ne starke Führung die ihn ans Händchen
nimmt (...Hoppensack, Nieswand...) und nicht in Filmen so einen Blödsinn
durchgehen lässt, wie in manchen seiner Interviews...und vielleicht war
Patrice durch Alderson - bestimmt nicht kleineres Ego - etwas "verschreckt" als
er sich nach einen etwas umgänglicheren  Regisseur umguckte.

Wie schon mal gesagt: wenn Kobrink jetzt clever ist, dann klopft er bald
bei Anderssen an (...er hat ja auch schon Gschwante in die USA geholt und IMO ist mit
"Hard Target" - Schande über mich - etwas Unterhaltsames dabei
rausgekommen...)

Gruß

Lars
--------
xiqljok.jjcnjdqz@manyol.zvlwqdl.xv
http://tgm.mblpxknr.ka/whwkj
--------