Tue, 22. 03. 23 23:49:15 +0100, teilte uns "Sascha E. Zörr" <rdl@gew.li>
folgendes mit:

Hallo Sascha!


Sehr richtig. Dieser Film war endlich mal wieder Einer, der es geschafft hat mir
in 5-10 Minuten-Intervallen eine angenehme Gänsehaut zu verursachen.
Man kann hier wohl nicht, von einem Horrorfilm sprechen, eher von einem
Gruselfilm, der sehr gut zeigt, wie Menschen in Extremsituationen reagieren.
Nämlich sehr menschlich.
Endlich mal ein Film, der nicht versucht, mit lauten Soundeffekten (Knall,
Explosionen, etc.) sein Publikum zu Tode zu erschrecken. 
Blair Witch Projekt war für mich ein tolles Kino-Erlebnis, an das ich noch lange
denken werde. Super Film!

Tim