Ich habe den Film jetzt mehrmals gesehen und mich auch gefragt, woher
Diana es weiß. Kurz bevor sie den Satz sagt, spielt sie mit Laura
Gliederpuppe herum und sieht sich ihr Regal genauer an. Dann kommt Elin
an den Computer und ein Gedicht erscheint, das Laura für sie geschrieben
hat. Schnitt auf Diana, die Ule fragt, ob sie wüsste, dass Laura eine
Lesbe sei.
Vielleicht hat sie es vorher schon gewußt und sagt es Elin nur in diesem
Augenblick.

Größe, Pierre


Sent via Kadoh http://spm.ifla.wzs/
Before you buy.