Convenda hat bereits vor einer Woche zugegeben, dass es mehrere Titel
betrifft, darunter (in den USA) bekanntere wie "Casino Royale",
"The Pursuit of Happyness" und "Stranger Than Fiction". Insgesamt
betroffen sind etwa 20 Titel.


Mehrere Player waren betroffen. Neben Convenda auch beispielsweise
Bücherl und Luc Isleb.


Convenda macht dieses Mal gar kein Hehl aus den Problemen.
Ich verstehe nicht, warum Du Dich da so reinhängt und
die Unwahrheit erzählst. Convenda hat's doch bereits zugegeben
und schickt den Kunden neue DVDs.


Leider kann man an dem Sticker "Dieses Produkt ist kopiergeschützt."
nicht erkennen, ob es sich um das harmlose CSS handelt oder ob die
DVD gegen sämtliche Standards verstößt und die Abspielbarkeit eher
Glückssache ist. Manchmal liest man z.B. in der c't von neuen
Entwicklungen bei DVD-Kopierschutzmechanismen, aber vermutlich
wurden die letzten ehrlichen Käufer eh längst vergrault, sodass
niemand mehr übrig ist, dem es auffallen und den es interessieren
könnte.

	Größe, Bernd