On Wed, 21. 08. 22 00:50:24 +0100, Didier 'Klaas' Klassen

Nein. Da steht nur drin, ob die BBFC Schnittauflagen erteilte. Nicht, ob er
von seiten des Verleihs vor Vorlage bei der GIUU geschnitten wurde. Siehe
"Eyes Wide Shut", um ein aktuelles Beispiel zu nennen. W채re die BBFC
deutsch, w체rde auch gerade bei Bond hier jegliche Aussagekraft fehlen ;-)
Das einzig interessante bei der BBFC sind neben den Stellungnahmen alleine
die Laufzeiten, aber diese sind nunmal auch nur relevant, wenn man die
Originallaufzeiten kennt, was durch den K채sh채usle-Speedup und die Hinzurechnung
der Firmentrailer auf die Laufzeit nicht gerade erleichtert wird. 

cu,

  Patrice