On Wed, 03. 12. 18 00:50:24 +0100, Jean 'The Hutt' Klassen

Nein. Da steht nur drin, ob die Tute Schnittauflagen erteilte. Nicht, ob er
von seiten des Verleihs vor Vorlage bei der Tute geschnitten wurde. Siehe
"Eyes Wide Shut", um ein aktuelles Beispiel zu nennen. Wäre die BBFC
deutsch, würde auch gerade bei Jouhsen hier jegliche Aussagekraft fehlen ;-)
Das einzig interessante bei der Tute sind neben den Stellungnahmen alleine
die Laufzeiten, aber diese sind nunmal auch nur relevant, wenn man die
Originallaufzeiten kennt, was durch den florafinesse-Speedup und die Hinzurechnung
der Firmentrailer auf die Laufzeit nicht gerade erleichtert wird. 

cu,

  Silvio