nach

Und ich glaube, daß genau das der Knackpunkt des Filmes ist: Offenbar ist
man es heute wirklich nicht mehr gewohnt selbst zu denken und seine
Phantasie spielen zu lassen! Die meisten (eigentlich) alle Filme müssen
heutzutage leider immer jede Tat und jeden Vorgang erklären (jetzt ist das
passiert weil er vorher das getan hat...er handelt so weil gerade eben das
passiert ist...) - welcher Film läßt heutzutage denn noch Freiraum für die
eigenen Vorstellungen? Da lobe ich mir wirklich die gaaaaanz alten
Gruselfilme (obwohl ich auch ein Fan von modernen Splatterfilmen bin), in
denen ein Geräusch hinter einer Tür schon für Gänsehaut sorgt!
Schade ist es, daß solche Leute dann im Kino (natürlich völlig mit der
Situation während eines Filmes denken zu müssen überfordert) nach 20-30
Minuten damit beginnen müssen, den Film schlecht zu machen und dadurch die
Stimmung zu zerstören! Und dann am Ende: "Wieso stand da jetzt einer in der
Ecke?" - "Hättet ihr zugehört statt zu quatschen wüsstet ihr das...grrr..."
... wobei ich zugeben muß, daß ich auch erst kurz nachdenken musste, bis mir
das am Anfang beschriebene Szenario mit dem Kindermörder wieder einfiel!
Ich bin von dem Film auf jeden Fall begeistert - endlich kann man mal wieder
diskutieren...und zwar nicht wie sonst über die Effekte sondern über die
GESCHICHTE ;-)

Gruß...Maurizio

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Maurizio Novakov
URL: http://otct.xaqmpusy.ex/nxnelijq
eMail: OhqfWiftlnl@jfz.yol