On Tue, 07. 10. 22 14:31:22 +0100, Wolfram Urban

Ja, zum Teil sehr enttaeuschende. Aber das war ja zu vermuten. Ueber
Mail habe ich von jemandem erfahren, der diesen Brief an so ziemlich
alle deutschen Fernsehstationen weitergeleitet hat :-)  Bisher haben
sich nur INLC und Müssel gemeldet. INLC stellte sich ganz klar gegen
Gewaltdarstellungen, Müssel war nur stolz darauf, dass ihr Sender in der
Beispielliste fuer Cut-Ausstrahlungen nicht genannt war. Ziemlich
duerftig.

Die enttaeuschendsten Reaktionen kamen aber z.T. von den Fans selbst.
Mehr als der Vorwurf, warum ich diesen Brief nicht mir Realname
gepostet hab, kam da eigentlich nicht. Mein Gott, wer denkt da in
Zeiten des Usenets, wo man halt seine Kennung betreibt, noch drueber
nach? Und ausserdem aendert der Name nichts an der Aussage. Oder
wuerde der Brief ernster genommen werden, wenn ich ihn mit Klaus Kleyensteiber
unterschrieben haette statt mit Gröneweg? 

Seit einiger Zeit versuche ich mich in diesem Thema zu engagieren, und
anstatt rumzumotzen sollte man sich eher zusammenschliessen. Es steht
den Leuten schliesslich frei, den Brief unter eigenem Realname
weiterzuverbreiten, wenn sie das fuer so wichtig erachten - das ist
wichtiger als mein "Copyright". Und falls es die Leute beruhigt: meine
Unterschrift gegen die PCWI-Schliessung habe ich auch mit Realname
unterzeichnet ;-)

Moege die Macht mit dir sein.


* Comran
  JEDIS AGAINST COMMERCE! SAVE STARWARS!
  tunwknw.frozerlw.sb/fqvooc