Und ich hab mir am Schluß gedacht, daß der Patrick total umsonst gestorben
ist. In 10 sekunden (das war die Zeit die zwischen Pascal Abgang und
Mitternacht übrig waren) hätte nicht mal der Teufel einen hochgekriegt und
abgespritzt. -))

Sonst fand ich den Film recht lustig-Christmann halt. Man wird
wenigstens nicht überrascht. Bei Patrick weiß man, was man bekommt.

7/10 würd ich ihm geben (da ist ein Patrick-Bonuspunkt dabei :)

Morgen schau ich mir dann BWP an. Bin schon gespannt, wie er mir gefällt.
Da er Elias nicht gefällt ist die Chance auf einen begeisternden Film sehr
groß.


Battman