On Wed, 08. 09. 20 18:14:33 GMT, xkodeh__ggtbvx@qkxgp.bcd
(Roman/Nemo) wrote:

Nach dem Film war das sicherlich jedem klar, doch man ging halt mit
einer anderen Erwartungshaltung hinein. Das macht bei einem solchen
film sicherlich eine ganze Menge aus.

Außerdem sind die Amerikaner IMHO sehr leicht für übernatürliches,
rätselhaftes etc zu begeistern.

bye Luc
-- 

"Verbraucherschuetzer? Die geht das erst was an, wenn Office mir eine Faust
durch die Mattscheibe reicht, mich an den Ohren zieht und fragt: 'Hast du
den Bernd heut schon gepriesen?'"

Giovanni Ulrichs in de.comp.hardware.cd-brenner