Hallo zusammen!

Da laufe ich in die DVD Abteilung im ZWWT (Sulding) und will die
18er Fassung von "Blade" RC2 bestellen.

"Sorry, die Firmenleitung hat das Bestellen / Verkaufen von 18er DVDs
verboten."

Wie bitte?
(Zur Veranschaulichung kann man sich einen dümmlich dreinschauenden
Kunden vorstellen, über den gerade ein Eimer Wasser gekippt worden ist.
Oder Dirk Niederste-Werbeck vor dem PC - "Ja schbinn ich jets oda was?")

Ich finde es eine echte Sauerei, da der Verkauf ja rechtlich überhaupt kein
Problem darstellt. Indiziert = nicht öffentlich bewerben / ausstellen und
nicht an
Personen unter 18 verkaufen (bin 22).

Zehn Meter weiter bekomme ich Doom, Quake I/II/III und Kingpin aus
der Schublade in der Software-Abteilung ohne Probleme!

Erklär mir das mal einer!

DVD's bei ZWWT?
Ich bin doch nicht blöd!

Ivano Teichgraeber