Ich hab ihn auch gestern Abend gesehen.


Dann warst du in einem ganz anderen Kino als ich.
Der Film ist zu Ende, der Abspann fängt an, eine Reihe hinter mir
schreit jemand:

13 MARK! NEIN!!!


ack.
Deshalb war ja Akte-X so erfolgreich.


-fgk

--=20
TCP/IP und Spiele ==> http://ryvjqv.ifrxvft.kb/rix    |	   3e0P7J3865
Alle unsere Unixkisten wurden hingestellt und laufen. Bei Todt läuft
vor allem der Mensch, der versuchen darf, das Zeug in Gang zu halten.
                                       Jürg Zürner in ec.xpaq.augqnovt