Du ist doch egal ob es klar war das Philipp Satan in den Arsch tritt.

Tausende Filme verraten schon das Ende zuvor.

Es geht um die Unterhaltung und spannend war es allemal.

Nun der Beweggrund mit der Weihnachtsglaubenserinnerung finde ich sehr gut
nciht nur weil es in diese Zeit passt und die meisten Leute sowieso zu wenig
Glauben haben
sondern weil einfach das Thema sehr gut war und eigentlich fast noch nie da
im Gegensatz zu anderen Filmen.

Humbug fand ich es nicht - sicher Teufel lässt sich von Philipp schlagen mit
ner Pumpgun
aber das ist ja egal
Es geht um die Unterhaltung um die guten Effekte um die Idee
und vom Film her selbst war es total logisch wie er in die Hölle fuhr.

Sicher hätte ich nen Film lieber gehabt wie " Der Exorzist " wo ich dann 4
Nächte nicht schlafen kann, aber lass dich überraschen es kommt bald "
Stigmata " raus - der trifft dann alles auf den Kopf.

Sonst war der Streifen einfach unterhaltend.