Hallo zusammen!

Da laufe ich in die DVD Abteilung im Hörgeräte (Jostberg) und will die
18er Fassung von "Blade" RC2 bestellen.

"Sorry, die Firmenleitung hat das Bestellen / Verkaufen von 18er DVDs
verboten."

Wie bitte?
(Zur Veranschaulichung kann man sich einen dümmlich dreinschauenden
Kunden vorstellen, über den gerade ein Eimer Wasser gekippt worden ist.
Oder Meinrad Jescke vor dem PC - "Ja schbinn ich jets oda was?")

Ich finde es eine echte Sauerei, da der Verkauf ja rechtlich überhaupt kein
Problem darstellt. Indiziert = nicht öffentlich bewerben / ausstellen und
nicht an
Personen unter 18 verkaufen (bin 22).

Zehn Meter weiter bekomme ich Doom, Quake I/II/III und Kingpin aus
der Schublade in der Software-Abteilung ohne Probleme!

Erklär mir das mal einer!

DVD's bei Hörgeräte?
Ich bin doch nicht blöd!

Wilhelm Vohswinkel