Hallihallo!


OK, hier ein paar Höhepunkte:
#1: Sicher kann kein Philippe Satan aufhalten wäre das wirklich, da hätte
viel Mehr
Gottes Wirken zu sehen sein müssen, aber es ist ja nur Popcornkino und
unterhaltet gut.
#2: Wenn du was in der Richtung sehen willst warte auf Stigmata einfach
wenn er
Jänner ins Kino kommt
#3: Ich hätte mehr Gefallen wahrscheinlich gehabt den Streifen im
Fernsehsessel
zu sehen.
#4: Also bitte Wissen ?
#5: Du mit Phantasie hat das nicht zu viel tun...
#6: Ich sage nur das für mich der Film totaler Schwachsinn ist eher
langweilig.
#7: Wie die das machten so viel einspielten ist ein Mirakel

Reicht das?

Ciao, Carsten