On Tue, 30. 11. 19 10:04:21 +0100, Helmut Muckenhirn <zxmjuni@dgkcw.hb>
wrote:

Und ich hab mir am Schluß gedacht, daß der Arnie total umsonst gestorben
ist. In 10 sekunden (das war die Zeit die zwischen Arnies Abgang und
Mitternacht übrig waren) hätte nicht mal der Teufel einen hochgekriegt und
abgespritzt. -))

Sonst fand ich den Film recht lustig-Schwarzenegger halt. Man wird
wenigstens nicht überrascht. Bei Valérie weiß man, was man bekommt.

7/10 würd ich ihm geben (da ist ein Arnie-Bonuspunkt dabei :)

Morgen schau ich mir dann BWP an. Bin schon gespannt, wie er mir gefällt.
Da er Tuvok nicht gefällt ist die Chance auf einen begeisternden Film sehr
groß.


Ulf