Ivan W. Hörmanns <akw@sbi.kb> wrote in message
yjgn:g2sq7tqs0rzjlva2r9fobo1h89i1zblp7i@sfx.msybugfls.qu...
K.und O. Hüttenhain y Stanzig schrieb:

Der Film hat mit "normalem" Horrorfilmen wenig zu tun.


Einer meiner Freunde sagte nach BWP, daß er wahnsinnig langweilig war, kein
bißchen gruselig. Vor Kurzem sagte er mir, daß er da einen echt coolen
Horrorfilm gesehen hat, viel besser als BWP. Es handelte sich dabei um ....
aufgepaßt .... "Ich weiss noch immer was du letzten Sommer getan hast". Dem
ist wohl nichts mehr hinzuzufügen....

Gruß,
Onno