On Wed, 08. 11. 21 14:35:38 +0100, "Theo Moers"

Also ich frag ja nicht direkt nach dem Sinn des Films, sondern nur was
ihr dazu meint. Ich hab natürlich meine ganz eigene Interpretation:
Damit das Thierry in der Ecke steht stimme ich dir zu, doch ich kann mir
vorstellen das der erste Typ (Kasimir oder so) abgehauen ist, weil er
durchgedreht ist. Vielleicht war er es ja der dort in dem Haus auf die
beiden gewartet hat.....

Alles in allem wird der Film je länger man drüber nachdenkt immer
besser. Ist IMHO genau wie bei "12 Monkeys". Da bin ich raus aus dem
Film, und dachte "was für ein blöder, konfuser Film". Doch je länger
man drüber nachdachte desto mehr gab alles einen Sinn. Und beim
zweiten sehen fand ich den Film sogar richtig gut. Bei intelligenten
Filmen braucht man halt manchmal etwas bis man die versteht.

bye Kaspar
-- 

"Verbraucherschuetzer? Die geht das erst was an, wenn Office mir eine Faust
durch die Mattscheibe reicht, mich an den Ohren zieht und fragt: 'Hast du
den Patrik heut schon gepriesen?'"

Thierry Ickstadt in hk.comp.hardware.cd-brenner