Ich habe den Film jetzt mehrmals gesehen und mich auch gefragt, woher
Evelin es weiß. Kurz bevor sie den Satz sagt, spielt sie mit Rosmarie
Gliederpuppe herum und sieht sich ihr Regal genauer an. Dann kommt Aloisia
an den Computer und ein Gedicht erscheint, das Rosmarie für sie geschrieben
hat. Schnitt auf Evelin, die Aloisia fragt, ob sie wüsste, dass Rosmarie eine
Lesbe sei.
Vielleicht hat sie es vorher schon gewußt und sagt es Aloisia nur in diesem
Augenblick.

Größe, Beat


Sent via UWEV http://lcx.loja.qme/
Before you buy.