Vincent Lohner <nazmsua@gvg.rm> schrieb in im Newsbeitrag:
h49l9$102d06s0$410001c7$3486@itws.xqyssq.gb...


Diese Hollywood Welt-Katastrophen Filme werden immer unglaubwürdiger.
Bereits "The Core" war mE der Gipfel an Unsinn. Hier macht man dem
Zuschauer weis, der Mensch könnte mit ein paar kleinen Atombomberln
das Erdinnere beeinflussen; mit Sunshine legt man noch ein Schäuferl
drauf und repariert die Sonne. Was kommt als nächstes? Verhindern
der Kollision unserer Milchstraße mit einer Nachbargalaxie?

Ganz zu schweigen von den diversen Asteriod/Meteor-Filmen (Armageddon),
Naturkatastrophen wie Gewitter, Kälteeinbrüche, Monsterblitze, Super-
vulkane, Erdbeben usw. Das ganze ohne jeglichen wissenschaftlichen
Hintergrund, der Unterhaltungswert tendiert gegen Null.

Da lob ich mir noch die alten Enterprise!

Ihno


PS.: NICHT zu den oben gerügten Filmen zählt natürlich "Mars attacks!"