Am Tue, 25. 02. 22 07:49:54 GMT schrieb "Ingolf"
<Vtefr.naqywy@dajdusc.gw>:


Du hast den Film gesehen und fandest ihn sogar spannend? 
He, du überraschst mich :-)


Reicht doch für den Effekt, den der Film erreichen will. 
Es gab schon welche mit weniger Handlung.


Sogar mit recht viel Hintergrund. Zuerst hätten wir da das Wissen, das
die Studenten vor dem Besuch des Waldes von den Anwohnern sammeln.
Dann die ausgeklügelte und informationsgeladene Werbekampagne.


Phantasie, mein lieber Ingolf, Phantasie!

Der Film ist bei dem Teil der Zuschauer, bei dem er funktioniert, so
effektiv, weil er eben nicht alles klar und deutlich zeigt - so spielt
sich das, was nicht gezeigt, sondern eher angedeutet wird, im Kopf des
Zuschauers ab, wo es wirkungsvoller ist als auf jeder Leinwand.


Denk doch mal drüber nach und ziehe deine eigenen Schlüsse.

Wenn dir es albern vorkam, daß da einer in der Ecke stand, hast du den
Anfang des Films nicht aufmerksam genug verfolgt, der Umstand wird
dort nämlich erklärt.


Na und, so war's bei Eyes Wide Shut auch ;-) Trotzdem ändert das
nichts an der Qualität des Films.


Wie hättest du es denn effektiver umgesetzt?


Es geht nicht darum, daß die Hölzer schaurig aussehen (obwohl die
Präsentation des großen Holzgerüstes, das bei der ersten Aufnahme in
der Luft hing, durchaus recht wirksam war), sondern was sie andeuten.
Das verlangt natürlich, daß der Zuschauer in Ansätzen zumindest
mitdenkt.


Wie, du schaust nie Fernsehen? ;-)


Der Film ist Gut
egal was du sagst


He, "Der schmale Grat" gefiel mir auch sehr :-)

Freu dich, Ingolf, du bist _hier_ einer der wenigen Vertreter jenes
Völkchens, bei dem nur platteste Hollywood-Unterhaltung anschlägt,
jedenfalls deuten deine Äußerungen darauf hin. Das ist doch schon was!

W.S.