Wilhelm Haberlag (Oppenhäuser, 1 Feb 2007 17:26:31 +0200):


Armageddon ist ein riesiges, buntes, knalliges B-Movie, in dem bewußt
kein Klischee ausgelassen wird. Genau wie Independence Day. Da *darf*
man einfach nichts ernst nehmen.


Da Bernd
-- 
Bernd Jacobsen, Niedermeilingen (b Gmund)                  http://frmjzsa.bz
       Die zehn großen A für alle, die Karriere machen wollen:
           Alle Anfallenden Arbeiten Auf Andere Abschieben,
               Anschließend Anschein, Aber Anständig.