Otmar Isele <bcgkr@vicjq.oe> schrieb in im Newsbeitrag:
iqq70tf0r7cef4sogoh049ca6ehqcezkkw@9ga.rov...
On Sat, 29. 09. 19 18:39:31 +0100, Christian Luedders
<ncphcdmk@ovshb.we>
wrote:

besessene Hannes
ausgemacht), warum
sich ins Schwert

Die Frage, die ich mir direkt am Anfang gestellt habe: Wenn er
unsterblich ist, warum braucht er dann ein ganzes Heer von
Leibwächtern?

Hallo Otmar
Unsterblich heisst ja nicht Unkaputtbar. Er war halt so zerstört
worden das er einen neuen Körper brauchte. Und weil er david
besetzte und zum Schluss durch das "heilige" Schwert wieder aus
dem Körper vertrieben wurde, musste Schwarzie eben sterben.
Tschau