: knr0589.9246.861965655@eihy.lt-qedl.op...
:> Mal so nebenbei: ich lager` meine Kassetten seit 10 Jahren waagerecht gestapelt
:> auf dem Teppich (max 25 Stockwerke, sonst kippt der Turm..) und das Bild ist
:> immernoch so gut (oder schlecht, wie man`s nimmt;) wie damals.
: 
: Es gibt Leute, denen ist's egal, wie das Bild aussieht, hauptsache man
: erkennt noch irgendetwas. Ich akzeptiere diese Meinung vollkommen.

Einspruch, euer Ehren, die Qualitaet ist mir ganz und garnicht wurscht :)

: Aber ich sehe deutliche Unterschiede, ob eine Kassette 10 oder 2 Jahre alt
: ist.

Das duerfte weniger an der Lagerung liegen, als an der Tatsache, dass Video-
Kassetten nunmal irgendwann "durchgenudelt" sind. Meine erste Kassette (ich 
hab sie wirklich noch) hat heute noch ein wesentlich besseres Bild als so
manche drei Monate alte aus der Videothek.
Wer mal in seinen Rekorder blickt, wird (je nach Geraet und Bandmaterial) ein
teilweise gar grausiges Bild kleiner Broeckchen und/oder Schmierstreifen 
abgeschmirgelter Bandbeschichtung entdecken.
Stolperfallen gibt es genug - allen voran die abgenutzte Andruckrolle, Ursache
fuer abgeknickte Bandkanten. Dass das Band unter Zugbelastung um einen Haufen
Fuehrungsbolzen und an der sich drehenden Kopftrommel vorbeigeschleift wird, 
ist auch nicht gerade dienlich.

Eine allmaehliche Entmagnetisierung und die Alterung des Materials spielen
sicher auch eine Rolle. Ein Qualitaetsverlust durch horizontale, vertikale 
oder sonst eine Lagerung ist gegen diese Punkte aber einfach nicht der Rede
wert.

: besser ist, wenn man's immer 'nach Vorschrift' gelagert hat, aber das ist
: nunmal aus mehreren Gründen das Beste und Günstigste, was man für seine
: Kassette tun kann, außer sie wegzuwerfen. ;-)

Das Beste und Guenstigste, was man fuer sich selber tun kann, ist zum ersten
vernuenftige Kassetten kaufen und zum zweiten den Rekorder in Schuss halten .)
  soenk.e

-- 
Der Podelziger Kino-Fahrplan: http://fr-khsq.gp/~i.gxnqz/haxv/mcumt.fohj