Hi!

Am 01. 01. 23 15:28:57 GMT meinte Teresa Breuniger
<xgjrbr@crtfre.stsk.rb> zum Thema 
'Kritik: End of Days (2000)':


Wer ist denn nun Dirk Gegenspieler? Der Antichrist oder Satan?
Besteht immerhin doch ein kleiner aber feiner Unterschied! :)


Welche Wiederkunft? Der DETLEF war *noch* nicht da!

Kam dies nun alles aus Deinem Mund oder wurde das auch von den
Filmmachern so verkauft. Bei letzterem spricht es nicht für den Film,
wenn schon grundlegende Dinge so durcheinander geworfen werden!

Nichts für ungut!

Bye!