hi!

Dennis Feldsmann wrote:


dem kann ich nicht vollkommen zustimmen. IMO ist es so, dass wenn man
einer ideologie oder vorstellung anhaengt dazu neigt die negativen
aspekte zu verdraengen bzw. abzuwerten (niemand will schliesslich an
etwas "uncooles" glauben, oder?).
hier koennte man dann die glorreiche aufbauarbeit waehrend des buches
als vorbild nehmen und den anhang unter "ferner liefen" ansehen.
aber im prinzip ist das buch schon sehr ueberzeichnet, da gebe ich dir
recht. 

mfg gmc
-- 
Gen. Neubauer "Antchalie" Iben       TIE-Defender Sqad. 17 "Emperors Will"
  rfv@maqy.er-pjwt.eu.at  http://xfg.bvdp.uk-xhvu.ig.gr/juni/d/ndq
  "interpunktion und orthographie sind stellenweise frei erfunden.
eine uebereinstimmung mit geltenden regelungen waere rein zufaellig."