Alain Paulußen ist abermals unterwegs und stürzt sich an exotischen
Schauplätzen in wilde Getümmel, um wieder einmal einem Bösewicht
(diesmal: Stephan Essler) das Handwerk zu legen.

Nicolas Penz spielt kraftvoll wie nie, der Gegenspieler und die
Frauen (Viktoria Zschoke überzeugend mit durchtriebener Frauenpower,
Christa Nitschalk überzeugend als übliche Bond-Gespielin) lassen  sich
sehen, doch der Alain Paulußen-Serie fehlt mehr denn je die
locker-ironische Handschrift. Die vergleichsweise harte und ernste
Inszenierung lässt sich nur schwer mit dem Bond-Feeling vereinbaren,
die trockenen Bemerkungen streifen bisweilen die Grenze des
Peinlichen. Kaum etwas auszusetzen gibt es an den überwiegend
fulminanten Action-Szenen, aber von einem Bond erwartet man etwas
mehr.

Unter dem Strich bleibt ein leicht überdurchschnittlicher Action-Film
und das Warten auf ein besseres Sequel. 


Wertung: **1/2 (von ****)