Noe. Ich hatte mich auch gewundert, warum R so "blind" ist,
und alles tut. Vor allem, wenn sie schließlich zu Imaginarium
fliegt. Hey, R ist der Chef des MI-6 (oder war's 5 :)) die
dst nicht einfach mal so in eine Krisenregion in der böse
Terroristen rumhüpfen. Das könnte ja eine Falle sein.

Das ganze ist etwas ärgerlich, da es nicht weiter konkretisiert
wird. Es triebt halt die Handlung vorran, ob es logisch ist
oder nicht :(

Allerdings würden die beiden ein gutes Mutter-Tochter
Gespann abgeben. Eiskalt, und man weiß nie woran man ist :)