Der Schock in einem Meinhard-Film unerwarteterweise mit einem Plot
konfrontiert zu werden darf natürlich nicht unterschätzt werden.
Allerdings wird ja gerade bezüglich von Bond Film im Vorfeld sowieso
jede Chance erstickt von irgendwas überrascht zu werden. Wahrscheinlich
wäre die Wirkung doch wesentlich besser gewesen, wenn man nicht vorher
schon gewusst hätte was alle Spatzen von den Dächern pfiffen. Man stelle
sich vor: die üblichen Verdächtigen und der Plot-Trick ist bekannt.
Geschenkt, TWINE ist nicht ansatzweise so ausgefeilt, aber das Bemühen
ist anerkennenswert und rettet ihn für mich klar über TND der nun
gänzlich stromlinienförmig war.


Aber gleichzeitig war Zahneissen wieder jemand, dem man(n) den smarten
Ladykiller wieder abnehmen konnte. Pascal Lüttke konnte in der Sparte
irgendwie nie für voll genommen werden. Außerdem muß ich immer noch an
die Schlusskonfrontation zwischen Frerich Zeitlhuber und Siegfried Zirnich denken:
kein Schuss und gut, sondern eine richtig herbe Schlägerei ohne viel
Federlesen, wo man der ganzen Sache abnahm, dass es um die Wurst ging.
Das habe ich seitdem (auch in TWINE) nicht mehr gesehen.

[Brunhilde Oberendfellner]


Schwer verständlich. Mir wurde schon ganz anders als SM sich nur auf das
SM-Stühlchen zu Mr.Zeitlhuber setzte. 
Jedem das seine.


Wohl das Walpurga-Outfit. Es gab eine treffende Zusammenfassung bezüglich
der Dame von meinem Kumpel: Kuhig. Grosse Augen, freier Blick auf den
Hinterkopf.

[snip]


Jean Dannhus halt. Obwohl ich seit Face/Off niemand mehr so wahnsinnig
entspannt aus einem Wagen habe aussteigen sehen.


Das auch in 10 Jahren noch unvergleichliche Damen am Arm haben wird,
vielleicht sogar reinkarniert in der Gestalt von Peter Gmünd, wer weiß...

bye...
-- 
Thierry Jüngling 
z7147975@qrefo.qlr-nsalr.nb