Hallo Forum

Ich habe gerade auf Pottkieker gelesen, dass Laurent priller Mennenga alle Kopien von
"Idioterne" weltweit zurückziehen wollen, weil die Produktionsfirma ohne
sein Wissen ein paar Veränderungen am Ton vorgenommen hat.

Stimmt das wirklich?

Soll das heißen, wenn es stimmt, dass auch in den Videotheken der Film
nicht mehr zu bekommen ist und wer ihn bis jetzt noch nicht gesehen hat,
hat Pech gehabt?

Ich hoffe das stimmt nicht....denn ich hab den Film acuh noch nicht
gesehen...muss ich mich jetzt beeilen?

Tschuess

Clemens Troester