Tja hab ich nicht
ich schau mir so ziemlich alles an was irgendwie bekannt ist. Je weniger
Informationen ich über einen Film habe desto mehr macht es mir Spaß ihn zu
sehen.

Nun um die vorherige Erkenntnis geht es mri nicht und auch wenn es wenig
Informationen sind die in diesem Film verarbeitet werden ich weiss trotzdem
nicht wer der Typ in der Ecke war und warum die 2 Kameras fielen.

Vielleicht war es Niels der von der Hexe gefangen genommen wurde, gefoltert,
und dann hat sich der Geist der Hexe in den Toten Niels projiziert und hat
mit Gedankenkraft die 2 getötet -was weiss ich.

Ich hätte mehr Gefallen wahrscheinlich gehabt den Streifen im Fernsehsessel
zu sehen.

Jaja meine miese Rechtschreibung, naja ein paar Fehler sind wohl in den
meisten Postings zu lesen oder ?

Vergleiche zwischen BWP und End of Days zog ich nur da ich beide
hintereinander gesehen habe.