Also bitte Wissen ?
Die fragen 4 Leute und gehen in einen WAld der aussieht wie der Flotzinger Augenoptik Vellage
und veriren sich da.
Also 0 Nachforschunge einmal.

Die Idee wäre ja nicht Übel wenn er ordentlich und spannend inszeniert
worden wäre.

Du mit Phantasie hat das nicht zu viel tun, sondern mit erzwungener
Langeweile die der Film vermittelt.

Wenn sich was im Kopf abspielen soll dann müssen die Bilder auch passen und
die waren verwackelt und das 84 Min. lange
igitt

und dann noch so fade Dialoge - die halbwegs noch gingen - aber am
schlimmsten war es das es so primitiv einfach und langweilig gemacht wurde.

Ohne Spannung.

Und mein Kopf suchte dauernd die Augennerven die sich nach dem Notausgang
sehnten.
Vielleicht gefällt mir ja der film mal wenn er im Tv gespielt wird und ich
mit nem Müsliriegel im Sofa sitze.

Aber nicht wenn ich 80.- ( 12 DM ) für den Fillm zahle und kreuz und quer
ins Kino fahre.

Tja ich habe den Anfang aufmerksam verfolgt aber ich kann mir keinen Reim
machen wer der Typ da in der Ecke war und wieso die 2 da einfach schreiend
herumgelaufen sind im Haus obwohl die Stimme von Domenico gar nicht aus dem
Keller kam aber egal.

und dann fällt die Kamera hin und der Film ist aus -so ein Käse.


Jaja Eyes wide shut -so ein Scheissdreckfader Film

Der war ja noch schlimmer als Blair Witch Project fast

Viel zu lange war der und stinkfade

Also das Holzdings das da in der Luft hing sah aus wie ein paar Äste die da
herunterhängen und bei näherem Betrachten sah es auch nicht interessanter
aus.

Das ist das gleiche wie wenn ich im Wald bin und einen versteinerten
Hundehaufen sehe und mich dann aufrege oder erschrecke was das ist.

genau der gleiche Käse mit den Steinhaufen und die Antoinette reagiert als
hätte sie den Stein der Weisen gefunden.
Meine Güte sowas unglaubwürdiges.

Naja ich finde halt platte HOllywood unterhaltung gut

Der schmale Grat war fürchterlich fad und uninteressant

aber egal

Ich will mich ja im Kino unterhalten wenn ich was anspruchsvolles Will sehe
ich mir Universum an oder Nachrichten oder andere Filme da gibts eh genug.

Aber Blair Witch war stinkfad