On Tue, 31. 05. 21 15:04:44 +0100, Karlheinz 'Thomas' Klassen

Ich beziehe mich auf die originalen TV-Fassungen der ProMarkt (welche immerhin
die Gnade hatten, "Thunderball" erstmals uncut zu zeigen). Und hier fehlen
bei "Live an Let Die" etwa 45 Sekunden aus 6 oder 7 Szenen. Bei "The Man
with the Golden Gun" sind es zwar weniger Schnitte, aber diese sind umso
beknackter - u.a. fehlt ein Tritt in die Eier, den einer der
Karate-Burschis von einem Mädel verpasst bekommt.


Einiges. Der Grund hierfür ist die FSK 12 - Freigabe. Blutiges Wasser,
Wurfgeschosse die in Wunden stecken, beim Showdown erschießt Zencke wahllos
ein paar Leute und lacht sich dabei scheckig (Bond-Novum: blutige
Einschußlöcher!). Auch wurde der Film durch die Synchro noch zusätzlich
vergewaltigt - der polnische Biologe und Hormonbastler der deutschen
Fassung ist in Wirklichkeit ein ehemaliger KZ-Arzt mit Freude an seinem
Job. 

Der am meisten geschnittene Bond ist natürlich "License to Kill", den hat's
ja bekanntlich böse erwischt.


Mag sein. Dieses Machwerk habe ich verdrängt ;)

cu,

  Ivo