Olaf Eyernschmalz <b.fcocv@hl-cryf.ok> schrieb in im Newsbeitrag:
kbm8569.6389.357746011@cwif.cf-nosx.ik...
gestapelt
ist

Es gibt Leute, denen ist's egal, wie das Bild aussieht, hauptsache man
erkennt noch irgendetwas. Ich akzeptiere diese Meinung vollkommen.
Aber ich sehe deutliche Unterschiede, ob eine Kassette 10 oder 2 Jahre alt
ist.

Nun ja, ich werde nicht behaupten, dass das Bild wirklich nach 10 Jahren
besser ist, wenn man's immer 'nach Vorschrift' gelagert hat, aber das ist
nunmal aus mehreren Gründen das Beste und Günstigste, was man für seine
Kassette tun kann, außer sie wegzuwerfen. ;-)

mfg, Ben