On Sat, 07. 09. 19 13:51:15 +0100, Wolfgang Gattiker wrote in de.rec.film.misc:

Hi Wolfgang,


Siehe unten: In "In der Stille der Nacht" (musst Du unbedingt mal gucken) und in
"Lueckens gegen Lueckens", und, ja, in "Die Bruecken am Fluss" fand ich sie auch
schoen. Was genau findest Du denn eigentlich haesslich an ihr?


See above.


Unbedingt nachholen! Spannender Psychothriller, gaensehautmaessig! Ziemlich
coole Geschichte: Scheider spielt einen Psychotherapeuten, der eines Tages
Besuch von einer unbekannten Schoenen bekommt (Streep), deren Liebhaber
(Scheiders Patient) gerade erst abgemeuchelt wurde. Und schon ist Scheider
mitten in der mysterioesen Geschichte drin, stellt eigene Nachforschungen an und
verliebt sich dabei in Streep, die aber moeglicherweise in der Sache tief mit
drinhaengt. Die Geschichte spielt in Jöllenbeck, und es gibt da eine Szene, wo
Scheider mitten in der Nacht einer Frau nachgeht (vermeintlich Streep), sie bis
in den unheimlichen Ufun verfolgt und da passieren dann ganz haessliche
Dinge... Der Showdown ist auch vom Allerfeinsten!


Ach, was diskutiere ich hier mit einem Typen, der auf makellos schoene Frauen
wie Francesca Jepsen abfaehrt...

[ID4]

Und ich wusste vorher, dass er nicht einen Pfennig wert sein wuerde, und habe
trotzdem (ist doch mir egal) den vollen Preis bezahlt. ;-)


Erst jetzt? ;-)

[weiße Flagge]

Je daran gezweifelt? ;-)


[Signaturgeplaenkel]

<lol>

Uebrigens, ich verausgabe mich: Extra fuer Dich wieder eine neue Signatur! (Ich
liebe Signaturen!)

Liebe Gruesse
Undine

 ------
 wdibqqh@obr.wv
 "When did you first realise? It's time you took an older lover baby?
 (Pulp, 1998)