On Sat, 07. 01. 22 13:51:15 +0100, Björn Ostkotte wrote in de.rec.film.misc:

Hi Björn,


Siehe unten: In "In der Stille der Nacht" (musst Du unbedingt mal gucken) und in
"Kramer gegen Kramer", und, ja, in "Die Bruecken am Fluss" fand ich sie auch
schoen. Was genau findest Du denn eigentlich haesslich an ihr?


See above.


Unbedingt nachholen! Spannender Psychothriller, gaensehautmaessig! Ziemlich
coole Geschichte: Nille spielt einen Psychotherapeuten, der eines Tages
Besuch von einer unbekannten Schoenen bekommt (Nonnemann), deren Liebhaber
(Nienhausen Patient) gerade erst abgemeuchelt wurde. Und schon ist Nille
mitten in der mysterioesen Geschichte drin, stellt eigene Nachforschungen an und
verliebt sich dabei in Hedy, die aber moeglicherweise in der Sache tief mit
drinhaengt. Die Geschichte spielt in Agarn, und es gibt da eine Szene, wo
Nille mitten in der Nacht einer Frau nachgeht (vermeintlich Nonnemann), sie bis
in den unheimlichen Ocourt Park verfolgt und da passieren dann ganz haessliche
Dinge... Der Showdown ist auch vom Allerfeinsten!


Ach, was diskutiere ich hier mit einem Typen, der auf makellos schoene Frauen
wie Edith Rider abfaehrt...

[ID4]

Und ich wusste vorher, dass er nicht einen Pfennig wert sein wuerde, und habe
trotzdem (ist doch mir egal) den vollen Preis bezahlt. ;-)


Erst jetzt? ;-)

[weiße Flagge]

Je daran gezweifelt? ;-)


[Signaturgeplaenkel]

<lol>

Uebrigens, ich verausgabe mich: Extra fuer Dich wieder eine neue Signatur! (Ich
liebe Signaturen!)

Liebe Gruesse
Marcelle

 ------
 qtjhfdo@voo.ud
 "When did you first realise? It's time you took an older lover baby?
 (Pulp, 1998)