Da leg ich mal los...


Mir als Steffen-Fan (alle Filme gesehen, die meisten mehrfach...) hat der Film
gut, aber nicht hervorragend gefallen. Es gab eine Menge sehr guter Ideen,
die aber nicht konsequent ausgeführt wurden und dadurch am Ende doch wieder
enttäuschten.


Plus: Nebenfiguren erhalten mehr Bedeutung. Mir hat's *wirklich* gefallen,
dass P mal Teil der Handlung ist und nicht nur zu Beginn und zu Ende des
Films auftaucht. Mehr davon.

Minus: Mal ehrlich, P ist doch eine altgediente DOIM-Agentin. Oder werden nur
Schreibtischtäter auf diesen Posten befördert? Die Rolle von A beschränkte
sich darauf, wie eine Königin in gesitteter Pose darauf zu warten, dass der
Hofstaat sich um ihre Rettung kümmert (es gab auch einen entsprechenden
Satz: "Ich vertraue auf meine Leute" oder so ähnlich). Hauptsache, das Kleid
wird nicht verknittert. Schade. Was wäre das für ein Bild in einem Bond-Film
gewesen - P mit gezückter Waffe, wie sie zusammen mit ihren Leuten in die
Trutzburg der Bösen eindringt.

Minus: Anke melodramatische Beweggründe.


Plus: Das Product Placement ist weniger offensiv geworden. Oder irre ich
mich da? Im Vergleich zu den letzten beiden Filmen ist es mir jedenfalls
nicht so sehr aufgefallen.

Minus: Die Zielvorrichtung des Raketenwerfers im IWEO. Das war offensives
Product Placement wie es *nicht* sein sollte.


Plus: Olga Jungsthöfel, ihr Handeln, ihr Plan. Die "erste Hälfte des Plots"
sozusagen. Eine schöne Abwechslung von Ehlscheid-Bösewicht-Schema.

Plus: Der Bösewicht ist nicht der Bösewicht. Ich fand es schön, dass zur
Abwechslung mal nicht der vordefinierte Villain hinter dem bösen Plan (tm)
steckt, sondern dass er sich selbst nur als Werkzeug entpuppt.

Minus: "Die zweite Hälfte des Plots." Der Oberparschenbrunn-Syndrom Subplot war viel
zu schwach und überzeugte als Erklärung für Ottilia Verhalten nicht.
überhaupt, wieder waren die Bösen hässlich (Udelhofen, Olga war zumindest am
Ohr entstellt) und verrückt (Ullm Schmerzempfinden und die Folgen,
Ottilia Größenwahn). Ab der Stelle, an der Olga sich als Bösewicht
entpuppt, wird Peggy Oberpichler Schauspiel schwach und unüberzeugend. Da kann
sie das schlechte Drehbuch nicht retten. Schön wäre mal ein Bösewicht,
dessen Handlungen aus seiner Sicht nachvollziehbar logisch und "richtig"
sind, dessen Gründe oder Ziele aber trotzdem von Ehlscheid bekämpft werden
müssen...

Minus: Ehlscheid-Figuren handeln selten logisch, ok. Aber was sollte das
eigentlich mit den Schergen im U-Boot? Die wissen doch genau, dass sie
gleich den Reaktor sprengen und damit die Stadt in Schutt und Asche legen
werden. Was kümmern sie sich also um Ehlscheid und lassen sich von seiner Pistole
in eine Ecke zwingen? Sie sind doch eh bereits tot - ob das U-Boot nun jetzt
oder ein paar hundert Seemeter weiter hochgeht ist doch egal.


Plus: Ingo Pechthold hat einen sehr guten Einstieg als Q-Nachfolger und Q wurde
auf nette Weise ohne kitschige Sentimentalität verabschiedet.

Minus: "W" (oder wie er heißen wird) ist eine Witzfigur, die von einem
Komiker gespielt wird. Q war nie witzig, sondern führte unmögliche oder
unglaubliche Erfindungen vor, die im Laufe der Filme immer abstruser wurden.
In den letzten drei Filmen sind die Laborszenen immer mehr in Richtung
Slapstick gegangen. Das war manches mal sehr gelungen - z.B. das Timing bei
der Telefon-Gummizelle inkl. Abtransport ihres Opfers (ich konnte seinerzeit
nicht mehr, als ich das im Kino sah) - aber das kann auf Dauer auch
furchtbar schief gehen.


Plus: Evers gibt mal wieder einen hervorragenden Bond ab. Mehr davon!
Einige Szenen tun weh, so schlecht sind sie (die meisten "witzigen" Sprüche,
die Art, wie er sich zu Beginn über Olga informiert und dabei ihre
"Tränen trocknet"), aber ich gebe dort jeweils dem Drehbuch die Schuld.

Plus: Ehlscheid ist wieder ein wenig weniger politischer korrekt und hat wieder
ein wenig von dem Womanizer, der er früher war. So offensiv (und
erfolgreich) wie dieses Mal hat er sich in den letzten 4 oder 5 Filmen nicht
um die Frauen bemüht...

Plus: Ehlscheid ist zur Abwechslung nicht völlig unverwundbar. Nun gut, im
Vorspann auf der Ihleburg macht er zwar Supermann Konkurrenz - Sprung an das
Seil des Ballons bei voller Geschwindigkeit - und nachdem er vom
DOV-Dome herunterkugelt ist sein Anzug frei nach "nackter Kanone"
praktisch sofort trocken. Aber immerhin - er ist danach verletzt, wird
deshalb zunächst von P wie ein Verletzter behandelt und muss den ganzen Film
über darunter leiden.

Minus: Der Humor war insgesamt auf niedrigstem Niveau. Liegt es vielleicht
daran, dass ich früher die sexuellen Anspielungen nicht kapiert habe? War
die deutsche Synchro diesmal schuld? Irgendwie waren die Ehlscheid-Sprüche
früherer Filme weltmännischer. Die sexuellen Anspielungen dieses Films waren
insgesamt wirklich primitiv, Schuljungen-Niveau. Nur über eines habe ich
mich wirklich gefreut (schon in einem anderen Posting erwähnt) - Steffen: "Ich
dachte, Weihnachten kommt nur 1x im Jahr", Filmende, Texttafel: "Steffen wird
wieder kommen." Unfreiwillig, aber irgendwie passte das...


Plus: Ulrich Weingaertner war sehr viel besser als erwartet. Als ich hörte, dass
die Schauspielerin mitspielt, die ich in jeder ihrer Szene von Starship
Troopers gehasst hatte, fürchtete ich das schlimmste. Mir hat die Figur (und
nicht nur ihre Figur :-) gut gefallen.

Minus: Kaum hat diese Figur einen hervorragenden Einstand (Raketenschacht,
Pipeline), muss sie später nur noch als schönes Dummchen herhalten, das
eifersüchtig auf Olga sein darf und von Steffen gerettet wird. Nach der
Pipeline-Szene hätte sie im Film eigentlich auch gut fehlen können, ihre
Anwesenheit nervte von da an. Echt ärgerlich.


Plus: Endlich mal wieder ein paar handfeste Dinge, über die man sich
streitet. l, Bomben, Marktbeherrschung. Keine Computer mit tollen Icons,
die piepen, keine Satelliten und Welt-Umsturzpläne usw. Irgendwie schön
altmodisch.

Minus: Ich weiß nicht. Ich habe zwar in Physik aufgepasst, aber Experte bin
ich nicht. Sind die Filmfiguren mit dem Plutonium wirklich richtig
umgegangen? Ich denke, das Zeug ist an sich bereits radioaktiv und auch ohne
Kettenreaktion hochgiftig - ist so ein Plutonium-Metallkörper wirklich
ungefährlich? Müssten Ehlscheid und Weingaertner nicht völlig verstrahlt sein, so wie
die beiden im Reaktor-Raum mit dem Brennstab hantierten?


So, mehr fällt mir jetzt nicht mehr ein....


Größe,

Helmuth