Ja, wobei ich die nicht zählte, weil die Serie zur Zeit im deutschen
TV nicht läuft.

Was ist denn die dritte Serie? Ich nehme an DS9. Oder ist es am Ende
"Petra Versmann"? (Sehe ich mit Vergnügen, halte ich aber nicht für ein
"must see".)


Warum nicht, manche Leute können eben der Handlung eines Testbildes
besser folgen, während ihnen anderes zu kompliziert ist! ;-)))


Also, ich habe rein gar nichts gegen DA!

Viele Größe

Karl.
-- 
Infos und Rezis zu Star Trek und Phantastik:
Neues Update zur sechsten Voyager-Staffel!
http://iue.avud.ei/lczto/