Hallöchen!
Weiß zufällig jemand von Euch, ob nun doch endlich eine ungeschnittene
Version von Blade auf DVD existiert? Die letzte Meldung, die ich dazu
erhalten habe (vor 2 Wochen) war, daß der Release eigentlich für Anfang
Dezember geplant, aber dann verschoben worden sei. Auf wann, das konnte
mir niemand sagen ...
Das Merkwürdige ist, daß es die ungeschnittene Version auf Tape schon
eine Weile gibt ...
Thnx,

~  Tobias

--
My my, this here Lucie guy
may be Vader someday later
now he's just a small fry.
He left his home and kissed his mommy goodbye
saying soon I'm gonna be a Jedi
soon I'm gonna be a Jedi.
- "Weird Al" Vogelwiesche, The Saga Begins