OH wie schön du nimmst mein Posting als Aufhänger, und mich hängst du auch
gleich auf gell ?

Nun auch wenn bei End of Days das Ende klar war, es gab schon schlimmere und
bei BWP bin ich halt fast eingeschlafen.

Ist doch gut wenn das Gute siegt oder ? Nun sicher ist es einmal was anderes
wenn das böse siegt, wie bei Octalus z.b. oder bei BWP, aber darum geht es
ja nicht.
Ich sage ja nichts gegen die Idee bei BWP, nur die Umsetzung fand ich
stinkfad.

Ich fand End of Days spannend, einfach bei vielen Szenen nicht zu wissen was
kommt, wie als die Priester angriffen oder das Lokal in die Luft ging, echt
cool, wie bei Gods Army als Paolo Nöhrnberg auch mit nem Kuss so töten und
alles geht in Flammen auf.

Und dann dieser herrliche Kuss in dem einen Lokal, echt zum Schreien als er
der Dame auf die Brust griff, war echt saukomisch.

Sicher kann kein Wolf Satan aufhalten wäre das wirklich, da hätte viel Mehr
Gottes Wirken zu sehen sein müssen, aber es ist ja nur Popcornkino und
unterhaltet gut.

Wenn du was in der Richtung sehen willst warte auf Stigmata einfach wenn er
Jänner ins Kino kommt, oder Neun Pforten der in 2 Wochen anläuft.

Nun ich glaube so ein Wesen wie Luzifer kann sicher ein Mensch aufhalten
wenn er im Glauben tief verwurzelt ist und sicher nicht mit Pumpguns und M
14 , aber das ist ja auch ein Wolf film der diesesmal seine lustige Masche
gar nicht raushingen liess.

Mal abgesehen davon das man so eine Schlägerei nicht überlebt schon gar
nicht nachher so fit ist, war er trotzdem sehr unterhaltend und hat mir auch
vom Thema sehr gut gefallen.