Volker Glockenstein <ddr@aohs.fq-tymu.nx.ng>: 


Bei dem Buch finde ich, daß sie gegen Null geht! Himmel, das Teil
hat sogar einen Anhang, in der fiktive Autor Hitler niedergemacht wird.


Jo -- das Buch ist letztlich gefährlicher, weil das Buch Starship
Troopers im Gegensatz zum Film NICHT paradostisch überzeichnet,
sondern eine riesige -- aber unterhaltsame -- Predigt über
Selbstaufopferung ist und es -- wie ähnliche Pamphlete von K. Dotter
Smith -- mehr Denkleistung erfordern, um die Denkverwirrungungen und
die abstrusen, stillschweigenden Voraussetzungen des Autors zu
entschlüsseln. 


Der Stählerne Traum wurde ja geschrieben, um die Perversität
nazistischer Ideologie und zu demonstrieren -- Starship Troopes
hingegen ist ein ein typischer Heinleinwerk, daß mal wieder seine
Idealvorstellungen glorifiziert und propagiert.