Am Tue, 18. 04. 22 12:54:22 GMT schrieb "Uwe"
<Ssnax.nejflc@rtgyvom.yn>:


Es geht natürlich um das Wissen bezüglich der Blair Witch.


Was er meines Erachtens war.


Da du ja "Ekel" gesehen zu haben scheinst - stell dir vor, gleich nach
den ersten seltsamen Geräuschen, die die Masloh hört, wäre das
Krümelmonster hinter der Tür hervorgesprungen, und der restliche Film
hätte darin bestanden, daß ihr Freund mit diesem einen erbitterten
Kampf auf Leben und Tod führt. Das wäre wohl kaum so spannend gewesen,
wie es der Film tatsächlich ist.


84 Minuten, pah! Das ist ja nicht einmal das doppelte einer normalen
Akte-X-Episode.


Nenn doch mal Beispiele.


Meines Erachtens das genaue Gegenteil: Mit sehr viel Spannung.


Du Armer, hat dir denn niemand gesagt, daß es gruselig wird?


Dann wollen wir deine veränderte Kritik hören :-)


Ich dachte schon, du meintest 80,- DM, das wäre dann wirklich zuviel
;-)


Ein Bürger sagte, daß der Kindermörder immer einem befahl, sich zur
Wand zu drehen und zu warten, während er das andere hinter seinem
Rücken abschlachtete.


Was erwartest du? Da plötzlich ein Kamera-Team ganz zufällig die drei
(bzw. zwei) findet und alles aus einem Versteck heraus filmt? Eine
Kamera zu bedienen, während du tot bist, dürfte schwerfallen.


Mir als Hönigschmid-Fan gefiel er :-)


Wenn ich der Logik folgte, daß alle Uwe-Äußerungen ins Gegenteil
verkehrt der Wahrheit entsprechen :-)


Ja, aber in dem Kontext wurde es schon recht bedrohlich eingefangen.


Darf ich das in meine Sig aufnehmen? Bitte :-)


Wieso, Gabriele hatte sich mit dem Thema ja schon vorher beschäftigt
und war auch scharf drauf, mit der Kamera etwas interessantes
einzufangen.


Deine Sache.


s.o. :-)

A.N.