Spätestens seit es Gesetze gibt, die regeln, was für Informationen ein 
Hersteller seinem Kunden über ein Produkt machen muss - seien das nun Normen 
zur elektromagenetischen Abstrahlung bei Elektrogeräten, zu Inhaltsstoffen 
bei Lebensmitteln und Medikamenten oder Altersfreigaben bei Filmen und 
Computerspielen etc.

Und die Informationen, die ein Hersteller (noch) nicht liefern *muss*, die 
für einen Kunden aber doch interessant sein könnten, dürfen wohl noch im 
Usenet erfragt werden, oder?


Nun, der OP hat eine Frage gestellt (die vielleicht etwas naiv war) und du 
bist mit "Dummsabblern" und "Scheißhausparolen" geantwortet - Glashaus, 
Steine, du weit schon. Vielleicht solltest *du* dich um einen neutraleren 
Tonfall bemühen - als "advanced user" hast du vielleicht keine Sorgen mit 
Rootkits, aber das heißt noch lange nicht, dass die Frage danach im Internet 
verpönt sein muss.

Und wenn dir die Frage als suggestiv gegen die FI gericht erscheint, bist du 
mit Sicherheit in der Lage, das entweder respektvoll zum Ausdruck zu bringen 
oder dich deines Kommentars ganz zu enthalten und in deinem 
advanced-user-Sessel zurückgelehnt über die Dummheit des gemeinen Volkes zu 
schmunzeln.

François