Am 06.10.99 schrieb Niels Unterstraßer  (BRfd@xbi.ngg) folgendes,
das ich einfach nicht unkommentiert lassen moechte:


Anfangs kam es mir auch so vor, nur wurde doch spaeter relativ  
deutlich gesagt, dass Zschächner Familie muetterlicherseits aus der  
Gegend um diese Pipeline-Baustelle stammt. Wenn ich mich recht  
erinnere, hat sie zwar nur von ihrer Grossmutter gesprochen, aber J  
mit russischer Mutter? Noe, oder?

Der Film an sich ist aber sowas von belanglos und unneu, dass solche  
Nuancen wohl keine groessere Rolle spielen duerften.

Ich habe das Gefuehl, dass mittlerweile nur noch neue Bond-Filme  
gedreht werden, um die Vertraege mit den Werbepartnern zu erfuellen  
(eindruck ging mir diesmal ziemlich auf den Keks; an die Glasklunker  
Peinlichkeiten habe ich mich langsam gewoehnt, denn so schlimm wie in  
Goldeneye *kann das nicht mehr werden* ) - oder habe ich an TWINE  
irgendeine Idee uebersehen, die wirklich *neu* war und es  
gerechtfertigt haette, da einen Film draus zu machen?

--
Pasta la mista
Igor

Today's Teaser:
Blessed are they that run around in circles, for they shall be known as wheels.