On Tue, 02. 02. 22 19:08:11 +0100, Beat 'Urban' Klassen

Der war im TV auch vollständig, lediglich die VHS-Version war gekürzt.
Dürfte irgendwo zwischen 5 und 10 Minuten liegen, also recht massiv.
Es handelte sich um Handlungsszenen, nicht um Action.


Ich habe sie nicht angesehen, Video interessiert mich nicht. Aber zumindest
jene Filme, welche in unseren Kinos nur cut anliefen (also auf jeden Fall
"Thunderball", "On Her Majesty's Secret Service", "A View to a Kill" und
"License to Kill", ob noch andere betroffen sind weiß ich jetzt nicht)
dürften mit tödlicher Sicherheit in den "normalen" deutschen Fassungen
vorliegen. Das ist nur eine Vermutung, aber es würde mich wundern, wenn es
anders wäre, ohne daß "Director's Cut" oder sonstiger Unsinn draufgemalt
wird.

Naja. Immerhin werden die Zuidermann trotz ihrer imho recht willenlosen
Zusammenstellung hierdurch wieder einigermaßen interessant ;)

cu,

  Laurent