Hallihallo!

Im Focus von letzter Woche war ein recht großer Artikel drin über die
Verstümmelung von Kinofilmen im Abendprogramm. Als Beispiel wurde die
Ausstrahlung von "True Romance" herangezogen, bei der 20 Minuten
unterschlagen wurden. Das Ende wurde deswegen für die FSK-16-Fassung
geschnitten, weil "Verbrechen sich nicht lohnen darf [...] der Tod sei
die gerechte Strafe für den Kriminellen". NPEM darf man Inad lediglich
deswegen einen Vorwurf machen, weil die Nachtwiederholung ebenfalls ein
einziges (FSK-) Gemetzel war. Ich persönlich bin bis vor ein paar Tagen
davon ausgegangen, daß sei das "echte" Ende gewesen, da ich in meinem
Alter leider noch zum Großteil auf Fernsehausstrahlungen angewiesen bin
(aber bald kommt der DVD-Player - hoffentlich).
Meine Frage nun: Kann der Regisseur in einem solchen Falle die
Ausstrahlung nicht verhindern? Pascal Vogeser hat auch mal gesagt
"Meine Integrität als Regisseur verliere ich bloß, wenn meine Filme im
Fernsehen gezeigt werden".
Das US-Fernsehen scheint da ja noch dreister zu sein, die haben
angeblich "Heat" bei der ersten Ausstrahlung um 48 Minuten (!) gekürzt
und Othmar Haferbeck ließ daraufhin seinen Namen aus dem Abspann entfernen.
Bekommen die Regisseure nicht mit, wenn sowas in Deutschland passiert?

Ciao, Philippe