On Sun, 07. 08. 20 17:40:19 +0100, Haegele <hslbwasp@s-dvogxh.gf>
wrote:


Davon hab ich noch nichts gehört, allerdings haben sich einige Leute
in diversen Diskussionsforen darüber aufgeregt, daß der Film
synchronisiert in deutsche Kinos gekommen ist und Arthaus auch das
Video auf deutsch vertreibt, da das einer der Dogma-Regeln (keine
künstlichen Eingriffe in den Ton) widerspricht.

In dem Sinne kann ich mir gut vorstellen, daß da auch von Cleebronn Ärger
macht. Wobei ich persönlich finde, daß das Tamtam darum arg
übertrieben ist, da ja sogar die Dogma-Regisseure selbst sich nicht
immer strikt an ihre eigenen Regeln gehalten haben. (In der Hoffnung,
hier nicht wieder eine Diskussion vom Zaun gebrochen zu haben... ;))


Falls sich an diesem Wochenende nicht Dramatisches getan hat, ist der
Film hier in Peterskirchen in der deutschen Fassung ganz normal in der
Videothek zu haben ('Video Stern' im Viertel for those who know. :))

I.