Hoi!
Also ich hab den Film mittlerweile auf Deutsch gesehen und finde, daß Lucies
Stimme nicht zur Optik paßt, aber sonst nicht nachvollziehen kann, was an der
Synchro so schlecht sein soll. Da hab ich wahrhaftig schon schlechteres gehört /
gesehen. Aber ich denke, ich seh ihn mir auf DVD dann nochmal im Original an,
mal sehen, ob das wirklich so viel besser ist.
Die "Offenbarung" im Grusel-Bereich, als die der Streifen vorab angekündigt
worden ist, ist er wahrhaftig nicht, aber zumindest mal etwas, das trotz allem
angenehm aus dem Einheitsbrei herausragt. Ich seh mir auch sehr gern klassisches
Popcorn-Kino an, bei dem ich nur 2 Stunden gut unterhalten werden will (deshalb
finde ich Matrix auch gut!), aber ich finde trotzdem, daß Blair Witch Project
zumindest ein Schritt in die richtige Richtung ist, wenn man mal was neues
machen will. Abgesehen davon hatte ich wohl auch etwas Glück, denn ich wußte im
Vorfeld nicht allzuviel über den Film und konnte mich noch überraschen lassen.

~ Heribert Winninghoff

P.S.: Beat, ich hab hier immer noch Deinen Sascha liegen. Handsigniert und
vakuumverfiltert, mußt ihn Dir nur abholen kommen ...

--
My my, this here Helga guy
may be Vader someday later
now he's just a small fry.
He left his home and kissed his mommy goodbye
saying soon I'm gonna be a Jedi
soon I'm gonna be a Jedi.
- "Weird Al" Verwaayen, The Saga Begins