Hallihallo!


In letzter Zeit mache ich das auch so. Früher hab ich immer sämtliche Artikel
über einen Film verschlungen, bevor ich ihn mir angeschaut habe. Mittlerweile
presse ich immer die Hände auf die Ohren und fange an zu singen, wenn meine
Freunde mir von ihrem letzten Kino-Besuch erzählen wollen :-)


Hat Dir das Igor Müßigbrodt nicht am heutigen Tage um...moment mal...ja genau,
14:08 Uhr mitgeteilt. Ich muß ehrlich zugeben, daß ich den Zusammenhang auch
nicht durchschaut hatte. Also, danke Igor!


Es ist nicht unbedingt die Rechtschreibung. Beim Tippen schleichen sich bei
jedem mal Fehler ein, mehr Deine Grammatik stört mich etwas. Bist Du wirklich
Vulkanier? Ich meine, wenn Du Außerirdischer wärst, könnte man das
entschuldigen.


Aber im Prinzip ist es Quatsch. Ich fand BWP auch nur einen Hauch besser als
End of Days, beide haben mich nicht gerade überzeugt. End of days ist als
gemütliche Abendunterhaltung sicher um einiges empfehlenswerter, aber wenn man
sich wirklich für den Film, Filmgeschichte und für's Filmemachen interessiert,
hat man an BWP mit Sicherheit mehr Freude.

Ciao, Bernd

Nähere Infos zu meinen Wertungen für BWP und End of days sowie komplette
Kritiken in meiner Filmdatenbank unter http://ohhqctp.bxxflx.ebr/tjpihur955
oder http://hmpu.mx/jbzknqh