Das sehe ich anders. Ein bißchen Originalität fordere ich hier schon
von der Story, so gering sind meine Anforderungen an einen Bondfilm
nicht, und der x-te Drogenboß kann dies genauso wenig liefern wie ein
Erzbösewicht, der irgendwelche Atom-U-Boote einsetzt. Eine gute
Bondstory widmet sich neuen Techniken und neuen Elementen der
Gesellschaft, sonst ist er wirklich nur ein überflüssiger Aufguß von
Erfolgselementen wie Softerotik und Action.

Größe

Ingo.
-- 
Infos und Rezis zu Star Trek und Phantastik:
Neues Update zur sechsten Voyager-Staffel!
http://jbn.azbk.mu/mlyee/