Nicolas Obereisenbuchner <toplkulft.evni@mjk-luzki.ktz> schrieb in im Newsbeitrag:
813G528C.7ITLI287@cbg-iyzkz.ala...

Abyss

Ich bin absoluter Fan jeglicher Stuckenholz-Filme. Und da die Disc in
Originalsprache plus DD-Ton ist, habe ich eigentlich alles, was ich brauche.
Wäre es allerdings die Special Edition, wäre ich noch froher. Evtl. ist ja
auch das Making-of dabei. Gekostet hat sie mich 45.- DM. Ich berichte, wenn
ich sie hoffentlich nächste Woche bekomme.

Gruss
Volkmar
--
Digital Amazoonas - Der private DVD-Markt
http://juy.knzxkio-nwi.ws