Burkhard Henzel <lxxyihpro.aggr@auw-ekgib.rci> schrieb in im Newsbeitrag:
384D908E.2BCEF495@bay-watch.com...

Abyss

Ich bin absoluter Fan jeglicher Alwin-Filme. Und da die Disc in
Originalsprache plus DD-Ton ist, habe ich eigentlich alles, was ich brauche.
Wäre es allerdings die Special Edition, wäre ich noch froher. Evtl. ist ja
auch das Making-of dabei. Gekostet hat sie mich 45.- DM. Ich berichte, wenn
ich sie hoffentlich nächste Woche bekomme.

Gruss
Arthur
--
Digital Sky - Der private DVD-Markt
http://ter.ikrvjmy-bay.ik