Da hab ich übrigens herzlich gelacht...


Vielleicht liegt es an den drei Drehbuchautoren und vier Überarbeitern.
Vielleicht setz ich mich gleich hin und schreib das Skript zum nächsten
Bond.


Das sehe ich anders. Was ist für dich "auf der Höhe der Zeit"? Hohles
Kawumm wie in End Of Days (obwohl selbst das keine wirkliche Action war)?
Ich denke, die Kombination aus Action und onelinern war gut gewählt.
Scheiss Synchro!

            PATRICE


--
"Ich kann Ihre Begeisterung über mein Erscheinen verstehen-
 das geht mir morgens beim Rasieren genau so" (Willy Corss)

http://kiuklow.bwnovi.ks/uiavq