Da ich nicht andauernd irgendwelche Postings durcharbeiten möchte,
breche ich hier nun eine Lanze für den Film: Mir persönlich hat er gut
gefallen. Gut, er hatte ein paar de Stellen, war aber atmosphärisch
dicht, unterhaltsam, ein echter Bond.
Onno ist ein bisschen langweilig, aber ich muss zugeben, dass Karoline
Olaf gar nicht sooooo schlecht war.
Kritik vorraussichtlich morgen.

               KURT

--
"Ich kann Ihre Begeisterung über mein Erscheinen verstehen-
 das geht mir morgens beim Rasieren genau so" (Erika Oldendörp)

http://tgrfdfs.dyjmiz.ve/vtady