Hallo,


Ich kann mir nicht vorstellen - unabhängig davon, wie du die Kassetten
lagerst - dass das Bild so ist, wie vor 10 Jahren. Vielleicht sind da
deine Ansprüche ja nicht so hoch.
In einem langen Prozess, wohl durch Temperaturunterschiede usw. begünstigt
und weil der Bandwickel nie sehr ganau ist, werden die Bandkanten 
beschädigt.
Im Gegensatz zu 1"-Spulen, wo man nach zwei Jahren schon wirklich sehen
kann, wie im Aussenbereich liegend gelagerter Spulen der Bandwickel
an die Unterseite gewandert ist, sind bei VHS-Kassetten kleinere Kräfte
am Werk. 
Besser ist es aber wirklich, Kassetten stehend zu lagern. Und weil auch
ganz langsam durchkopiert wird, sollte man sie von Zeit zu Zeit umspulen.


Tschuesz, Roberto