Arne <Rwnnf.yidgjl@xlflnjm.hr> wrote in message
news:26r54.2057$zz8.698597@ywkv.twpckn.tu...

Alles geschnippt....

Aber der Typ ist einfach nur KLASSE. Kilzer: Die Geschenkidee für
Weihnachten!

Eine Frage nur, Arne: Hast du dir nicht vorher durchgelesen, Dich quasi
informiert, worum es bei BWP ging, welche filmischen Mittel dafür eingesetzt
worden etc.? Und trotzdem lässt du hier die gleiche Leier ab wie massig
Leute vor Dir? Und trotzdem gehst Du ins Kino?

Mein Sohn, das grenzt an Dummheit!

Ach ja, meine Meinung zu BWP: Ich habe nur die Originalversion gesehen, fand
diese aber wirklich beängstigend. Und das nach Hunderten von sogenannten
Horrorfilmen jeglicher Art und Form. Ich persönlich ziehe es vor, wenn der
Schrecken im Kopf stattfindet, nicht auf der Leinwand. Und wer behauptet,
daß ihn die Situation, in die die Protagonisten hinein geraten, nicht
erschrecken würde, der war scheinbar noch nie nachts in einem unbekannten
Wald.

Grundsätzlich versteh ich jeden, dem der Film aus einer Unmengen von Gründen
nicht gefällt. Ich versteh jedoch nicht, warum hier Punkte kritisiert
werden, die vorher einfach bekannt sein sollten.

Aber BWP muß man nicht im Kino sehen, da gebe ich vielen Kritikern recht,
der heimische Fernsehsessel reicht allemal, ist wohlmöglich sogar
geeigneter.

Darum bitte keine weiteren Vergleiche zwischen End Of Days und BWP. Ist doch
albern...

Und noch eine Frage: Arne, wie alt bist Du? Das würde es mir zumindest
erleichtern, deine Postings einzuschätzen, bzw. zu bewerten. Ich möchte
nämlich Deine geistige Reife nicht an Deinem Ullrich und Deiner Rechtschreibung
messen...


--
: Ernest Vriesenga :
: Cruismannstraße 54c :
: 07756 Niederblockland :
: Germany :
: 3584 7726631 :
: xygamk@jhv.gw :

BLACK - Das alternative Musikmagazin

http://ruij.nh/fwrbdgxcigpf

Es folgt, die Werbung... Immer wieder was Schönes:

http://qpi.oocf.wu/uwzxeam/cqvunhgiftsVgeacfvqx?nnnh=zvrharrjl&utunLV=729347
5