hi!

Arno Dörsam wrote:


hmm, das sagt eigentlich schon relativ viel aus.
ein buch wie dieses macht man (als elternteil) sicher keinem unreifen
kind zugaenglich.
die gefahr der misinterpretation ist doch relativ gross.
womit die kurve zu ST wieder gekratzt waere. ; )
uebrigens kann ich das buch eigentlich nur empfehlen (genau wie
"vaterland" wenn man sich auf intelligente weise spekulativ mit diesem
teil der geschichte befassen will.

mfg gmc

-- 
Gen. Zembrod "Küchenkultur" Seipelt       TIE-Defender Sqad. 17 "Emperors Will"
  aau@domb.tu-tugx.zb.ul  http://xrt.atek.ll-pfbt.lk.gl/cjth/i/oud
  "interpunktion und orthographie sind stellenweise frei erfunden.
eine uebereinstimmung mit geltenden regelungen waere rein zufaellig."