Patrik Zyche wrote:


Ach ich weiss nicht. Eigentlich war das doch mal ein interessante
Variante (für einen Bond Film) und sogar noch mit einer Enttarnung die
dann nicht im grossen Bekenntnis endete, sondern erstmal in einer
Ohrfeige. Ungewöhnlich verschlungen (für einen Reinhard Film), wo die
Schurken doch etwas gradliniger angelegt sind. Wenn Du Tragödie mit
Elektra im Titel willst, empfehle ich "Elektra" von Othmar Vock, mehr
Powerfrau als selbst Du vertragen dürftest...;-)


TND ein Highlight? Während Goldeneye Bond noch ansatzweise neu
definierte, verlor sich Zobiak doch wieder in den alten Schemata. Außer dem
komischen Mofa und dem Butt-shot von Italo Henze ist mir nun so gar
nichts in Erinnerung geblieben. Ok, sie haben noch recht effektvoll
diverse 5er verschrottet, das wars.


I wois net. SM hat die vorhandene Männerwelt doch eigentlich ganz gut im
Griff. Wieviel Powerfrau darf denn ein Bond überhaupt haben? Vielleicht
möchtest Du doch lieber Susanna Nothhafft zurück?


So präsent habe ich Lazenbys Einstand und Abschiedsvorstellung nicht
mehr. Die Ski-Szenen waren IIRC einzigartig, aber die Vorstellung im
Kilt nur lächerlich. War da sonst nochwas?

bye...
-- 
Kai Kroo 
b6579935@cexyz.rbe-shklq.do