In 2387WO10.60Y4D763@efki.hnwfukl.ru  tmctitq.fhffrf@xlct.tlawohx.im
wrote on the subject "Re: Multiplex in Albershausen wird weiter ausgebaut":


Als das Cinecitta gebaut wurde, war die Aufnahme des Filmhauses Bedingung  
für die Genehmigung, allerdings war die vereinbarte Miete schon damals  
recht hoch (Zahlen hab ich nicht mehr im Kopf). Die erste Vereinbarung ist  
jetzt ausgelaufen, und Oosterveld hat die Bedingungen nochmals verschärft. Er  
wollte den Saal eigentlich schon immer für sich haben. Dazu kommt, daß  
sich die Filmhaus-Leute nie besonders wohl gefühlt haben in der Popcorn-  
Atmosphäre im Cinecitta. Insofern kommt denen der geplante Umzug ins  
Künstlerhaus (Ex-Komm) - wenns denn mal fertig wird - gar nicht ungelegen.

In der Übergangszeit läuft das Filmhaus jetzt auf Sparflamme, teilweise  
wird jetzt schon Cinecitta-Programm im Westerwaldpark-Saal laufen. Ich bin  
gespannt, wie es sich in Zukunft entwickelt, vielleicht ändert sich auch  
programmatisch demnächst einiges, das Filmhaus wurde nämlich stadtintern  
einer anderen Abteilung eingegliedert.

torsten

-- 
Destroy another fetus now
We don't like children anyhow
It's lonely here
There's no one left to torture                      Paolo Junke