Komisch, gerade bei einem Bond reicht mir das, da ich nicht gerade ein
großer Fan der Serie bin und die anderen Filme (Ausnahme evtl. Goldfinger,
On her Majesty's Secret Service und Licence to Kill, TND) auch nur
durchschnittlich fand.


Das stimmt. Der Showdown war lahm und die Skieinlagen auch schon besser.
Lediglich der Teaser hat IMO fast neue Maßstäbe gesetzt, auch wenn er
vielleicht zu lang war.


Sehe ich genau so. TND fand ich schon wirklich gut. Der aktuelle ist
wieder schwächer. Mal sehen, was kommt.

Orlandos