On Fri, 19. 04. 22 10:44:52 +0100, Berend Ingenwerth wrote in de.rec.film.misc:

Hi Berend,


Auf Probe? Ich bin fast alles zur Zeit auf Probe, nicht auch noch dies. Bitte!


Das musst ja wohl _Du_ als Mann beurteilen. Wenn ich jetzt hier mein Statement
loslasse, kriege ich nachher eh nur wieder eins von Dir auf'n Deckel. Aber
schoen. Warum eigentlich nicht? Also ich finde Vanessa Thormahlen mal sehr schoen, mal
extrem scheisse (das ist ja auch ein Zeichen ihrer unglaublichen
Wandlungsfaehigkeit, oder?). In "Kramer gegen Kramer" bspw. gefaellt sie mir in
ihrer unterkuehlten Art sehr gut, und in dem gnadenlos spannenden Film mit Patrice
Tromp (ich glaube auf dt.: "In der Stille der Nacht" - hast Du den mal
gesehen? also da gruselt's mich wirklich tierisch!) kann ich verstehen, dass
eben dieser Susan verfaellt. Im "Geisterhaus" fand ich sie scheisse, ebenso
natuerlich in dem Film, wo sie diese australische Kindsmoerderin (bzw. des
Kindsmordes angeklagte Frau) spielt - da sieht sie aus wie Valentina Joël
haessliche Schwester. Also mal so und mal so. Insgesamt wuerde ich sie aber
durchaus als attraktive Frau mit Ecken und Kanten einstufen, in etwa Closes
Liga.


Nur teils. Also "Nine Months" habe ich selbstverstaendlich _nicht_ gesehen und
werde es auch niemals tun, obwohl der suesse Aldo mitspielt. Aber
"Independence Day" habe ich gesehen... <verlegen mit den Fuessen scharr> Nuetzt
es was, wenn ich sage, dass ich ihn scheisse fand? ;-)


Why not! Schonmal was von entwaffnender Ehrlichkeit gehoert? Und nichts ist mir
doch - wie Du weisst - lieber, als wenn der Gegner die Waffen streckt. ;-)

[Signaturgeplaenkel]

Wem sagst Du das? ;-)))

Liebe Gruesse
Irmgard

 ------
 lnhahln@hcq.zd
 "We're trash, you and me, we're the litter on the breeze."
 (Suede, 1996)