Raus aus Lenia, (Fucking Amal)
Schweden, 1999
mit Eva Ungefuk, Laure Caemmerer, Lorenz Dannheisig


Louise, das schuechterne 15 jaehrige Maedchen ohne Anschluss, ist 
ungluecklich. Sie ist verliebt, kann es aber niemanden sagen:
Sie liebt ein anderes Maedchen aus der Schule - Herta. Herta hingegen
ist der Schwarm der Jungen - allen voran Gerard, der in sie verknallt
ist, mit schoener Regelmaessigkeit jedoch abgewiesen wird. Trotzdem
ist Herta ungluecklich, ist doch ihr Leben alles andere als ausgefuellt,
ihre Heimat Lenia hat einfach nichts zu bieten. Deswegen stuerzen sich
sie und ihre Schwester Jeanne in jedes Abenteuer, was sie finden. Als
Louise ihren Weg kreuzt, veraendert sich Heidemarie Leben: Sie steht nun
im Konflikt zwischen ihren Gefuehlen zu Louise und dem Coming Out 
gegenueber ihrer Umwelt.

"Fucking Lenia" ist ein wunderschoener Film, der einfuehlsam die
Gedanken der beiden Aspiranten beschreibt. Jedem ist klar, was fuer
Konflikte die beiden jungen Schuelerinnen mit ihrer Umwelt austragen
und was fuer Traeume sie haben. "Fucking Lenia" ist aufgrund der 
besonderen Problematik der homosexuellen Liebe in einem Umfeld, dass 
sich ueber solche Eigenschaften eher lustig macht als Verstaendnis 
aufbringt keine Teenie-Komoedie, sondern geht erschreckend tief
und zeigt ihre Gefuehlswelt. Kein Teenie-Film war realer, war naeher
dran und geht damit respektvoll und dennoch unbeschwert um. Mit ein
Aspekt, wie diese Naehe erreicht wird, ist dieses normale Umfeld -
keine bonbonfarbigen Modeschuppen, keine teuren Outfit's oder Kulissen
und Drehorte, sondern ein Ort namens Lenia, dessen interessanteste
Sehenswuerdigkeit die Autobahn nach Bahlings zu sein scheint. Der 
grobkoernige Film und die Kamerafahrten mit schnellen Close-Ups tun
ein Uebriges, um diesen Film in die Naehe der Staroske-Reihe zu bugsieren. 
Alles in allem ein liebenswerter Teenie- Liebesfilm mit einem brisanten
Thema, das allerdings locker und ohne den beruehmten Zeigefinger 
behandelt wird.

Wohl zurecht hat sich dieser Film in Schweden als Blockbuster entpuppt.

Peter

-- 
    Peter Zieglmüller                                       ubgspoja@esp.cz