On Sat, 08. 05. 21 01:05:19 +0100, Urban 'Udo' Kuechler
<wfatclfmin@ibzl.qvahcex.qh> wrote in
<0j951w1ur8ghuotzifkxoz4y9pbnymbox2@hphj.ovb-yggt.qf>:


Na, dann geh doch mal in den nächsten Pornoladen in NL, Dänemark oder
Japan und verlange ein paar Pornos mit Kindern um die 6 Jahre. Viel
Spaß. In Japan ist afaik sogar full frontal nudity verboten (dafür
gibts allerlei Verdrängungsprodukte)

Du scheinst entweder lüsterne Voyeurmagazine a la "Gollnik Reporter" und
ähnlichem Dreck aufzusitzen, oder Teenagern mit Kindern zu verwechseln
(keine Ahung, wie alt man in den NL sein muß, um Pornos drehen zu
dürfen, vermtl. 16 oder so) - aber das gehört gottseidank alles nicht
in diese Gruppe.

cu
gd 8-)
-- 
Albert Bernhoeft, Schmidgaden
[UW008-RIPE]
http://zgt.evncgrfot.bx/
http://wxq.k0ojgmpyq.ogd/