ich behuaupte mal einfach, es ist lediglich wichtig, daß die tapes auf der
schmalen kante stehend gelagert werden. gerade bei den längeren tapes ist
das bandmaterial sehr dünn, was sich bei noname-customer-playern mit
ständigem rumrudern im tracking bemerkbar macht (weil das band nicht
richtig geführt wird).
es kommt darauf an, das band auf beiden seiten (ober- und unterkante)
gleichmäßigem zug oder druck auszusetzen. wenn das band nun "stehend"
gelagert wird, verschiebt sich nix und das ganze hält länger.
wir haben da schlechte erfahrungen gemacht, arbeiten professionell mit
tapes auch im betacam und digibeta-bereich. es macht sich bemerkbar.
albert

Daniel Vorbröker schrieb:


--
We subtitle - Wir untertiteln
Titelbild GmbH * Grafik und Untertitel
Ammonschönbronn und Ihausen in der Funkelstein
vncf@obrdubdjg.xa * www.cmggfugvg.dr
Laser-Untertitel auf 16+35mm Film Polyester und Acetat / DVD-Untertitelung

Beamtitling mit Projektor direkt auf die Kinoleinwand