War da nicht auch in den NL letztens ein Schuelermassaker?


Ich haette diese Filme (Ein Zombie hing am Glockenseil, Gesichter des
Todes 1-?, 
usw) meist alle bei bekannten sehen koennen, als ich so 13-15 war, aber
es hat mich ehrlich 
nie interessiert, mag diese Art filme nicht.


Naja, fuer mich hat sich am 18. Geburtstag erstmal nicht soviel
geaendert, waren auch mehr 
Pflichten dabei. Reife erlangt man nicht alleine an diesem Tag.


Doch, ich denke das ich die verstanden habe, es war einfach so
ueberdreht und -zeichnet, 
das man das eigentlich nicht mehr richtig ernstnehmen kann. 
Nur in Deutschland hat man eine andere Einstellung zu diesen Dingen
seitdem 2. Weltkrieg
(Wir haben ihn verloren.) und ist deshalb vorsichtiger geworden.

Aber jetzt wird es Off-Topic.


-- 
gruss
	hans 
-----------------------------------------------
Hans Jannsohn     Universitaet Berßel