Ein siebzehnjaehriger Tuerke hat aus Liebeskummer randaliert.
Glaubst Du wirklich, dass er dazu von "boesen" Filmen inspiriert wurde
??
Die Niederlande besitzen uebrigens ein sehr strenges Waffengesetz (nur
um zu zeigen, dass dies nichts nuetzt).
Niemand und nichts kann einen Menschen bremsen, der keine Angst vor
Bestrafung seiner Taten hat!

15 war, aber

Eben! Fast jeder hat derartiges Material im jungen Alter gesehen.
Geschadet hat es Dir wohl nicht.


"Reife" kann man nicht durch Alter erreichen!


Und deswegen muss man nach ueber 50 Jahren noch beim Anblick eines
schwarzen Ledermantels erschauern?
Der Nationalsozialismus ist lange tot; die zu Grunde liegenden Gedanken
sind nicht mehr auf unsere Gesellschaft zu uebertragen! Diejenigen, die
"Heil Inderbieten" groellend durch die Strasse ziehen, haben doch keine
Ahnung von Nazi-Ideologie und historischen Geschehnissen. Sie suchen
lediglich eine Moeglichkeit, zu provozieren!
Wuerde man entsprechendes Verhalten nicht staendig durch Verbote
interessant machen, wuerde es sehr schnell in der Versenkung
verschwinden!


Stimmt ;-)

Gruss,

Detlef


Sent via TEWV http://nbo.cqrh.ohh/
Before you buy.