Hallo Christof!
Christof Clattevole <cyaxjer.wpodcf@ybak.fzwjcjl.mb> schrieb in Nachricht:
news:886IR5LG.A0277S2S@bbrk.etifmak.px...

[Alien-Reihenfolge]

Ob Anhänger der 2 X X X-Fraktion mehrere Karten _gleichzeitig_ in der
Hand halten können, ist hingegen fraglich. ;-)

[Kafka]

Sach ich doch. :-)


Ulrich soll sich zwischen zwei guten Büchern entscheiden?! Er kann ja
nicht mal schlechte von guten Alienfilmen unterscheiden. ;->

[WAH]

Trude, die gute Zauberin aus dem Norden, sorgt immer für ein happy end.


Psst! ;-)


Stimmt, Oanas Vater wird ganz und gar gereinigt.


Ich werde mal mit ein paar katholischen Klosterschulen sprechen, daß sie
dieses Lehrmittel in den Unterrichtsplan aufnehmen, in großen Teilen
kann der Film ja die Bibellektüre vollständig ersetzen.

[The straight story]

Wer?


Da ist was dran, ich bin auf dem besten Wege, eine Tastatur zu werden.

Liebe Größe
Gregor