Hallo Ursel!
Ursel Gerstmayer <ozzevba@pce.ks> schrieb in Nachricht:
kgep:0052551r.7908090@txaj.sjorzovxxn.ii...
Probe.
dies. Bitte!

Du hast Dich ja (wahrscheinlich unabsichtlich) bewährt und wirst deshalb
auf Lebenszeit ernannt. :-)
s.u.

[Also, wie sieht Meryl Streep aus?]

Wo soll das denn gewesen sein? ;-)


Wenn Du mir das erste belegen kannst... ;-)

mit Ingo
mal

Nop!

ebenso
des
Tobias

Nur noch mal zur Klärung, ihre schauspielerische Kompetenz ist über
jeden Zweifel erhaben.
"The greatest one, there'll ever be.", wie Frau Tiggelbeck so treffend
bemerkte.

Closes

"In Closes Liga", das trifft es ganz wunderbar; beide häßlich, aber
tolle Schauspielerinnen.

[ID4]
scharr>

Brauchst nicht, ich hab ihn ja auch gesehen, allerdings wußte ich
vorher, daß er kein Kinogeld wert ist und habe deshalb nur 3 DM in der
Videothek bezahlt.


Das bewirkt, daß wir auf einer Wellenlänge liegen. :-)

[weiße Flagge]
ehrlich sein!
nichts ist mir
;-)

Du bist offenbar durch und durch Frau. ;->

[Signaturgeplaenkel]

Der...
...Müllabfuhr. ;-)

Liebe Größe
Burkhard