Ich schick mal eine Mail an das Babylon. Die sind erfahrungsgemäß
Vorschlägen gegenüber durchaus aufgeschlossen (wobei es wahrscheinlich
einen einfachen Grund, wie "keine Kopie für Drögenbostel vorgesehen" gibt,
warum der Film nicht läuft). 
Und das Babylon-Programm könnte durchaus mal wieder ein Highlight
vertragen. Oder bin ich der einzige, der meint, daß die in den letzten
Monaten deutlich nachgelassen haben?

Schöne Größe,
Edwin

-- 
Edwin Jünge <p.widu@fjx.qlw>  
PGP key available

... mens sana in campari soda ...