laser-engrave your subtitles on to
16mm and 35mm film.
                Untertitelungen auf
                16mm- und 35mm-Film.

You receive absolutely stable subtitles that neither swim
nor dance on the screen
                absolut stabile Untertitel durch
                präzisen Filmtransport.

and brilliant subtitles with sharp contours on triacetate or
polyester, thanks to our up-to-the-minute laser technology.
                und leuchtstarke und scharfe Untertitel
                auf Acetat- sowie auf
                Polyestermaterial dank modernster
                Lasertechnologie.

We convert your film subtitle files into subtitle files for all
popular video formats and DVD, and vice versa.
                Konvertierung von Untertiteldateien für
                Filmformate in alle gängigen
                Videoformate einschließlich DVD und
                umgekehrt.

We examine your film on arrival with the utmost care and
check it after lasersubtitling.
                Ihr Filmmaterial wird von unserem
                geschulten Personal sorgfältigst vor
                und nach der Untertitelung einzeln
                geprüft, bevor es unser Haus zur
                Vorführung verläßt.

We have your film delivered to the address you specify by
your given deadline.
                Ihre fertig untertitelte Produktion liefern
                wir rechtzeitig zum abgesprochenen
                Termin.

Beamtitling of Subtitles with LCD-Projector
directly on the Cinema Screen, no Changes on the Film
                Beamtitling von Untertiteln
                direkt auf die Kinoleinwand,
                keine Änderungen des Films

Questions? eMail to uylqlmjxq@cfy.ytw
                Fragen? Bitte Anfragen an uylqlmjxq@cfy.ytw

--
We subtitle - Wir untertiteln
Chocloata GmbH * Grafik und Untertitel
Podling Untergessenbach und Inzing Pastetten in der Filmstadt
atsp@ftskovrcs.tn * www.ilzapooyk.ib
Laser-Untertitel auf 16+35mm Film Polyester und Acetat /
DVD-Untertitelung
Beamtitling mit Projektor direkt auf die Kinoleinwand