Hallo Rosmarie!
Rosmarie Prölss <lluqtyr@fxr.sp> schrieb in Nachricht:
reen:1463903o.6669699@xhla.fvcwbnjtbe.ro...

[Hermann Close]
er sich von ihr
Wonne!

Tatsächlich! Ich ernenne Dich zur Schauspielerinnen-Evaluantin auf
Probe.
Also, wie sieht Hedy Unverfähr aus?

[The big chill]

Rischtisch.
Spielte ja auch in so grandiosen Meisterwerken wie "Druckamt" und
"Independence day".
(_Jetzt_ wäre in "Hab ich nicht gesehen." mal sehr erfreulich. :-))


Eigentlich sollte der dieses Jahr als restaurierte THX-Fassung wieder in
die Kinos kommen, hat es aber offensichtlich nicht bis Europa geschafft.

Ahnung

Akademisches Wissen ist schon was wert. Du darfst nur nicht so ehrlich
sein!


_Das_ ist mir trotz Androhung von Strafmitteln leider nicht möglich.

Liebe Größe
Ignaz