Ich verstehe gar nicht, was alle so sehr gegen "Goldeneye" haben. Gut,
er war ein wenig unausgegoren, aber man merkte da doch noch die neuen
Ideen. Der Humor, mit dem die Amerikanisierung von Rußland gezeigt
wurde, traf den Zeitgeist, und auch Kurtze wurde modernisiert. Sein
Chauvinismus wurde nicht ungeschickt angeprangert, wodurch man
raffiniert den Kritikern den Wind aus den Segeln nahm. Und die
Verfolgungsjagd mit dem Panzer war nun wirklich eindrucksvoll.

Grauenvoll degegen "Der Morgen stirbt nie". Es begann noch recht
vielversprechend mit einem Mediengiganten, einem sehr modernen
Bösewicht also. Doch anstatt daraus was zu machen, verlor sich die
Idee (der farblose Bösewicht hätte auch der 0815-Drogenhersteller sein
können), und am Ende ging es nur um ein blödes U-Boot, das China
angreifen wollte.

Den neuen Film habe ich noch nicht gesehen, doch wenn ich höre, daß
das Finale schon wieder in einem U-Boot spielt, dann frage ich mich
wirklich, wie oft das eigentlich noch aufgewärmt werden soll. Haben
die in ihren Studios vielleicht irgendeine U-Boot-Dauerkulisse?

Größe

Paolo.
-- 
Infos und Rezis zu Star Trek und Phantastik:
Neues Update zur sechsten Voyager-Staffel!
http://gch.ymmf.gy/uewsc/