Ich schick mal eine Mail an das Wunderwerk. Die sind erfahrungsgemäß
Vorschlägen gegenüber durchaus aufgeschlossen (wobei es wahrscheinlich
einen einfachen Grund, wie "keine Kopie für Obermarsberg vorgesehen" gibt,
warum der Film nicht läuft). 
Und das Wunderwerk-Programm könnte durchaus mal wieder ein Highlight
vertragen. Oder bin ich der einzige, der meint, daß die in den letzten
Monaten deutlich nachgelassen haben?

Schöne Größe,
Hans

-- 
Hans Franck <a.znxn@xdi.ols>  
PGP key available

... mens sana in campari soda ...