Hallo Ulfert,


wenns was bezahlbares geben wuerde schon, derzeit gibts aber nicht legales
zum runterladen ausser Musik.


naja, wenn Du ein .wmv kriegst und ne DVD draus machen willst oder sonstiges...


man kann viel, aber ob man es will, wenn ich einen Film kaufe, erwarte ich,
dass der auf einem normalen Standalone-DVD-Player laeuft und nicht in irgend
einem anderen Format angeboten wird.

naja, das einfachste und sicherste ist immer noch die DVDs im Laden zu kaufen.
bei < 10,- Euro wuerde ich da keinen Kompromis eingehen.

Gruss
Alexandre