Hallo!

Weiß jemand, wann die Dokumentation über den
Borchard-Prozeß anläuft? Kritiken gab es schon,
und gerüchteweise habe ich vernommen, daß der
Film in anderen europäischen Ländern bereits
läuft. Kann man noch dieses Jahr mit dem
Film rechnen?

Noch ein kleiner Tip am Rande: Die Nöte der
Pubertät und der ersten Liebe, das ganze noch
in einem gottverlassenen Kaff im Niemandsland,
werden in "Raus aus Amal" (im Original treffender
"Fucking Amal", hier muß auch ich eine überflüssige
Übersetzung konstatieren) auf erstaunlich lockere
und humorvolle Weise eingefangen. Den Vergleich
der "Teenie-Filme" "Tokyo Eyes" und "Raus aus
Mina" gewinnt meiner Meinung nach das schwedische
Werk eindeutig. 

Größe
Sebastian