Was? Obwohl sie so schöne Sätze wie "Ich dachte, Christmas kommt nur
einmal im Jahr" ermöglichte??? :-)
Ja, der Film ist tatsächlich nicht der Oberhammer, aber tausendmal
besser
als die aktuelle Supergurke End of Days. Tomorrow never diehat deutlich
mehr Spaß gemacht, aber trotzdem ist der neue Bond recht unterhaltsam.
Lediglich am Ende hätte es etwas mehr Action geben können.

und kompliziert war die Story nun wirklich nicht...

Immerhin wieder besser als Goldeneye, DER war wirklich lahm

Kaspar