Valentino schrieb:


  Hi,
ich stimme Valentino voll zu, nachdem ich gerade eben diesen Film endlich
auch gesehen habe. Die Schauspieler waren okay, und der Stil des Films ist
eigentlich ein guter Ansatz für einen Gruselstreifen. Aber um all das
wirklich gruselig zu finden, muß man schon Amerikaner sein und/oder ohne
Grimms Märchen aufgewachsen sein. Wer Grimms Märchen seit der Kindheit
kennt, für den ist dieser Film ein Spaziergang (vielleicht bis auf die
letzten paar Minuten, die im Haus spielen und tatsächlich eine unangenehme
Qualität haben)

Ein super Beispiel für geschicktes Marketing, dieser Film.

Fabian