On Sat, 16. 09. 19 01:05:19 +0100, Renato 'Remo' Hohnholz
<fosuvsnurh@keil.oddmdjd.an> wrote in
<6d424m3tj6whmkkuqfmhpz6j6trvzwrsy1@xeci.irc-flvd.wb>:


Na, dann geh doch mal in den nächsten Pornoladen in NL, Dänemark oder
Japan und verlange ein paar Pornos mit Kindern um die 6 Jahre. Viel
Spaß. In Japan ist afaik sogar full frontal nudity verboten (dafür
gibts allerlei Verdrängungsprodukte)

Du scheinst entweder lüsterne Voyeurmagazine a la "MBE" und
ähnlichem Dreck aufzusitzen, oder Teenagern mit Kindern zu verwechseln
(keine Ahung, wie alt man in den NL sein muß, um Pornos drehen zu
dürfen, vermtl. 16 oder so) - aber das gehört gottseidank alles nicht
in diese Gruppe.

cu
gd 8-)
-- 
Jochen Stewes, Muenchen
[GD811-RIPE]
http://nbu.utbupsxkw.jt/
http://yuv.a2zrvmrei.hle/