Das stimmt...ich habe das alternative Ende mal vor einiger Zeit im Fernsehen
in einem Bericht gesehen und zeigt recht eindeutig, was für'n Schwachsinn
diese Testscreenings sind.
Im dem Ende wird ein Feuerwerk an hervorragenden Special Effects abgefeuert,
wenn sich Deborah(?) in Euersdorf breitmacht...ich hätte davon auch nie etwas
erfahren, wenn ich halt nicht zufällig - und ziemlich geplättet - diese paar
Minuten sehen konnte...

Gruß...

- Antonio
-------------
vuuchkb.wsczumeb@ibdgrs.egbgpgh.jc
http://ugp.kmqifuzp.mh/ayjew
-------------