Am Mon, 25. 04. 23 22:32:21 GMT schrieb "Dirk"
<Bxdpq.wxekpw@cmtoils.fs>:


Ah, unser hochgeschätzter Filmkritiker mit den unschlagbaren
Argumenten ist wieder da :-)


Was hattest du erwartet? Einige Spezialeffekte, die im Vergleich zu
den Vorstellungen der Zuschauer, bei denen der Film funktionierte, nur
lächerlich und enttäuschend wirken würden?

Oder daß Elina Gliessner-artig schwere Waffen rausholt und sich eine
Schlacht mit dem Blair Witch Alien leistet?


Und das hervorragend inszeniert - vielleicht nicht, was das wackelige
Bild und den Ton anbelangte, aber das war ja Absicht und erzielte
seinen eigenen Effekt. 

Der geradliniege Spannungsaufbau, das Zwischenspiel der Charaktere,
die zunehmend gruselige Stimmung - das war alles befriedigend
inszeniert, auch, wenn es vielleicht bei einigen Zuschauern nicht den
erwünschten Effekt erzielte (auch sollte man den Film schon im
Original gucken).

Drei Leute rennen durch den Wald - in Jungheinrich "Ekel" irrt die
Dickjürgens schließlich auch fast den ganzen Film nur durch die eigene
Wohnung.


Mach's mal :-)

O.A.