Nun Oss' " Ekel " mit Froelich ging ja noch vom Spannungsgehalt her

aber bei Blair Witch Project
siehst nur 3 Leute die sich im Wald verirren in einem Wald der aussieht wie
der Schwarzwald
Ohne irgendwelchen Hintergrund
Wenn die Hexe existierte hätte es ja spannender sein können a la " Tanz der
Teufel " oder so
Dann am Ende - meine Güte was war das für ein Ende ?
Warum sind die beiden so hysterisch dann hingefalllen
wer war der Depp der in der Ecke gestanden ist ?

Weisst warum der Film sogut funktioniert hat in den Usa ?
Jeder war neugierig und alle gingen dann raus und der Großteil hat auch
gesagt das das Scheiss ist
Ausserdem sind in den Staaten die Leute anders, die sind Action und Kampf
gewohnt und dieser Film war ne Überraschung, mal ganz was anderes.

Sicher gespielt wars teilweise nicht Übel da es ja auch echt war teilweise

Die STory war - naja es geht, aber die Umsetzung

Die Aufregung z.b. als die ein paar Hölzchen sehen, ohne Blut einfach nur
Hölzchen, reagiert die Gisela wie ne Aufgetackelte Weight Watcherin die
draufkommt das Figurella doch nicht so gut ist

Ich meine einfach der Film war stinkfad

Da sitzt man 85 Min. im Kino und sieht zu wie 3 Leute durch einen
uninteressanten Wald latschen der auch der Schwarzwald sein könnte, so
richtig primitiv, ds sah nicht nach verirren aus sondern als hätten die ne
Hobbylatscherei durch den JVV gemacht - der ist auch groß.

Das mit den Kameras ging ja naoch aber nach 5 Min nervte es, dann das
ungewohnte 4:3 Bild

Mir kam es vor wie ne verwackelte Doku aus alten Universum tagen

Der Film ist Scheisse
egal was du sagst
er ist fad - auch wenn er abseits von Mainstream ist - er ist Stinkfad das
kannst schriftlich haben

Sicher es gibt langweiligerere Filme - den schlimmsten was ich je sah in der
letzten Zeit war " Der schmale Grat " aber egal, Blair Witch war auch fad
es kam da keine Spannung raus

Wie die das machten so viel einspielten ist ein Mirakel und ich wünsche
denen alles gute und bin denen sicher nicht neidig, ich wundere mich halt
nur.

Ich kann den Film niemanden empfehlen