V. Die Größe der Erde und die Wirkung einer Atombombe sind konkret
erfahrbar. Wir stehen auf ihr und es wurden zig Atombomben gezündet
und bisher sind nur zwei Städte kurzfristig vernichtet worden.  Zudem
kann man sich bei /Sunshine/ denken, daß mit der Bombe nur eine
Kettenreaktion wieder in Gang gesetzt werden muß, sozusagen also ein
Zündfunke geliefert wird, während bei /The Core/ die Bombe die Kraft
liefern sollte, um den Erdkern wieder in Drehung zu versetzen.


Keine Ahnung, nicht geguckt.  Für sowas gebe ich i.A. kein Geld mehr
aus, das kann gerne die webverseuchte, synchronisierte und auf 4:3
gebrachte Version auf Klemt sein.