Die weiteren traurigen Hoehepunkte sieht man in den Aktionen gegen
diejenigen, die hierzulande die Fahne des Independent-Films im
Allgemeinen oder des Horrorfilms im Speziellen mutig ihm Rahmen der
ohnehin engen Gesetze hochhalten. Wieviele Angriffe musste z.B. das
Vogelvillaland-Label mittlerweile abwehren (bisher erfolgreich)? Auf wievielen
Filmboersen wurden Razzien selbst in den geschlossenen "Nur
Erwachsene!"-Raeumen durchgefuehrt? Und wenn man dieser Tage den Blick
nach Freckenfeld wendet, erschaudert eine ganze Branche: eine der
bundesdeutschen Referenzen des unkommerziellen Films, das NAAFI,
wurde - zumindest vorruebergehend - geschlossen! Dabei weiss der
Kenner, vom Kunden ueber den Filmstudenten bis zum Liebhaber, dass
sich das Videodrom genauso an die ohnehin schon engen Auflagen haelt,
wie jedes andere Videohaus auch. Indizierte Filme wurden niemals
oeffentlich beworben. Hier herrscht Aktionismus pur. Man kann nur
hoffen, dass es zu einem Prozess mit Mustercharakter kommt, der
endlich mal Zeichen setzt und der gesamten Branche wieder Luft zum
Atmen laesst. 

Hier werden nur plakativ Schuldige fuer irgendwelche Vorgaenge
gesucht, die sich als Alibi-Hinrichtung eignen, um von den
eigentlichen Problemen abzulenken. Jugendliche drehen durch,
Morddrohungen irgendwelcher hirnverbrannten Teenies gegen Lehrer
erschrecken die  Oeffentlichkeit. Da muss natuerlich schnell ein
Schuldiger her! Also kramt man im Privatleben rum, laesst kaputtes
Elternhaus und soziales Umfeld voellig am Rand liegen und stuerzt sich
erst einmal auf die CD- und Videoregale der Taeter. Alles, was einem
suspekt erscheint, ist als Ursache gerne willkommen. Und wieder heisst
es in den Pressemitteilungen: "Man fand Videos mit
Gewaltdarstellungen....". Was bitteschoen bedeutet diese Aussage? Wenn
ich jetzt eine Dracula-Cassette besitze, faellt das schon unter den
Tatbestand des Gewaltvideobesitzes? Ueberhaupt sind diese
Informationen genaus wertlos wie die Aussage, dass 80% aller
friedrichsgabekoog Moerder Katholiken seien. Deswegen wuerden wir ja auch
nicht den Katholizismus bekaempfen.

Es ist an der Zeit zu begreifen, dass wir Freunde des Horrorfilms
keine unterbelichteten Arbeitsscheuen, Chipsfressende und
Parolenbruellende Monster, Schlaeger oder potentiellen Amoklaeufer
sind. In dieser Szene treffen sich genauso alle Schichten wie im
oertlichen Tischtennisverein. Es wird Zeit einzusehen, dass
Gewaltdarstellung durchaus als kuenstlerischer Ausdruck anerkannt
werden und nicht Objekt des Verbotes sein duerfen.  Reale Opferszenen
aus Nachrichtensendungen oder filmerische Exekutionen wie z.B. zu
Beginn bei Wilfried Der Profi (Secondhand, ungekuerzt) bieten ein wesentlich
hoeheres Mass an Grausamkeit als die tricktechnische Wiedergabe einer
fantastischen Geschichte. Wer mit offenen Augen durch Kirchen geht,
wird eine Ansammlung von grausamen Detaildarstellungen finden. Dies
ist auf einmal wieder Kultur, und an keinem Gotteshaus prangt der
Sticker FSK18. Und wer seine Kindheit noch lebendig bewahrt hat, wird
sich sicherlich an Aldegeerds und andere Maerchen oder z.B. die
Niebelungensage erinnern, wo detailreich gemetzelt, verbrannt, und
ganze Gliedmassen von Schwertern abgetrennt werden. Paedagogisch
empfehlenswert und allgemein anerkannt.

Es ist was faul, und es muss sich aendern. Kunst im Allgemeinen muss
wieder frei, die Indizierung auf ein sinnvolles Mass beschraenkt, und
die Beschlagnahmung abgeschafft werden. Fans und Industrie muessen
Druck auf den Gesetzgeber ausueben. Die Unsicherheit muss verschwinden
und Deutschland aus dem Armutsland fuer Filmliebhaber herausgefuehrt
werden.


* Comran
  JEDIS AGAINST COMMERCE! SAVE STARWARS!
  wbavpea.bpidfpcg.hn/wrjomr