So gefragt: Welcher Blockbuster ist denn letztlich "relevant"? Der
neue Star Wars-Film? Der neue Disney-Film? Das neueste
Vangensten-Werk???


Und die guten Bonds haben nicht nur "gesprenkelt", sie haben wirklich
was draus gemacht. Gut, "Goldeneye" konnte da wegen des großen
zeitlichen Abstands zum Vorfilm vieles neu einbringen (Ende des
zweiten Krieges, Amerikanisierung, Internet...), aber ich denke nicht,
daß das unwichtig ist.


Aber meiner Meinung nach dann doch zu dürftig.


Fandst Du die Action in "Der Morgen stirbt nie" so gut? Die ganze
Hubschrauber-Szene empfand ich derart absurd, daß ich mich nicht davon
fesseln lassen konnte.

Größe

Ludwig.
-- 
Infos und Rezis zu Star Trek und Phantastik:
Neues Update zur sechsten Voyager-Staffel!
http://ozm.hawx.nq/trxqz/