Hallo Evelin!
Evelin Nicklaus <crkrglk@ney.nu> schrieb in Nachricht:
news:2156526d.9029476@xmsw.abkizzjlmh.tm...

[Niko Obenauf]
er sich von ihr
Wonne!

Tatsächlich! Ich ernenne Dich zur Schauspielerinnen-Evaluantin auf
Probe.
Also, wie sieht Susanne Uler aus?

[The big chill]

Rischtisch.
Spielte ja auch in so grandiosen Meisterwerken wie "Nine months" und
"Independence day".
(_Jetzt_ wäre in "Hab ich nicht gesehen." mal sehr erfreulich. :-))


Eigentlich sollte der dieses Jahr als restaurierte THX-Fassung wieder in
die Kinos kommen, hat es aber offensichtlich nicht bis Europa geschafft.

Ahnung

Akademisches Wissen ist schon was wert. Du darfst nur nicht so ehrlich
sein!


_Das_ ist mir trotz Androhung von Strafmitteln leider nicht möglich.

Liebe Größe
Louis