Hallo Volkert!
Volkert Angendohr <wvtgdqp@tcsjsls.bnmj.ub> schrieb in Nachricht:
news:384A9BAD.7CD21D09@rotkohl.ruhr.de...

[Alien-Reihenfolge]
hat

Aber sieh Dir mal an, mit was für abgehalfterten Typen Du Dich
solidarisieren mußt... ;-)

Euch

Marcel und ich spielen Schach.

 [Kafka]
deshalb
deprimierend?

Du unterschätzt Kafka.

 [Waterland]

Amerika-Gedenk-Bibliothek


Es gibt sie sogar außerhalb des Films _wirklich_. ;-)


Eher nicht.


Das auf jeden Fall.


Gehört zur politischen Demonstration "Saufe, ficke, Park vollpisse (für
den Weltfrieden, versteht sich)" jetzt auch ein Kulturteil? >;->
Werdet Ihr da morgens mit Bulldozern zusammengeschoben und in Busse
geladen? ;-)

[Ivano Vehn]
Maschine.
im
um
deutlich

Ja, ich muß mich wohl revidieren.


Ich hätte es ja auch schon an all den vielen Maschinen in "Lost highway"
erkennen müssen, insbesondere da Florence Illbruck mehrmals einen
Telefonhörer an ihr Ohr hält, was ja deutlich zeigt, daß sie mit einem
Telefon verschmelzen will.
Den Rasenmähermann muß ich mir noch ansehen. ;-)

Liebe Größe
Pierre