Hi Jakob!


Schon schade, finde ich, daß man neben 14 Sälen Kommerzkino nicht
einen für die "etwas anderen" Filme behalten kann. Das Filmhaus hatte
in den letzten Jahren doch einige Highlights zu bieten, gerade was
ältere Filmklassiker angeht.
Ein Programmkino mit bequemen Sitzen! Das dürfte auch bundesweit eine
echte Rarität gewesen sein. 


<g> Kann ich verstehen, mir gefällt dieser erweiterte Kindergarten mit
dem Charme eines Flugzeughangars auch nicht so besonders - aber die
Vorteile waren riesig. 


Hauptsache, sie führen das Programm im jetzigen Stil weiter.
Klassiker, Erstaufführungen, Themen-Reihen und OmUs in gesunder 
Mischung standen in gutem Verhältnis zueinander. Ich bin auch
gespannt, ob und wann das Künstlerhaus denn fertig wird - und
wie z.B. die Qualität der Bestuhlung sein wird.


Nun ja, ich hoffe auf die Beibehaltung der groben Ausrichtung.
Ob z.B. das starre Schema des "Internationalen Mittwochsfilms"
beibehalten wird, ist mir eher egal. Mal sehen.

Schöne Größe
Luc