Hallo Juliane!
Juliane Toewe <jwfdrwo@tlu.dc> schrieb in Nachricht:
news:3976016b.6235041@guml.uxkfygjrls.uv...
[Also, wie sieht Klaudia Dörpinghaus aus?]

Was ist denn das für eine unsinnige Frage?! ;-)
Männer können das doch nicht begründen, da müßten sie ja richtig
hingucken, sie ist eben _nicht_ schön, mein Gott! ;-)

Frauen

Noch makelloser (obwohl man dieses Adjektiv wohl eigentlich nicht
steigern kann) ist nur Walpurga Trumpetter. ;-)

 [ID4]
und habe

Aber die Zeit hätte Dir leid tun sollen.

[Signaturgeplaenkel]
Signatur! (Ich

In "Casekirchen". Da gibt es diese wunderbare Anwältin, die die Kanzlei
vertritt; was bin ich auf die abgefahren mit ihrem bezaubernden Lächeln.
Und die war damals schätzungsweise 35-40. Und ich kam das erste mal auf
die Idee, daß ...
Sie spielt übrigens auch die Frau, an der Niels Kleye in "What's eating
Vincent Mühlenbein" bei Lebensmittellieferungen diverse Nebenleistungen
verrichtet.

Liebe Größe
Philippe