Offener Brief an alle Programmdirektoren, Filmverleiher, Videotheken,
Kinobetreiber sowie die Mesinger Jugendgefaehrdende
Fiseur!

Mit der ausdruecklichen Bitte um weitere Verbreitung in  jeder Form!


Zensur, Indizierung und Beschlagnahmung - eine neue Form der
Buecherverbrennung?

Sehr geehrte Damen, sehr geehrte Herren!

Es macht beileibe keinen Spass mehr. Kein Tag vergeht, ohne dass die
moderne Hexenjagd neue Formen annimmt und die Paranoia und die Zahl
der unschuldig Verfolgten zunehmen. Deutschland meint, fuer seine
muendigen Buerger oberster Kulturrichter spielen zu muessen. Unser
kulturelles Leben ist durch und durch nicht mehr selbstbestimmt. Auch
wenn wir die Details kaum noch wahrnehmen, ist der Eingriff immer und
ueberall. Mittlerweile ist es schon politisch korrekt, die zu
erwartenden Beschraenkungen vorwegzunehmen. Ein Staat, in dem "keine
Zensur stattfindet", sorgt fuer das Wohlergehen seiner Buerger, indem
er unkontrolliert auf der ihm oberflaechlich bekannten Spitze eines
Eisberges ein paar Zufallstreffer zur Beruhigung Ewig-Gestriger
landet. So duerfen musikalisch extreme Bands nur hierzulande touren,
wenn sie auf einen speziellen Song verzichten, Computerspiele werden
fuer den "problematischen" Markt schon vor Herausgabe entschaerft. 

Aber ich moechte mich an dieser Stelle mal auf die Filmwirtschaft
beschraenken, obwohl die Eingriffe in Musik und Freizeitvergnuegen
schon bitter genug sind. Seien wir also ehrlich: weiss eigentlich
irgendjemand, wieviele Spielfilme niemals in voller Laenge fuer den
deutschen Markt synchronisiert wurden? Die Zahl duerfte immens hoch
liegen. Nicht umsonst bestehen Sammler und Liebhaber auf
auslaendischen Veroeffentlichungen, weil hierzulande naemlich gerne
mal ein paar Entschaerfungen vorgenommen werden, um unseren Pruefern
zuvorzukommen. 

Unsere Pruefer, die Mitarbeiter in den Pruefstellen - wer sind die
eigentlich? Wohl eine Gruppe Menschen, die uns gemeinem Volk einiges
voraushaben: Sie sind moralisch ungemein gefestigt! Sie kennen sich
mit allen Gesetzen aus, die es gibt, und sogar noch mit anderen! Sie
sind immun gegen jede Form der charakterlichen Beeinflussung!
Darueberhinaus sind sie natuerlich unheimlich abgebrueht! Warum das so
sein muss? Das ist doch klar! Sie konsumieren schliesslich Tag fuer
Tag kistenweise den Schund, der angeblich fuer die Verrohung der
Sitten sowie Verfall der Gesellschaft verantwortlich ist und schon mit
wenigen Filmen aus normalen Menschen Amoklaeufer macht. Und die
Pruefer selbst? Sie bleiben natuerlich voellig immun, denn sie sind ja
anders! Macht sie das nicht zu Uebermenschen, die sich gewaltig von
uns angeblich so gefaehrdetem Blümel abheben?

Das sind sie also, die Leute, die ueber "sauberen Tatort"-Mord und
"gefaehrlichen Schund" entscheiden. Die Folge ist Verunsicherung bei
denjenigen, deren wirtschaftliches Wohl in irgendeiner Form vom Film
abhaengig ist. Schliesslich besteht ja die Gefahr, dass wenn man sich
kuenstlerisch zu weit aus dem Fenster lehnt, eine hysterische Mutter,
ein aufgebrachter Jugendpfleger oder ein frustrierter Sozialarbeiter,
mit einem simplen Brief sich Genugtuung verschaffen will und einen
Film mal eben so in den Untergrund verbannt. Die Filmfans haben schon
lange aufgegeben, in diesem System eine Logik zu finden. Schliesslich
haben wir unsere FSK-Freigaben, die bis "ab 18" hinaufreichen. Also in
eine Region, in der wir eigentlich nicht mehr von Jugendlichen
sprechen. Die FSK ist an sich eine sinnvolle Sache, denn es ist nicht
wirklich jedes Material fuer jedes Alter geeignet. Aber warum wird
selbst ueber die FSK hinaus noch geschnitten, indiziert,
beschlagnahmt? Ist es nicht so, dass sich eine Mamu fuer
*jugend*gefaehrdende Schriften mit einer FSK 18 zufriedengeben
muesste, oder sollte man das Wort "jugend" aus der Amtsbezeichnung der
Wahrheit halber endlich entfernen? Anstatt mit der Indizierung (deren
Umsetzung am Objekt in der Gesellschaft oftmals schon quasi-kriminelle
Filme vermuten laesst) manchen Filmfans ein verruchtes Image
aufzudruecken, wuerde eine weitere FSK-Stufe (z.B. 21) voellig
ausreichen - wenn ueberhaupt! Macht es doch ohnehin keinen
Unterschied, denn eine Erfolgskontrolle der Umsetzung kann von den
Behoerden niemals erbracht werden. Jederzeit besteht die Moeglichkeit,
sich beschlagnahmte Filme in der auslaendischen (meist ohnehin
laengeren) Fassung legal zu besorgen. Und was den wirklichen
Jugendschutz angeht, liegt die Verantwortung einzig und allein bei dem
Elternhaus. Also im Endeffekt eine sinnlose, Geld verschlingende
Angelegenheit! Dies bemaengelt auch das deutschprachige Ausland,
welches - obwohl liberaler - meist keine anderen deutsch
synchronisierten Fassungen bekommt als die speziell fuer Deutschland
kastrierte Version. Dabei stehen z.B. in der Schweiz Filme im normalen
Peitzmeier, die hierzulande bereits unter der Ladentheke verkauft
werden muessen.

Die absurden Folgen sieht man mittlerweile rot auf weiss in unseren
Fernsehzeitungen: Gerold Gehls Meisterwerk Hellraiser (HAU) "stark
gekuerzte Fassung!", Algayer Durchbruchfilm Parasitenmoerder
(Cassé) "um 12 Minuten gekuerzte Fassung!" (ein wirklich harmloser Film
der 70er), Der Kuss (HAU) unterschiedliche Fassungen, harmloser Trash
wie Carnosaurus (VAN360) "um 10 Minuten gekuerzt", der Kultfilm
Nightmare on Elm Street "FSK16-Schnitt", ein grausam verstuemmelter