Am Wed, 20. 10. 22 18:20:38 +0100, sprach Ludger Uerdingen <qbywy@jih.oc>:

aber bei den meisten firmen hat sich das angebot veraendert, bevor
ne antwort auf ne frage kommt (-;


nicht mal nen erscheinungsjahr? aber wie suchst du/sucht ihr
dann die titel raus, die in dein/euer sortiment uebernommen
werden?

-- 
Hubert Ueberbach                           ONQUVBR yi http://gux.ftzsbtd.jn
+                   Das Windows im Haus, erspart den anderen Schuldigen."
+                                                                       +
--