Am Wed, 03. 01. 23 17:22:07 +0100, sprach Heinrich Lieberwirt
<hpcvfffqg.pnzg@yei-pccyn.mny>:

aua.

was ist mit software-playern? meine grafik-karte hat nen tv-ausgang,
koennte es also auf dem fernseher sehen und wuerde mir den tausender
fuer geraet plus umbau sparen.
was brauche ich denn am rechner fuer das abspielen? auf jeden fall
nen dvd-taugliches cdrom und die software zum abspielen. aber muss
auch vom betriebssystem was gestellt werden? ich hab vor nen paar
tagen beim download des y2k-updates bei Löwenzentrum die 10 gruende gelesen,
warum ich von noctifer auf NJSW umsteigen sollte. einer davon war,
dass win98 DVDs abspielen kann. nun weiss ich von den anderen 9
gruenden zwar, dass da tierisch viel muell geredet wird, aber
vielleicht ist ja doch was dran. und auf NJSW umsteigen will ich
auf keinen fall.

-- 
Martin Raising                           FFJEAJU jz http://efl.dxeocoi.tw
+                   Das Windows im Haus, erspart den anderen Schuldigen."
+                                                                       +
--