Ach was, das ist doch nicht so alt. Der älteste Film in meiner Sammlung
ist von 1893. Aber die Frage war auch mehr ein Hinweis darauf, dass der
Stoff x-mal verfilmt wurde und deshalb "die alte Version" keine brauch-
bare Charakterisierung ist.


Die Internet-Domain .de steht tatsächlich für Deutschland, aber
Usenet-Hierarchien sind davon unabhängig.  de.* ist ausdrücklich
als internationale deutschsprachige Hierarchie gegründet worden.
Übereinstimmungen wie bei .at und at.* sind natürlich möglich,
lassen sich aber nicht verallgemeinern.

Carsten