Das hängt vom Software-Player ab, ob es für den ein crack/patch/tool
gibt, das den Code umgeht. Allerdings muss dazu dein DVD-Laufwerk
ebenfalls codefree sein. Manche der Laufwerke besitzen nämlich einen
Code in der Firmware implementiert.


Ja, ist nichts dagegen einzuwenden. ;-)


Du meinst ein DVD-Laufwerk, auch DVD-ROM genannt. :-)


Richtig. Um nur ein paar Beispiele zu nennen: PowerDVD, WinDVD, Xing
oder Cinemaster.


Nein.
Allerdings solltest du mindestens einen P-II 350 oder K6-2 400 besitzen
um DVDs ruckelfrei abspielen zu können.


Bei Win98 ist ein DVD-Soft-Player dabei. Aber den kannst du eh in die
Tonne kicken. 
Die DVD-Software läuft im Regelfall auch auf Win95.

Größe
-- 
Dieter Romberg
Germany, Planet Earth, Höderath Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **