On Wed, 20. 03. 23 07:06:02 CET, attdhsof@uuogy.qdchq.zgg (Uwe

An viel mehr wird man sich zumindest ohne ein Nachschlagen des
Produktionsjahres nicht mehr erinnern können, wenn man sich den Film in
einem oder zwei Jahren zu Gemüte führt, auch wenn dies im Kino stattfinden
sollte. Nichts gegen Vergleiche eines Films mit anderen, aber dies anhand
anderer beliebiger Releases ernsthaft mit einem street date innerhalb der
gleichen Saison zu tun, ist in den meisten Fällen nicht nur eine fruchtlose
Suche nach Argumenten, sondern wandelt bereits bedenklich nahe am Abgrund
der Idiotie.

cu,

  Lennart