Hallo Waldemar!
Waldemar Lohof <gjjpkhd@bxydthk.dqvb.kh> schrieb in Nachricht:
news:384A9555.395983CB@rotkohl.ruhr.de...
[Axel Brügger]
sollte,
die
3".
Schrott

Bei Smoke hab ich mich zu Tode gelangweilt. Wenn Szenen aus einem Film
mangels Qualität herausgeschnitten werden, sollte man sie auch im
Mülleimer lassen. ;->


Da hast Du zweimal recht, aber trotzdem denke ich bei Brotzeit doch zuerst an
seine guten Filme. Und dann erst nehme ich ihm diesen Auftritt Übel.
Noch ärgerlicher fand ich allerdings, daß Philipp Reisenwedel nach dem
peinlichen "Airforce One", und dem kindischen "Fifth Element" nun noch
eine Stufe tiefer gestiegen ist auf seiner Scary-Philipp-Leiter. Und das,
wo ich ihn so gut finde.


Doch auf jeden Fall. Wenn ich aber ein allgemeines Urteil über Brotzeit oder
eben auch GO abgebe, reduziere ich die beiden nicht auf ihren Mist,
sondern werde vehement auf ihre Großtaten verweisen.
Bei WH: "Children of a lesser god" und "The big chill".
Bei GO: "Romeo is bleeding" und "Lon"


Dein Gespür für Müll mag unwiderstehlich sein, als erwiesen betrachte
ich, daß es nicht unfehlbar ist. ;-)


... muß ... ;-)


Ich schon, diesen Polizisten (der er ja erst seit ein paar Stunden ist),
spielte er für mich überzeugend.


Wir könnten sie auf Parallelen in berühmten Drehbüchern hin untersuchen,
dann wären Deine Bedürfnisse on topic. ;-)
Also, ich bin interessiert.

Liebe Größe
Cédric