[geloescht]

weil hier jede meiner auesserungen unmut ausloesen wuerde, und das
vermeide ich.

[geloescht]

Schau dir die damaligen Kritiken an, und lies was damals in den
Nachrichten stand.

Das was da gezeigt wurde, ist heute leider Alltag in den Nachrichten. 

Und ich fand, das der Film schon eine Aussage ueber die Macht und das
Vorgehen der Medien 
(Sensationslust) rueberbringen moechte. Nur schien mir das so, das die
wenigsten das verstanden haben.
-- 
gruss
	rudolf 
-----------------------------------------------
Rudolf Gröhne     Universitaet Mittenhausen