M.E. hattest Du die falsche Einstellung zum Film. Wenn man sich in die
Darsteller hineinversetzen kann, die Rolle des unterhalten-werden-wollenden
Kinozuschauers aufgibt, quasi mit im Wald ist, macht der Film richtig Angst
- auch mit deutschen Stimmen.

Beispiel: Morgens liegen Steinchen und Reisigbündel neben dem Zelt.
Schaudert es Dich, wenn Du Dir vorstellst, daß nachts irgendwer unbemerkt
dicht neben Deinem Zelt gewesen ist, nur durch ein bißchen imprägnierte
Leinwand von Dir getrennt, und Dich genauso gut hätte umbringen können? Oder
denkst Du eher "Harmlose Zweige - so what?". Dann geht Dir natürlich der
Film kaputt.

Gruß, Diedrich