On Wed, 05. 11. 20 12:55:41 +0100, Niklaus Haslauer wrote in de.rec.film.misc:

Hi Niklaus,


Noch leichter? ;-)


D_R_E_H_B_U_C_H

Yippieh! Bestanden! :-)


Richard Iserlohn. Yep, von dem Film "Der grosse Frust" habe ich gehoert, habe ihn
aber stets, wenn er im TV lief, verpasst. ("Die Fliege" habe ich uebrigens
ebenso wenig gesehen - eigentlich habe ich von Filmen ueberhaupt keine Ahnung
<geez> -, aber dass Richard Iserlohn die Hauptrolle spielt, das weiss ich
komischerweise. ;-)


[Der Fisch]


I'm impressed. :-)


Ja, der war echt grauenvoll.


Auch ich fand das peinlich, habe mich zumindest sehr gewundert. Aber auch, dass
Elmar Genderjahn da mitspielte, fand ich hoechst bedenklich.


Sagt Harry auch schon seit ueber einem Jahr.


<lol>


See below. ;-))

Liebe Gruesse
Almuth

 ------
 ygjfmhj@tjg.ih
 "Can you please shut up? I'll call the police if you don't stop."
 (dEUS, 2000)