"Raimund Hohlfeld" erklärte

Also ich nehm an, die NNWS hängt an der Antenne - bzw umgekehrt. Und 
Digital nehm ich an?
Und die alten werd ich sehen, daß ich sie irgendwo in einer Videothek krieg, 
ausborg und in den PC spiel - wie auch die alten Bänder. Ich brauch kein 
DVD-Format, mir genügt mpg oder avi, da krieg ich mehrere Filme auf eine 
DVD, und mein standalone-Player verstehts auch. Das würd mich schon 
befriedigen - also filmmäßig gemeint....
Ansonsten hab ich ja auch den onlinetvrecorder.
Schwierig wirds bei ausgefallenen und seltenen Filmen. Ich hatte ja eine 
Sammlung von ca 180 Bändern, die wurden mir ohne mein Wissen entsorgt. Da 
war zB auch drauf 'Die Welle' oder 'Der exekutierte Mensch' (Grudmann). Das 
wird schwierig....
Nebenbei bemerkt: Ich hab schon damals 2 Filme nicht gefunden: 'Sie liebten 
sich einen Sommer - die deutsche Love-Story' und 'Frankensteins 
Todesrennen'. Wr ein Zufall, wenn die wer hätte....

Lg Arne