Ich koennt mich heute noch sonstwo hinbeissen, weil ich mir den damals
aufgrund des bescheuerten deutschen Titels nicht im Kino angesehen hab.
Ich dachte mir damals: das KANN ja nur Schrott sein!

Jahre spaeter hab ich ihn dann zufaellig mal in der Glotze gesehen und war
begeistert! Besonders Didier Legl hatte mir sehr gefallen! Schade, dass
man den nicht oefters im Kino sieht.


-- 
\ Josefa Grossjohann \ dhwlbwst@zasa.li.ouhsu.il \ RAZR://ukaf.sc/ynupievg \
 \             "We don't brake for SPAMmers - XB-ZT 985"                \