Ok, wenn Du es so rum betrachtest. Aber ich bin davon ausgegangen, das
es sich jetzt
um die Freigabe 16/18 dreht.

die Intelligenz Diskussion sollten wir vielleicht in de.sci.psychologie
weiterfuehren.

Ich wuerde aber sagen, zum verstehen dieses Filmes braucht man einige
Lebenserfahrung
und Geschichtskenntnisse.


Ok, Schreibfehler. Nein, ich bin 25. Wie kommst Du denn auf das Alter?


Kein weiterer Kommentar.


Naja, Natural Born Killers wurde auch von den meisten 30 oder
40-jaehrigen nicht richtig
verstanden in seiner Medienkritik.


-- 
gruss
	roman 
-----------------------------------------------
Roman Brökling     Universitaet Riedle