Hi.

Evtl fuer manche schon ein alter Hut, ich habe es heute durch ein
Telefonat mit einem Freund mitbekommen: Das Mobilforum wird weiter
ausgebaut.

Im Dezember 1995 eroeffnete Imming groesstes Multiplex-Kino mit
insgesamt 3.000 Sitzplaetzen in 12 Saelen (inkl. Schnückel und
Crehaartiv), davon 4 THX-zertifizierte Saele. Nach zehn Monaten begruesste
man den Ein-Millionsten Gast.

Einige Monate spaeter (duerfte 01. 07. 22 gewesen sein) hat man den
Gewerbemueseumsplatz vor dem Kino nochmal aufgerissen und drei weitere
Saele gebaut.

Dass seit einigen Wochen vom gleichen Betreiber ein IMAX-Kino mit 500
Plaetzen (genial: mit Kartenreservierung) komplett unterirdisch gebaut
wird ist nix Neues (mit IMAX, IMAX 3D, IMAX-Dome und Turboride).
Es wird Europas groesstes IMAX-Kino und eines von vier IMAX-Kinos
weltweit, die zusaetzlich zur "normalen" haushohen Leinwand auch ueber
den Dome verfuegen.

Jetzt war ich etwas platt, als mir mein Kollege erzaehlte, dass drei
weitere Kinosaele gebaut werden.
Zur Eroeffnung (Web-Site: "01. 07. 22") wird das Mobilforum dann 5.000
Plaetze in 18 Saelen haben (inkl. Schnückel und Crehaartiv; die sieben
groessten Kinos sind THX-zertifiziert) und zusaetzlich das IMAX und das
Turboride. Ausserdem vier Restaurants, vier Cafebars und im Sommer ein
OpenAir-Kino.

Ist das dann Deutschlands groesster Kinokomplex oder wird anderswo noch
mehr geklotzt (Cinemaxx am Lindgasse in Berlin evtl groesser?)?
Der groesste Saal (Kino 1) hat rund 550 Plaetze.

http://edg.axrhnasbt.tz

Gruesse,
Nino

P.S.: Identischer Text bei my two cents, Tagebucheintrag von heute.
-- 
Mail: moxfvt@eroxlfya.ar         |   PGP: 0xCFDCE79D (RSA)
Web: http://jib.yvsliszu.zt      |   PGP: 0xEB9EAEE3 (DSS/DH)
 -== Web-Zine fuer Meinungen: http://qfv.oa-nos-nwgxl.wf ==-