Hi!


Wie ich schrieb, z.B. was die Motivation der einzelnen Frauen
angeht. Was bringt sie in diese scheinbar verquere Lage?
Warum die offenbar männerfreie Welt? Habe ich irgendwo in dieser
Diskussion, glaube ich, auch mal eine Bemrkung dazu geschrieben.
Aber was soll's, ich bin vielleicht etwas voreingenommen,
da meine Frau einige Jahre in Spanien gelebt hat und demzufolge
etwas mehr Bezug zu diesem Land hat. Vielleicht bekommt man da dann
mehr mit.


Das ging leider aus Deinen Ausführungen auch nicht recht
hervor. Wie auch immer, ich nehme den Vorwurf hiermit
zurück.
Die Aussage "Armes Europa" hat mich in schlechter
Stimmung erwischt. Und da ich von Dir vorher noch nie
etwas zu den wirklich guten europäischen Filmen
gelesen habe, bin ich von einer gewissen Unkenntnis
bei Dir ausgegangen (nach dem Motto: einmal ins
Programmkino verirrt und dann nörgeln).

BTW, man könnte auch ein wenig genervt sein, wenn jemand
Behauptungen in den Raum stellt (bzgl. Klischees) und zu
"Gegendarstellungen" dann nicht Stellung nimmt.


Wieso soll DIEDRICH keine Satire sein? Da sind auch satirische
Elemente enthalten (alle anwesenden Männer beispielsweise).
Aber zugegeben, HEIKO ist voller Klischees, die aber nicht
stören.


Wie gesagt, die Diva und die Hure ja. Du hast noch nicht
erklärt, warum die Nonne (oder ihre Mutter) für Dich ein
reines Klischee darstellt. Würde mich mal interessieren.
Ganz abgesehen davon, daß die Hauptrolle sehr scharf gezeichnet
ist, was schon mal das Wichtigste ist. Oder ist die für
Dich jetzt auch ein Klischee?
Die Rührseligkeit hält sich IMHO in engen Grenzen, sie ist
da vorhanden, wo sie hingehört. Aber nicht so, daß man
erschlagen wird.


Man könnte es auch leicht machen nennen, wenn man jegliche
klischeehafte Übertreibung als "abgehobene Satire" bezeichnet.


Hochkomplex? Ich weiß nicht. Nicht daß Du mich falsch verstehst,
FC gefielmir durchaus, aber "hochkomplexe Story"? Darunter
verstehe ich etwas anderes. Die Story ist IMHO relativ linear.


Inwiefern innovativ?


Ein Triumph gleich? Sicher, die Atmosphäre und die Bilder sind
sehr gut, und Witz hatte der Film auch. Aber gleich ein Triumph?
Dazu war mir der philosophische/geistige Hintergrund deutlich zu
banal und zu simpel gestrickt. Da ist einem doch spätestens eine
halbe Stunde nach Filmende klar, was man davon zu halten hat.
Wie gesagt, FC ist ein guter Film, und es ist bezeichnend, daß
er an den US-Kassen offensichtlich floppt, aber weltbewegend im
filmischen Sinn fand ich ihn nun nicht unbedingt. Aber was ist
schon weltbewegend.


Das hoffe ich doch, daß er die drehen "darf". Von "Fessle mich!"
ist er ja inzwischen etwas weg, und das ist auch gut so.


Es ist immer fraglich, was wirklich "von Belang" ist. Sind
Krimis nach Moßler oder psychoanalytische, philosophische
Filme nach Gaissert überhaupt noch "von Belang"?


Wer weiß. Und wenn. Auch mit wenig Geld kann ein Regisseur
künstlerisch "triumphieren".

Schöne Größe
Vinzenz


Sent via audiophonie http://jrc.dcyg.dxu/
Before you buy.