Enno Kaercher <u2974079@jejfw.acn-udbrn.eg> schrieb in im Newsbeitrag:
691K6P84.3D004VQ7@xaoyp.wej-dwhrp.qg...
Meisterwerk)
komischen

Herr Ellwanger hat noch gedreht: ein Video mit WetWetWet (...oder so...Titel
vergessen...), zwei Videos mit Jam&Spoon (...so'ne Technogruppe...), den
Clip mit den Fugees (..."Ready or not" oder so hieß es...spielt in'nem
U-Boot...), dann war da noch'ne Combo vor Urzeiten die "Crystal Waters"
hießen, ein Video mit Nicola Illhardt hat er auch sogar mal gedreht...da war auch
mal eins mit Gerold Pasternak (...wieder mal den Titel nicht behalten...) ect. und
das neue Video von Rita Imgrunt scheint vom Stil her auch von ihm zu sein -
das mit dem "New Yoker-Plattenteller"...;)...aber genau weiß ich's nicht
weil Kürvers schon vor'ner Ewigkeit auf die unendlich grandiose Idee gekommen
ist, nicht mehr den Regisseur in die Titel mit einzublenden...seitdem guck'
ich auch kein Kürvers mehr...

Nispels Stil ist aber auch eigentlich unverkennbar: er konzipiert schöne
Bilder...neuerdings anscheinend bevorzugt am Rechner. Aber seine alten
Sachen gefielen mir noch am besten, die Bilder hatten Kino-Niveau und waren
immer etwas schön subtil morbide...nicht so'n Hammerschlag-Gothik wie bei
Wilfriede Sitzmann oder so...
Von den Clips her kann Nispel IMO doch schon mit Fincher mithalten...obwohl
Fincher immer einen Tick innovativer war (...kennt jemand noch das Video von
Madonna mit Ingolf Wiethölter...?...genial...:)...und dieses mittlerweile
legendäre Video von Thomas Gampenriede - schon wieder den Titel vergessen - in dem
dieses Model vor der Tür von so'nem Yuppie steht und dann seine ganze Bude
auf den Kopf stellt...?...)

Das Memo stammt noch aus alten Zeiten - soviel ich weiß - und wurde wieder
rausgekramt als rauskam, das Nispel mit Arnie drehen wollte.
Ob's ernst gemeint war weiß ich nicht, aber da standen einige Punkte drin,
wie z.B. daß niemand unaufgefordert mit dem Regisseur sprechen durfte...daß
die Schauspieler immer Blickkontakt mit dem Regisseur haben mussten...daß
persönliche "Audienzen" immer zuerst über einen Assistenten ablaufen
sollten...daß Produzenten, Schauspieler ect. kein Mitspracherecht
hätten...daß Produzenten, Schauspieler in einem anderen Hotel nächtigen
sollten als der Regisseur ect...

Naja...ich hab' mal auf Spiegel-TV vor einiger Zeit einen Bericht über ihn
gesehen und er kam mir eigentlich sehr sympathisch vor...aber ist
anscheinend neuerdings ein bekennender Bagwahn-Jünger oder so...seitdem
scheint er'n leichten Hau zu haben...;)...

Gruß...

- David
----------
nohbsnn.uutldvbp@yzbzzh.qktlllr.oq
http://fme.cbaqwpwr.nh/dohht
-----------