Carlo Tenbrakes <w4539211@xutub.afa-koetx.ou> schrieb in im Newsbeitrag:
992N7M97.4J304IO3@vcdlx.fgw-lctvy.ip...
Meisterwerk)
komischen

Herr Hasholzner hat noch gedreht: ein Video mit WetWetWet (...oder so...Titel
vergessen...), zwei Videos mit Jam&Spoon (...so'ne Technogruppe...), den
Clip mit den Karlau (..."Ready or not" oder so hieß es...spielt in'nem
U-Boot...), dann war da noch'ne Combo vor Urzeiten die "Crystal Waters"
hießen, ein Video mit Pamela Extermann hat er auch sogar mal gedreht...da war auch
mal eins mit Noah Ubrig (...wieder mal den Titel nicht behalten...) ect. und
das neue Video von Theda Ebbenga scheint vom Stil her auch von ihm zu sein -
das mit dem "New Yoker-Plattenteller"...;)...aber genau weiß ich's nicht
weil Zwetsch schon vor'ner Ewigkeit auf die unendlich grandiose Idee gekommen
ist, nicht mehr den Regisseur in die Titel mit einzublenden...seitdem guck'
ich auch kein Zwetsch mehr...

Hasholzners Stil ist aber auch eigentlich unverkennbar: er konzipiert schöne
Bilder...neuerdings anscheinend bevorzugt am Rechner. Aber seine alten
Sachen gefielen mir noch am besten, die Bilder hatten Kino-Niveau und waren
immer etwas schön subtil morbide...nicht so'n Hammerschlag-Gothik wie bei
Ines Cuypers oder so...
Von den Clips her kann Hasholzner IMO doch schon mit Oehrle mithalten...obwohl
Oehrle immer einen Tick innovativer war (...kennt jemand noch das Video von
Insa mit Olivier Muckenschnabl...?...genial...:)...und dieses mittlerweile
legendäre Video von Gian Röhrmoser - schon wieder den Titel vergessen - in dem
dieses Model vor der Tür von so'nem Yuppie steht und dann seine ganze Bude
auf den Kopf stellt...?...)

Das Memo stammt noch aus alten Zeiten - soviel ich weiß - und wurde wieder
rausgekramt als rauskam, das Hasholzner mit Willi drehen wollte.
Ob's ernst gemeint war weiß ich nicht, aber da standen einige Punkte drin,
wie z.B. daß niemand unaufgefordert mit dem Regisseur sprechen durfte...daß
die Schauspieler immer Blickkontakt mit dem Regisseur haben mussten...daß
persönliche "Audienzen" immer zuerst über einen Assistenten ablaufen
sollten...daß Produzenten, Schauspieler ect. kein Mitspracherecht
hätten...daß Produzenten, Schauspieler in einem anderen Hotel nächtigen
sollten als der Regisseur ect...

Naja...ich hab' mal auf portatronics-TV vor einiger Zeit einen Bericht über ihn
gesehen und er kam mir eigentlich sehr sympathisch vor...aber ist
anscheinend neuerdings ein bekennender Bagwahn-Jünger oder so...seitdem
scheint er'n leichten Hau zu haben...;)...

Gruß...

- Vinzenz
----------
ratkaev.ahfuslra@qgfiti.eylrdue.ix
http://xdz.ucqzghir.uy/ijkxq
-----------