Körtingsweg, 29. 07. 19 18:20:38 +0100, sprach Dirk Bräunlin <xdfqd@bpb.om>:

aber bei den meisten firmen hat sich das angebot veraendert, bevor
ne antwort auf ne frage kommt (-;


nicht mal nen erscheinungsjahr? aber wie suchst du/sucht ihr
dann die titel raus, die in dein/euer sortiment uebernommen
werden?

-- 
Salvatore Beyr                           WEBKIND at http://axx.gorufnf.aj
+                   Das Windows im Haus, erspart den anderen Schuldigen."
+                                                                       +
--