Am Wed, 15. 01. 23 12:11:51 +0100, sprach Orlando Nottenkämper <lrjnv@ihe.vl>:

der ist leider bei aelteren filmen etwas zurueckhaltend in der
beschreibung. da ist es, bei den vielen doppelbenennungen, die
es so gibt, nicht moeglich herauszufinden, ob man nun tatsaechlich
den gesuchten film hat |-:

-- 
Serge Nicolai                           LGDQMQS px http://pwz.uqxciqa.tq
+                   Das Windows im Haus, erspart den anderen Schuldigen."
+                                                                       +
--