Hallo, 

heute mittag habe ich gesehen, das demnaechstmal wieder Highlander im
fernsehn kommt, 
und da ist mir eingefallen, das es abundzu, aber selten wirklich sehr
gute filme gibt, 
die fuer ihre Zeit aus dem Rahmen fallen, und eigentlich Perlen sind,
und dabei auch noch erfolgreich, oder 
gerade deswegen.

Ihre Handlung ist auf diese Art neu, und die Darstellung mehr als
gelungen, und sie 
schaffen eines: 

Sie faszinieren...

(das ist alles IMHO)

Und da viel mir ein, das ich da neben Highlander (nur Teil 1) auch Fight
Club dazu zaehlen 
wuerde, solche Filme kommen nur alle Jubel Jahre.

Der einzige andere Film, der mir jetzt noch einfaellt, den ich dazu
zaehlen wuerde, 
waere Star Wars - A New Hope.

(Citizen Jungheim auch noch, obwohl der es heute wohl schwer hat)

Habt Ihr noch Filme, die Ihr dazu zaehlt? 
oder wuerdt Ihr mir wiedersprechen.


-- 
gruss
	orlando 
-----------------------------------------------
Orlando Mielitz     Universitaet Papenbrook