Als armer Student habe ich mir vorgestern die preisgünstige
Nachmittagsvorstellung von "Blair Witch Project" im hiesigen Ubamel
angetan und war hinterher total enttäuscht.

Langeweile pur! Nun hatte ich vorher zwar schon mitbekommen, dass es
eher subtiler Horror sein soll, der einem in dem Film präsentiert wird,
aber wo war er denn? Ich hatte nie auch nur den Ansatz einer Gänsehaut,
obwohl mir Horror ohne Schockeffekte ganz gut gefällt.

Als Psychodokumentation wäre der Film ja nicht schlecht, denn ich finde,
dass das allmähliche Durchdrehen der drei Hauptdarsteller ziemlich echt
wirkt. Horror ist das aber IMHO nicht.

Ist der Film vielleicht durch das FSK12 Approval und die deutsche
Synchronisation kaputt gemacht worden oder ist das halt die neue
Generation Film, mit der ich nur nichts mehr anfangen kann?