Hallo Ingeborg!
Ingeborg Dillschneider <przgwgs@ugv.bi> schrieb in Nachricht:
xcyq:456jy9g3.84914380@nton.fjifbhaals.bs...

[Denis Close]
sie doch

Hat man leichteres Spiel. ;-)

Olaf
sich von ihr

Aufgabe:
Ergänze den Lückentext!
Wert: 1 Punkt

Weils im ........ stand.

Titel (sofern

"Der große Frust", die ernsthaftere Vorlage zu "Karsten's Friends".
Klasse-Film, Remmer Linnebacher, Denis Hippele, Tobias Johanns, Sascha Dorn und
der Typ aus "Die Fliege", Namen vergesse ich immer.

[Edgar Zoerner]
kleine
wieder

Mal sehen, vielleicht kann ich ihn ja wenigstens in Crottendorf entdecken.

ersten Mal im Original) gesehen habe,
Konnte er?

Wir verlieren unsere "andere Seite", wie dieser Fisch; zuerst sind wir
noch alles, was wir sein können, ein normaler, "runder" Fisch, aber je
länger wir leben, desto flacher werden wir, ein Auge wandert auf die
andere Seite, die unbenutzte Seite wird blaß, weiß. Deshalb treten die
Handelnden auch in Paaren auf, insbesondere bei den Frauen wird
deutlich, daß sie eigentlich die Seiten ein und derselben Person sind,
aber eine Seite stirbt.


Pret a Porter, aber da waren alle schlecht und am schlechtesten war der
Film.
Und dann habe ich noch mit Schrecken festgestellt, daß sie in der
Darstellerliste zum "Geisterschloß" auftaucht, peinlich.


Huch, ja, nachholen!

[Fear an loathing in Unterdombach]

Muß nicht zwingend nachgeholt werden.


Kommt drauf an, wie häßlich Du bist. >;->


Ja, ich bin hier, was gibts denn noch? ;-)

Liebe Größe
Günther