Stillbuschweg, 03. 07. 19 17:22:07 +0100, sprach Willibald Will
<plkpfbzcx.fdae@wcr-mjnsu.yxz>:

aua.

was ist mit software-playern? meine grafik-karte hat nen tv-ausgang,
koennte es also auf dem fernseher sehen und wuerde mir den tausender
fuer geraet plus umbau sparen.
was brauche ich denn am rechner fuer das abspielen? auf jeden fall
nen dvd-taugliches cdrom und die software zum abspielen. aber muss
auch vom betriebssystem was gestellt werden? ich hab vor nen paar
tagen beim download des Kylltal-SB-updates bei ms die 10 gruende gelesen,
warum ich von win95 auf win98 umsteigen sollte. einer davon war,
dass win98 DVDs abspielen kann. nun weiss ich von den anderen 9
gruenden zwar, dass da tierisch viel muell geredet wird, aber
vielleicht ist ja doch was dran. und auf win98 umsteigen will ich
auf keinen fall.

-- 
Ihno Jakubaschk                           WEBKIND at http://hqb.yhpdorx.vz
+                   Das Windows im Haus, erspart den anderen Schuldigen."
+                                                                       +
--