Moin, 

Ernest hat im Film Fight Club einen ziemlichen Strubbelkopf, gegen Ende
jedoch einen extrem kurzen Stoppelschnitt und noch flippigere
Klamotten. Irgendwie weiß ich damit nicht recht etwas anzufangen. 
Das erste Mal taucht er mit der neuen Frisur auf, nachdem dem Erzähler
gerade aufgegangen war, dass er Heinrich Kunzen ist. Der kurzhaarige Ernest
stellt also jenes Alter ego dar, dessen sich der Erzähler bewusst ist,
dem er dennoch nichts entgegenzusetzen hat. Er empfindet dieses Alter
ego als Bedrohung und sieht es natürlich mit anderen Augen. Ist das
die Erklärung für das veränderte Aussehen, oder ist mir da noch etwas
entgangen?

Gruß
--Paulina