hallo
ich bin ein fanatischer fan von filmen, die man eigentlich nicht
dem mainstream zuordnen kann. sie sind nun auch nicht so
vollkommen unbekannt. aber es reicht aus, dass sie nicht
gross im kino angekuendigt werden oder ueberhaupt nicht
im kino laufen. soll heissen, der hype haelt sich in grenzen.
natuerlich bekommt man ueber bekannte oder eben doch mal
einen zufaelligen bericht in der einen oder anderen zeitung
doch eine ganze menge dieser filme zu sehen. aber um so
mehr filme man dann toll findet, desto groesser ist die "angst",
dass andere an einem vorbeirauschen. wo kann ich mich also
umfassend informieren. reicht da eine zeitschreift wie cinema
(hab ich noch nie gelesen, da mir erst vor kurzem wirklich aufgefallen
ist, wie sehr ich coole filme schaetze) aus ? wahrscheinlich
antworten jetzt einige : "verfolge einfach diese gruppe". tu ich
und es hilft nur bedingt. so, um die sache etwas klarer zu machen,
nun noch eine auswahl der filme, die ich hier anspreche :
perdita durango
clerks
thursday
meet the feebles
...
und aehnlich "unbekannte" (im gegensatz zu matrix wohl doch schon oder ?)

valerio