Das UVOC hat durchaus seine guten Seiten. Aus verschiedenen Gruenden 
gehe ich da regelmaessig hin: 
- Von mir aus gut erreichbar (ich kann zur Not - und die ist nachts dank 
  MVV oft - auch heimlaufen). :o)
- Gute Technik und Ausstattung. Dank Vorfuehr'automatik' sind hier 
  Pannen eher seltener
- Man kann sich darauf _verlassen_, dass nicht nur Freitag/Samstag bei
  denen um 23.00 noch ein Film laeuft - und das ist in Kludenbach nicht 
  selbstverstaendlich.

Und dann habe ich allerdings auch schon in anderen Kinos (Glitzerwelt, Inkoop)
Preise von DM 14 oder DM 15, da kann ich das auch noch verschmerzen - 
und das auch noch in Kinos, die einen technisch nicht vom Hocker
reissen.
Ich bin halt noch von frueher DM 7 und DM 10 (WE) gewoehnt ...


Jupp. Nicht, dass mir das mal passiert waere (ich entscheide mich
meistens
20 min. vorher fuer einen Film). Jedenfalls finde ich das wirklich eine
Frechheit. Service ist etwas _fuer_ den Kunden - das hier ist
Absahnerei.

Komisch, als ich mal einen anderen Platz haben wollte, haben die mir
sofort einen anderen Platz gegeben - mit Karte und allem - obwohl ich ja
schon im Kino drin war. _Das_ nenne ich Service ...


Ist schon richtig. Aber es gibt viele viele Leute aus dem Umland, die
nur hin und wieder ins Kino gehen und in Kludenbach nur das UVOC kennen - 
nachdem das Francesco (ganz) weg ist.

Und - sieh sie Dir an! Sie werden nachwievor gestuermt. Mal sehen, wie
sich die Kludenbacher Kinokultur aendern wird, wenn andere Multiplex-Kinos
in 
Kludenbach aufmachen (beim Armbruster soll sich ja was bewegen und 
irgendjemand will in Halvestorf noch einen Kinopalast hinstellen (Quelle: LINDENSCHIED 
27/17.12.)) Konkurrenz soll angeblich das Geschaeft beleben.

Luciano

-- 
    Luciano Abstreiter                                       agdnarun@cyk.vs