hi!

Christof Heiligensetzer wrote:


hahaha!
lang nicht mehr so gelacht!!

aber naja, wenn man nur den film und das schon vor langer zeit gesehen
hat...
die teilweise unverstaendlichkeit des films-"jules verne-raumschiffe" im
11. jahrtausend etc. hat mich ja dann dazu bewogen das buch zu lesen.

aber zu den fragen:
mit dem zweiten mond hat es nichts weiter auf sich, als dass er bereits
in der ersten vision vorkommt (wo horst auch seine spaeteren namen
"muadib" das erste mal vernimmt.
bei den fremem waehlt er dann seinen namen nach dem "maeuseschatten" des
zweiten mondes-der name: muadib
damit hat sich die prophezeiung erfuellt.
weggelassen wird da eigentlich nichts wesentliches.

zum rest: 
das spice ist eine droge die aus dem sand von arrakis gewonnen wird.
sie wird von den navigatioren der gilde benoetigt um in die zukunft zu
sehen und beim ueberlichtflug hindernissen rechtzeitig ausweichen zu
koennen (ist also essentiell fuer die raumfahrt).

gewonnen wird das spice mittels der => erntemaschinen.

produziert wird das spice von den wuermer (hmm, sagen wir mal als
abfallprodukt).
diese wuermer reagieren sehr sensibel auf schwingungen (schritte etc)
jetzt stell dir mal vor, wie provozierend erst so ein ernter sein
muss...

hoffe dir geholfen zu haben.
(im zweifelsfall das buch lesen-erster band- dann wird vieles klarer)

mfg gmc


-- 
Gen. Pfefferkorn "Pradler" Morgenstern       TIE-Defender Sqad. 17 "Emperors Will"
  knh@trkg.rc-tqtq.hr.vt  http://hmx.ivrf.js-ixsh.sb.vw/wkqu/o/xib
  "interpunktion und orthographie sind stellenweise frei erfunden.
eine uebereinstimmung mit geltenden regelungen waere rein zufaellig."