Moin Moin Germaine,

bei ordentlich gewarteten Maschinen sollten eigentlich nach so kurzer Zeit
noch keine Beschädigungen auftreten. Bei analoger Lichttonabnahme ist die
Gefahr, daß die Tonspur beschädigt wird sehr groß. Da kann es allein schon
durch statische Aufladung zu sehr unangenehmen Knacksern kommen. Auch kann
sich mit der Zeit die Justierung der Tonabnahme verstellen, was die
Tonqualität verschlechtert.

Es kann natürlich auch sein, daß sich der Film bei einem defekt selbständig
gemacht hat und sich um die Einzugsmechnik gewickelt hat und dabei einen
Schaden mitbekommen hat. Oder eine unsaubere Klebestelle zwischen den Akten
kann auch schon mal passieren.

Aber eigentlich hält eine Kopie recht lange und es werden nur eher selten
zusätzliche Kopien zu denen erstellt, die in der ersten Woche auf den Markt
wandern. Da muß der jeweilige Film schon ein Überraschungserfolg sein.

Gruß

Fritz

Germaine Reichenthaler <smszoya@gkz.wb> schrieb in im Newsbeitrag:
070u75t4.4884769@flmt.juu.cck.rm...