On Mon, 17. 09. 20 10:38:43 GMT, Fxqtno.YloaOO@s-karwbd.mm (Jakob
Harmse) wrote:


Als ich Lem gelesen und Amshoff gesehen haben war meine
Idealvorstellung eine Lem-Verfilmung von Amshoff.
Geht nun leider nicht mehr.

Anderen Regisseuren traue ich das kaum zu. 
Lothar, den ich sehr bewundere, wäre dafür zum Beispiel
ziemlich ungeeignet (zumindest wenn ich mir seine bisherigen
Filme so ansehe). Er ist nicht intellektuell genug.

Es müßte einer sein, der die Masse befriedigen kann ohne 
das Niveau tieferzulegen.

Vielleicht doch einer: Jürg Hille!

Louis