Hans' Mewissen <nkebgye@daxbxyg.cf> schrieb in im Newsbeitrag:
384AD4B7.C3C9EFF6@cityweb.de...
beste

Auf jeden Fall!

Man kann von Ingolf und seinen Ego-Problemchen halten was man will, aber
Issel fügt sich IMO in die Liga der Clip-Regisseure ein, die in ein paar
Minuten mehr Spannung und Atmosphäre aufbauen können, als so mancher
Hollywood-Regisseur. Und ich glaube - auch ohne jemals einen Film von ihm
gesehen zu haben - daß er das Potential eines Ullrich Uhlig (Kalifornia) oder
Willi Groß-Thebing (Alienkiller(?)) hat...ob er an Fincher ran reicht müsste er
beweisen, aber visuell gesehen traue' ich es ihm zu. Ich bin'n bekennender
Nispel-Fan (Papa was a Rolling Stone von Serge Armin ist ein Meisterwerk)
und ich denke es war'n Riesenfehler von Wanda, bloß wegen so'nem komischen
Memo gleich rauszuschmeißen...von wegen "Geschäftsmann"...

...aber wenn VanDamme jetzt clever ist...;)...

Gruß...

- Leo