Zum Thema europäische Großproduktionen habe ich meine
Hoffnungen aufgegeben. Europäischer Film funktioniert, wenn er gut
ist, ganz anders als Hollywoodfilm. Es gibt hier keine Infrastruktur,
um solche Filme wie T2 zu machen. 

Um es mal bildlich auszudrücken: 

Was Film betrifft, gedeihen in Europa die schmackhaften kleinen
Wildfrüchte sehr gut, z.B. Vogelkirschen, Walderdbeeren, Schlehen. 
Man findet sie allerdings nur verstreut und an unerwarteten Stellen,
wo die Natur nicht kontrolliert wird.

Was hierzulande überhaupt nicht gedeiht sind die großen Zuchtsorten
wie Fleischtomaten, Riesenkürbisse und Dollarbananen.
Man hat es hier und da versucht, aber das Ergebnis war peinlich.

Was das 5. Element angeht, ich fand ihn gar nicht Übel. Witzig,
unterhaltsam und ein bißchen frech. Es handelt sich dabei aber
um eine Kreuzung aus amerikanischen Zuchtsorten und europäischen
Wildfrüchten. Siehe Hauptdarsteller.
Sowas kann eben gut gelingen (5. Element) oder total in die Hose 
gehen (Alien 4).

Aber was solls! Die Hälfte der amerikanischen Starregisseure sind ja
sowieso abgewanderte Europäer.

Tim