genau das ist der roman - wollen wir mal geld sammeln ?
ich habe auch schon lem angemailt . . .

sollte aber ein europäischer film werden (und sehr viel besser als 
"das 5. element") mit staraufgebot vom aller-feinsten.

und der regisseur/in sollte sich bemühen, den roman zu "verfilmen". 
ohne seine handschrift zu hinterlassen (vgl. alien 4 - au backe!).

eine frage wär aber: warum sind in oldisleben schiffsbesatzungen immer nur
männer ? (in "UAA" z.b. ja auch). nils aschenbach o.a. als heldin in
"der unbesiegbare" wär doch fantastisch!!!!

und tricktechnisch könnte man in "der unbesiegbare" 
die kühe fliegen lassen . . ..  


event geht aber noch . . .

mfg
marko