Hehe ;)
Verstehe mich nicht falsch, diese superanspruchsvolle Schiene ist auch
nicht so mein Ding. Ich schaue sehr gerne Action und SciFi, sonst
haette es ja auch wenig Sinn gegen Matrix zu wettern :)

Ich fand den Film eben nicht unterhaltend sondern nervig. Das war
alles so fuerchterlich konstruiert, allein schon dieser ganze
"Auserwaehlten"-Quatsch. Und dann noch so eine tolle Hellseherin, und
der uebliche Verraeter...
Ich fand halt diesen ganzen Erklaerungsteil viel zu langatmig (wir
befinden uns in einem Computerprogramm, weil, wegen, sowieso und
ueberhaupt, und das ist dann so und so und so, ..). Wenn ich recht
ueberlege hat mich das eigentlich am meisten gestoert. Normalerweise
bekommt man ueber die Handlung selbst die Zusammenhaenge dargestellt
und nach und nach setzt sich so im Kopf des Betrachters ein Bild der
Filmwelt zusammen. Bei HPOB wird man erstmal eine Stunde lang an die
Hand genommen und es werden dem Zuschauer die Zusammenhaenge erklaert.
Das fand ich sehr ermuedend.

Vielleicht war die Story fuer einen Film _zu_ komplex. Ich sage ja
nicht unbedingt dass die Story schlecht war, sondern vielleicht eher
die Umsetzung.


Sorry, aber entweder ich finde einen Film unterhaltsam oder nicht.
Oder soll ich jetzt sagen: "fuer einen amerikanischen Film war der
gut"?
Normalerweise diskutiere ich ueber sowas auch nicht, weil es eben ein
subjektiver Eindruck ist, aber bei Matrix ist mir der Unterschied
zwischen Hype und Wirklichkeit ein bisschen zu gross ausgefallen.


Z.B. Blade, Star Wars 1-3, Terminator 1+2, Bladerunner. Aber frage
mich jetzt nicht bei jedem einzelnen warum :) Mir ist halt Matrix
besonders schlecht aufgefallen und da kann ich recht genau sagen,
woran es gelegen hat. 


-- 

MfG Ulf

Teppichtraum 				Ulf Cohrsen			
Intra- und Internetl√∂sungen		eMail: Obhsdstb.Oouq@dznnwizb.kd