Edo Prüsse schrieb:

Es gibt allerdings nicht nur stammelnde Kids, die sich für MATRIX
begeistern können.
Hier in Karlshof gab es vor ein paar Wochen ein Symposium, bei dem die
philsophischen Aspekte von Matrix erörtert wurden - naja, manches fand
ich auch übertrieben, da mich der Film nicht 100%ig überzeugt hatte,
aber offensichtlich bietet der genug Material auch für anspruchsvollere
Analysen - nachzulesen hier:
http://ca0.rpj.mr/cjgMvpndksyy.wulk/zhthwpkzruur/dknumtfhxs/amomixky/iflkvyt
.

ciao, mauro.