Dennis Faschung wrote:

Naja, inzwischen kann man diese Idee aus beliebig vielen
Filmen, Serien und Buechern "stehlen", bzw. diese 
Idee ist schon laengst Allgemeingut geworden.
Wer als allererster die Virtuelle Realitaet erfunden hat,
weiss ich auch nicht. (Nils selbst behauptet, soweit ich mich
erinnere, dass er es war; aber ich nehme an, dass es Ansaetze
dazu auch schon frueher gab.)


Waere Lem mit Matrix zufrieden gewesen? Bezweifle ich stark!
Lems Problem mit Verfilmungen ruehrt doch gerade aus seinen
schlechten Erfahrungen mit solchen Projekten (z.B. Klingohr).
Inzwischen sind zwar die technischen Moeglichkeiten fuer
Verfilmungen von Aselage Romanen gegeben, aber Hollywood wird
trotzdem nicht willig sein eine ernsthafte Umsetzung
eines Romans von Andresz zu versuchen, weil die Masse des 
Publikums sich eher nicht fuer solche Storys interessiert. 
D.h. wenn es eine Verfilmung gibt, dann wahrscheinlich
eine, die auf den Massengeschmack zugeschnitten ist,
und sich deshalb ziemlich weit von der Vorlage entfernen
muss. Naja, man soll die Hoffnung nicht aufgeben. :)

Valentino S.