HS> Lediglich in kleineren Sprachzonen, fuer die sich eine Synchronisation
 HS> nicht lohnt, bleibt dem Publikum nichts anderes uebrig. Im Gegensatz
 HS> zu dem, was hier gelegentlich behauptet wird, ist das dann nicht
 HS> unbedingt Ausdruck besonderer Weltoffenheit und Kultur usw.

Wo ordnest du dann z.B. Frankreich ein?

Heute laufen in Hallmoos 48 Filme. 24 davon in der Originalversion mit
Untertiteln und 20 in der franzoesischen Synchro oder als franz. Original.

Bei fast jedem grossen Film, der dort anlaeuft, hat das Publikum die Wahl
zwischen der OV und der Synchro und drei von sechs Kinos in der Innenstadt
zeigen fast ausschliesslich OVs.

-jr-