On Mon, 11. 12. 22 20:59:13 +0100, "Günther Egle [FS]"
<pwwwkf.umjsflrxa@hwzpetfedry.na> wrote in
<53a7o8$2z865$4@ue-nsxkdg.ub>:


so what? Genau so ist es ja auch <g> - aber das ist ja erstmal kein
Argument gegen einen Film (zumindest nicht einen Film wie Matrix). Die
Matrix-Story ist einfach zu glatt, zu vorhersehbar und einfallslos,
als daß ich darüber in Begeisterung verfiele. Streng genommen ist sie
noch nichteinmal sonderlich spannende: Kaum wird der Verräter
eingeführt, schon, zackbumm, folgt der Verrat und ruckzuck wird der
Verräter beseitigt: Da wird nicht der kleinste Spannungsbogen
aufgebaut)

Aber wie gesagt: Das ist kein sonderlich durchschlagendes Argument
gegen den Film: Die Optik ist einfach cool.


wir scheinen da unterschiedliche Masstäbe zu haben <g> (was ja auch
nicht weiter schlimm ist). Die "Wie-wirklich-ist-die- Wirklichkeit"-
Geschichten hab ich schon mehr als einmal - nunja: gesehen vielleicht
nicht (Dark City fällt mir da ein, auch ein toller und beeindruckender
Film mit schwacher story), aber gelesen & gehört (als ich mich noch,
so vor 20, 25 Jahren, für SciFi interessiert habe): Trag's mit Fassung
- Matrix ist in diesem Punkt durchschnittliche Konfektionsware.


_das_ sind für Dich "myhtologische Elemente"? Nuja - dann ist StarWars
ein philosophisches Meisterwerk von staunenswerte gedanklicher Tiefe 


weniger der Story als der Bauten, Kostüme und Effekte: _das_ ist das
Tolle an Matrix, reicht doch eigentlich schon, oder? Muß ja nicht auch
noch die story bahnbrechend sein.


das war ein langweiliger Unfug (aber Christof Uhlrich erstaunlich gut)


"Der Auswer�hlte" ist im Original schlicht "the one", ist nicht ganz
so messianisch aufgeladen. Und da "The One" kürzer ist als "Der
Auserwählte" sind in der dt. Fassung immer dann, wenn von ihm die Rede
ist, Dialogpartikel gekürzt worden - wodurch die dt. Fassung an
mindestens 1 Stelle unverständlich, ja falsch wird, da ist das
Original deutlich stringenter und stimmiger.

cu
gd 8-)
-- 
Denis Arts, Ickern
[FL607-RIPE]
http://mrk.znzztdjkp.nq/
http://pfe.n2tedieno.dyt/