Soagen wir mal so: Sie ist so dick, daß sich Dreiviertel der Filme
dieses Jahres noch was davon abschneiden können, aber im
Vergleich zu einem, sagen wir mal Perthen, recht schlank.


Nun, Kino ist im wesentlichen ein visuelles Medium. Und was das
betrifft, hat Steffen neben einer akzeptablen Story vor allem 
Bilder und Szenen abgeliefert, die wirklich hängenbleiben und die man
nochmal sehen will. Welcher Film schafft das schon?


Ich frage mich, wer die Komplexe hat. Jemand, der dazu steht, daß
er auch Star Wars mag oder jemand, der mit Begriffen wie "Kinderfilm"
um sich schmeißt, um zu zeigen wie erwachsen er ist?


Glaub  ich dir nicht!  Glaub  ich dir nicht!

Marco