Guten Morgen!


Kein Kommentar.


Da wäre ich vorsichtig, in Spanien hat es in den 22. 12. 22 einige
Strömungen gegeben, die bei uns schon längst pass waren.
Erotik, sexuelle Befreiung, Stellung der Frau in der Gesellschaft,
all dies ist deutlich spanien-bezogen.
In Deutschland gäbe der Film weniger Sinn, aber Spanien ist
da nicht so schlecht getroffen, denke ich. Aber wie auch immer,
wenn Du keinen Bezug siehst, ist es auch egal.


Lesbe? Wäre ich mir nicht so sicher. Wie auch immer,
sie schläft halt mit jemandem und wird schwanger. Dies
ist bis jetzt nicht so ungewöhnlich. Offensichtlich ist
die Triebkraft hinter diesem Werdegang die etwas verkorkste
Beziehung zu ihren Eltern. Gerade dieses Gehabe der Mutter,
daß alles ok ist, solange es nicht wirklich öffentlich
wird, ist in Spanien mit dem noch frischen Erbe der
verklemmten Sprangers-Diktatur ziemlich real.


Eine Mutter, die ihrer Tochter alles erlaubt, solange sie
keinen Ärger hat und die Nachbarn nichts merken, die alles,
was den Alltag aus dem schönen Schein reißen könnte, wie
eine heiße Kartoffel fallen läßt, ist sympathisch?
Wow, für wen Du alles Sympathie hegst :-)


Also ich habe den Dialog nicht dafür gebraucht. Um das Problem
mit der Mutter zu erkennen, waren die Szenen, in denen sie
präsent war, *für mich* völlig ausreichend.


Doch, doch, die Dialoge waren im Prinzip eine unnötige
Verdeutlichung. Wobei ich hier einen Kritikpunkt am
Film sehe.
Wie auch immer, das Bild der Mutter, die es zwar toleriert,
daß ihre Tochter schwanger ist, aber nichts mit ihr zu tun
haben will, weil sie Angst vor einer Krankheit hat,
ist klischeemäßig noch nicht so bedeutend breitgetreten.


Nun, es war halt nicht sein Film. Außerdem paßt das doch
zu seinem Charakter - er ist der, der nie da ist, wenn man
ihn braucht. Die Tragödie seines Lebens ;-)


Na, das habe ich nicht so aufgefaßt. Natürlich ist sie keineswegs eine
gute Schauspielerin, warum auch? Sie spielt ja auch keine Rolle
auf der Bühne, sie muß sich nicht verstellen, weil sie sich
selbst spielt. Ob das Stück dem Film gut tut, ist eine andere
Frage, dem Charakterbild der Protagonistin schadet es meiner
Ansicht nach nicht.


? Ist das ein Zitat aus dem Film?
Wie auch immer, sie hat halt kein Interesse, weiterzumachen.
Kann ich verstehen.


Das war in der tat nicht nötig.


In Wohlgefallen?
Die Krankenschwester ist mal wieder am Weglaufen, die Nonne
ist tot, die Mutter so isoliert wie vorher, die Nutte um
keinen Schritt weiter. Und den inneren Konflikt ist die
Krankenschwester immer noch nicht los, sie hat einen Vater
gesucht und keinen gefunden. Ulfert Nr.1 war es jedenfalls
nicht. Es geht alles wieder von vorne los...


Immerhin Feelgood trotz der im Grunde tragischen Geschichte.


In dieser Diskussion fallen mir zwar mehr Schwächen des
Films auf, aber auch einige Stärken. Der Film hat
schon was.


Unterhalten. Auf nicht ganz dumme Art und Weise.


Warum muß ein Film immer einem Genre entsprechen? Warum darf
eine Komödie nicht Züge eines Dramas haben und umgekehrt?
Wir haben im Kino jedenfalls genug gelacht. Wenn ein Film
"irgendwie dazwischen" ist, hat er schon mal das Wichtigste
geschafft. Er läßt sich nämlich nicht in Schubladen schieben.
"Ernste" Themen können und sollen mit Humor behandelt werden.
Und eine Komödie, die nicht ständig am Rand der Tragödie
wandelt, ist ebenfalls mit Vorsicht zu genießen.


"Untypisch" habe ich aber nicht in die Dikussion gebracht, oder?
Das käme mir ja so vor, als würde ich *nur* Platitüden von
mir geben.


Ok, ok. Nun kann man das auch anders kommentieren. 2 Brüder,
die sich jahrelang nicht gesehen haben - und nach einem
Schlaganfall des einen will der andere sofort die Versöhnung.
Hoffentlich kommt er noch rechtzeitig! *schnf* Zum Glück
gibt es ja ganz viele freundliche Menschen, die ihm helfen.
Und all denen kann er natürlich ein Teil von dem,
was er in seinem langen, entbehrungsreichen Leben gelernt hat,
mitgeben. Jung und Alt zusammen, ist das Leben nicht schön?
Sogar die Ausreißerin besinnt sich auf Familienwerte. *Träne
ausdrück*
Und dann die behinderte Tochter. Schlicht, aber gut. Und da
hat ihr doch der böse, böse Staat die Kinder weggenommen.
Und jeden Abend denkt sie an ihre Kinder. Dennoch kümmert
sie sich gewissenhaft um alles, ein echtes Goldstück. Ja,
wenn doch alle so wären!
Und die Realität erst, mit ihrem häßlichen Haupt! Nun
versagen die Bremsen, oh weh! Aber zum Glück ist nichts
passiert, ein Rasenmäher-Kenner kümmert sich sofort,
und während der Wartezeit kann auch der alte Mann endlich
seine Lebensbeichte loswerden.

Das ist natürlich unfair gegenüber einem schönen Film
wie "Straight Story". Da überwiegen die positiven Seiten.
Allein die Kamerafahrten - links Weizen, rechts Weizen,
vorne Weizen, hinten Weizen <g>. Und die lakonische Art
des Alten war immer angenehm. Guter Film. Durchaus nicht
aufdringlich in seiner Art. Und ein paar skurrile Momente
gab es auch. Gleich zu Beginn die fette Nachbarin,
die schon erwähnten Weizenfelder, die toten Hirsche,
des Bruders Hätte... Aber schlechtreden kann man
das schon auch.


Bei den *reinen* Kunstfiguren muß ich Dir widersprechen (siehe
oben). In dem Definitionsrahmen wäre auch der Alte aus der
geraden Geschichte eine "reine Kunstfigur".

Schöne Größe
Sven


Sent via Zauberwäldchen http://sns.kmzw.cyc/
Before you buy.