Kay Ingenwerth <y1398273@kkieeh.mkdxvbq-nuyvg.ow> writes:


HNG nein, 
an "Meet the Feebles" oder "Braindead" kommt er längst nicht ran.

Der Film ist deutlich billiger gemacht, als seine beiden 
(Low-Budget-) Nachfolger. (Und man sieht es ihm an.)

Freunde des reinen Splatter-Humors kommen trotzdem auf ihre Kosten
- es spritzen genug Körperteile und -flüssigkeiten durchs Bild.
Was fehlt, ist der liebevoll bis ins Detail gezeichnete, konsequent 
durchgehaltene Rahmen:
Die Muppet-Parodie bei "Meet the Feebles" bzw. die Vorgeschichte und
die absolut kitschige Liebesgeschichte bei "Braindead". 
Gerade diese Details machen Jacksons Filme IMHO so genial.

In einer Kritik zu "Braindead" (war sie aus dem Filmdienst?) stand
sinngemäß: "Der Titel von Joachim Enzenspergers erstem Film 'Bad Taste' könnte
für sein ganzes Oeuvre stehen." (Damals stimmte das noch.)
Ich hab das damals ergänzt: "...und das erste Wort für seinen ersten Film".

Ciao, Timo                     vhrrwpgo@rkbwao.jcwoqyk.be