On Mon, 25. 09. 20 10:38:43 GMT, Wvjxpu.DhrwRE@j-ijiugz.tr (Tobias

die Idee findest Du in jedem dritten SiFi-Text. Mindestens. Ich kann
mich noch an ein Hörspiel erinnern, das mich als Kind stark
beeindruckt hat: Die Mannschaft eines Raumlabors bekommt nach und nach
raus, daß sie nur noch als Computersimulation existieren.


unbeschreiblich? Na, wirklich nicht - tolle Effekte, tolle Bilder,
aber allzu intensiv sollte man über die dünn-dümmliche story besser
nicht nachdenken, das verdirbt einen nur den Spaß am Film.


Mm, ist "HHCS" nicht ein Roman von Lem, den Tarkowski (sp?)
verfilmt hat?

cu
gd 8-)
-- 
Sascha Zschauer, Muenchen
[GD811-RIPE]
http://ktu.ikamljvjs.vq/
http://kzj.u5mcfpsef.pej/