Moin, 

ich war noch nie innerhalb von drei Wochen im gleichen Kino im selben
Film - bis auf die letzten drei wochen eben. Das erste Mal, gleich
nachdem der Film herauskam: postulieren wir also, dass die Kopie
nagelneu war. Nachdem der Film dann drei Wochen jeden Tag 2-3 mal
gelaufen ist, habe ich ihn mir noch einmal angetan. Inzwischen hakte
er an einigen Stellen und die Tonspur hatte Macken - eine wichtige
Szene war kaum noch zu verstehen.
Wie lange hält eigentlich eine Filmkopie? Ich hatte mir immer
vorgestellt, dass die Verleihfirmen sie regelrecht verleihen und dann
an ein anderes Kino weitergeben. Aber wenn nach drei Wochen schon
solche Macken sind, kann das doch kaum so sein. Wenn ich einen alten
Film im Programmkino sehe, bin ich ja darauf gefasst, dass die
Qualtität vielleicht nicht die beste ist. Aber bei einem gerade
angelaufenen Film? 

Gruß
--Lisa