Genau das war etwas, was mich am film am meisten genervt hat. Das kam mir so
vor, als ob man mit allen noch so billigen Tricks erzwingen wollte, daß
daraus ein Blockbuster wird (was ja wohl auch funktioniert hat). "Nein, der
Film darf ja nicht nur düster sein, wir brauchen unbedingt irgendwen, der
komische Kommentare von sich läßt. Denn daraus besteht der Geschmack des
Allgemeinpublikums: auf keinen Fall zu kompliziert, und für diejenigen,
denen die Flache Story trotzdem noch zu ungewohnt und undurchschaubar ist,
fügen wir ein paar lustige Szenen ein. Damit sie danach sagen können, 'Das
war aber schon ein ziemlich arger Film, aber der eine Typ da, der war echt
witzig!'"
Wie man es besser macht, hat Ruyters z.B. in "Seven" gezeigt.
Aber was rede ich, der Film hatte den erwarteten Erfolg, alle sind
zufrieden, denn die Masse steht halt auf flache Unterhaltung. Und solange
das so ist, wird sich auch nichts an der Qualität von
Multimillionendollar-Produktionen ändern.

Gruß,
Wolfgang