Natürlich ist die Qualität der Vorführung entscheidend, aber es hängt
auch von der Kopie ab. Es gibt manchmal Filme, die schon sch**sse sind
wenn sie das erste Mal laufen. 
Nach eigenen Erfahrungen würde ich sagen, das man bei guter Projektion
und gutem Material ab der 70. - 100. Vorstellung den Beginn von
Verschleiss bemerken sollte. D.h. ca 1 Monat nach Start bei 4
Vorstellungen pro Tag. 
Das problem ist, dass schlechtes Material einen grosseren abrieb hat und
somit seinen eigenen Dreck mitbringt, der sich dann zwischen dem film
ablagert und ihn zerstört.

Gruss
GERNOT
-- 

Diese Email trägt den grünen Punkt. Der gesamte Datenmüll
(inkl. Rechtschreibfehlern) kann umweltgerecht entsorgt werden.

Danke für ihre Mithilfe