heino rutschke <nsvfu.fsdm@plloje.nc> schrieb in im Newsbeitrag:
38480D59.8ECCBDE1@berlin.de...
empfand
Stimmt. Ich habe letzte Woche die deutsche Version im Kino gesehen
und am Wochenende die DVD bei meinem Bruder. SO schlimm ist die
deutsche Version nicht, aber auf englisch kommt es doch etwas besser.

Die Schreie im Schowdown im Haus wirken in der Orginalversion irgendwie
anders. Die Tonqualitaet ist nicht so gut und die Schreie wirken irgendwie
mehr wie aus der Ferne.
Also: Schu dir ruhig die deutsche Version an, aber wenn du die Chance auf
die englische hast, solltest du den Film nochmal schauen.

Gruss
Clemens