Ist bei mir etwas länger her, ich hoffe ich liege trotzdem nicht
übermäßig daneben.


AFAIR gar nichts - ist mehr als ein Mond ein Problem? Es geht ja nicht
um die Erde.


"Spice" ist die Scheiße der Würmer, die auf Menschen spezielle =
Wirkung
hat: Langlebigkeit, seherische Fähigkeiten und ... Sucht. Gleichzeitig
ist sie die Grundlage sowohl der Mentaten (menschliche Computer) und der
überlichtschnellen Raumfahrt (da die seherischen Fähigkeiten der =
Piloten
erlauben, ansonsten kaum vermeidbare Unfälle zu verhindern). Der Besitz
des einzigen Spice-produzierenden Planeten im Universum hat somit
natürlich massive Wichtigkeit.

So long,
Olaf A. Leyer