Hi,


Sorry ... aber ich hae dieses ewige "schlechte Story" Argument ... noch
nicht mal so sehr auf Matrix bezogen. Dauernd hört man von angebliche
Kritiker irgendwelcher Filme sagen : "der Film hatte ne zu dünne Story" ...
wenn die Hintergrundgeschichte von Matrix dünn und dümmlich war, fallen so
ca. 80% aller anderen (Hollywood-) Filme weg, da sie weitaus weniger
Substanz bieten, als die Matrix z.b:

Die Handlung isr erstaunlich gehaltvoll: Zwar folgt sie dem 'Gut gegen Böse
+ Verräter'-Schema, bringt aber mit dem Orakel, der geheimnisvollen Stadt
Zion und anderen mythologischen Elementen genug Abwechslung. Erfreulich ist
die Detailverliebtheit der Story, die fast alle offenen Fragen erklärt, ohne
alles zu verraten (z.B. warum die Matrix keine perfekte Scheinwelt [vgl.
Karlheinz Show] ist, wie die gezüchteten Menschen ernährt werden, etc.)

Insofern durchaus überdurchschnittlich gut ... und nur, weil die Sache mit
dem "Auserwählten" religiös verankert ist, muß sie nicht dümmlich oder
schlecht sein ...

Klaus