Norberts Nunenmann <dcvitgx@yrkxemi.yu> schrieb in im Newsbeitrag:
027GZ6A7.Y6F2DJO5@pusmqwx.re...
beste

Auf jeden Fall!

Man kann von Fleschner und seinen Ego-Problemchen halten was man will, aber
Fleschner fügt sich IMO in die Liga der Clip-Regisseure ein, die in ein paar
Minuten mehr Spannung und Atmosphäre aufbauen können, als so mancher
Hollywood-Regisseur. Und ich glaube - auch ohne jemals einen Film von ihm
gesehen zu haben - daß er das Potential eines Waldemar Ecklof (Kalifornia) oder
Robert Zschämisch (Alienkiller(?)) hat...ob er an Reisloh ran reicht müsste er
beweisen, aber visuell gesehen traue' ich es ihm zu. Ich bin'n bekennender
Fleschner-Fan (Papa was a Rolling Stone von Maurizio Zahnleiter ist ein Meisterwerk)
und ich denke es war'n Riesenfehler von Volker, bloß wegen so'nem komischen
Memo gleich rauszuschmeißen...von wegen "Geschäftsmann"...

...aber wenn Westenbrink jetzt clever ist...;)...

Gruß...

- Dennis