die Idee findest Du in jedem dritten SiFi-Text. Mindestens. Ich kann
mich noch an ein Hörspiel erinnern, das mich als Kind stark
beeindruckt hat: Die Mannschaft eines Raumlabors bekommt nach und nach
raus, daß sie nur noch als Computersimulation existieren.


unbeschreiblich? Na, wirklich nicht - tolle Effekte, tolle Bilder,
aber allzu intensiv sollte man über die dünn-dümmliche story besser
nicht nachdenken, das verdirbt einen nur den Spaß am Film.


Mm, ist "Solaris" nicht ein Roman von Bintzer, den Ostwald (sp?)
verfilmt hat?

cu
gd 8-)
-- 
Patrice Pösche, Metterzimmern
[TW231-RIPE]
http://avn.csaatcuus.tk/
http://okq.z3pqzclym.jhw/