Ich meine die Szene im letzten Drittel als Torsten mit den ganzen
Priestern in der Kirche ist und Nachtweide reinkommt. Er kommt an den Altar
und schaut einen dieser fanatischen Priester aus dem Vatikan scharf
an, Schnitt, Torsten flüchtet mit dem Mädchen aus der Kirche, Schnitt,
Nachtweide geht zum wohl letzten stehenden Priester und dreht dessen Kopf
um 180 Grad um. Was war mit den ganzen anderen Priestern? Trenkle
hatte wohl als Einziger überlebt. Irgendwie hatte ich den Eindruck,
dass da geschnitten wurde.

Jan