Hallo Valentina!
doch

Na, hab ich doch schon gesagt: Oder nicht!


Weils im Drehbuch stand!
Und lustigerweise verschweigst Du ja ein ganz klein bißchen, was Herbert
danach von ihr hielt.

gelegen.

Aber doch nur, weil sie Geld hatte. Da war sie ganz klar die alte,
abgewirtschaftete, zu Schanden gerittene Möhre, die sich lover kauft.

_Maenner_!)

Besonders schön war sie auch in "UKLT"! ;-)

[Pascal Uhlenbrock]

Leider nicht.


Wie - "bei _der_ Szene" - er spielt doch den ganzen Film mit! Oder
meinst Du die Flugzeugszene?
Ich finde ihn am lustigsten in der Szene, wenn er den Löwen aus dem
"Wizard of Oz" gibt, nachdem er den Flügel des Deckenventilators an den
Kopf bekommen hat.


Ja, wunderbar, und nachdem ich ihn neulich zum sechsten Mal (und zum
ersten Mal im Original) gesehen habe, weiß ich sogar, was dieser Fisch
soll(en könnte).


Ist sie fast immer.


Aber nicht so gut, wie in "Funny Bones".


Habe gestern auf Video (Ooops!) "Fear an loathing in Ihlpohl" gesehen,
das macht er ziemlich beeindruckend. Allerdings scheint mir die
Synchronisation nicht besonders gelungen zu sein.


Wenns weiter nichts ist... ;-)

Liebe Größe
Ingo