Das ist halt so üblich. Es gibt dafür auch einen guten Grund:
Falls du mal im Verlauf einer Diskussion mehr als eine Ebene zurück
quotest, bekommst du jedesmal so ein kleines Dingeling (das hier zum
Beispiel: ">") mehr am Anfang deiner Zeile. 

     Soooo, und wenn du jetzt, sagen wir mal 5 Postings aufwärts
quotest und da 5 mal ein ">" steht und am Ende noch ein Space, dann
hast du, wenn du jetzt eine Zeile mit, sagen wir mal, 72 Zeichen Länge
dranhängen tust, auf einmal eine Zeile mit 5+1+72=78 Zeichen. 

     Und jetzt kommt der Clou: üblich und weitverbreitet ist eine
Zeilenlänge von 80 Zeichen, und wenn man die überschreitet, wird's
halt unleserlich. Deswegen ist irgendjemand mal auf die Idee gekommen,
das mit den 72 Zeichen einzuführen.


Mit freundlichem Gruß,
Nikolaus Zollstabs