Albin benutzte die Tastatur am 11.10.00 so gegen 00:05 um dem
Thread "American Beauty" ein paar Bytes hinzuzufügen:

JUSTI> Der Film soll ja am 28. November in Deutschland anlaufen. Muß wohl
SF> ziemlich gut sein, ist bereits auf Platz 2 in den Rame Top 250! Hat
SF> irgendjemand schon mal nen Blick drauf werfen können? Worum geht's
SF> in dem Film?

Ankündigung der G16:

"Der ganz alltägliche Wahnsinn einer ganz alltäglichen amerikanischen  
Mittelstandfamilie, irgendwo in einer dieser typischen amerikanischen  
Vorstädte, aufgezeichnet in einem Film, der beriets jetzt zu den heißen  
Oscar-Kandidaten des kommenden Jahres zu rechnen ist. 'American Beauty'  
ist ein beißender, ein bitterer Film und eine der brilliantesten Satiren  
über die amerikanische Gesellschaft und deren Wertekatalog."


Ende der Werbung :-)

Mathäus


--