"Artur Eulers" <zehgimw.gseypzan@hghvre.towxpfq.nj> hat
folgendes geschrieben:

SPOILER


Ich hab ja nicht viel Ahnung von U-Bahnen, aber AFAIK werden sie mit
Strom angetrieben. Und wie sie dann einfach so mal schnell nach nem
Crash explodieren könnnen, ist mir nicht klar. Beim ersten Wagon,
der in die Pfeiler kracht, könnte man da ja noch drüber hinwegsehen,
aber spätestens als auch der zweite Wagon, nachdem das Heldenpaar
aus dem Wagen geklettert, in einer riesengroßen Explosion in die
Luft fliegt, fängt man doch an sich am Kopf zu kratzen ...
Ich frage mich immer, warum?
Wenn so etwas nötig wäre, um einen Film gut zu machen, könnte ich es
ja noch verstehen, aber so etwas ist einfach nur völlig unnötige
Effekthascherei. Ebenso in der alten Fabrik, in der sich der Teufel
mit ihr "paaren" wollte. Warum explodiert plötzlich überall alles?

Da kann man sich doch nur an den Kopf fassen ...

Klar, es muß nicht jeder einen Dogmafilm abliefern, aber auch den
Leuten in Hollywood würde es sicher nicht schaden den unnötigen
Explosionsgehalt *etwas* herunterzuschrauben.


Immerhin kannst du dich an die Endeffekte noch erinnern. Ich nicht.
Die "Jesusbild, Waffe, Jesusbild, Waffefallenlass"-Szene hat mir den
Rest gegeben.

 bye ...

François Fersing
-- 
  *Das*  Spielemagazin  : http://hpi.vcukanpobd.gx               UIN:62647507
Quake 1 und 3D Grafiken : http://venhxdd.rrvmdg.gev/~PaixFgnmw/  IRC:Pxlyjeuv 

"Regina smiled triumphantly. But her satisfaction was premature."