Dirk Osterthun schrieb:


Hi!


Gibst Du mir damit implizit Recht, daß "Smoke" Schrott ist oder
zumindest maßlos überschätzt wurde ?


Vielleicht weil es ein grottenschlechter Film mit einem absolut
belanglosem WH war ? Sowas brennt sich doch im Gedächtnis fest. Sag
bloß, Du würdest negative Erfahrungen verdrängen und keine Lehren aus
ihnen ziehen ?


Das muß entweder Zufall oder mein unwiderstehliches Gespür für Müll
gewesen sein. Aber vielleicht laufen mir die von Dir genannten Filme ja
eines Tages über den Weg und ich kann mein Urteil revidieren. Ach ja,
spielt IGOR nicht auch in "Dark city" mit, wo er versucht einen ziemlich
toughen Polizisten zu spielen ? Also überragend fand ich ihn da auch
nicht gerade.


Halt, stop. Meine Bedürfnisse dürften wohl kaum ein adäquater
Diskussionsgegenstand für eine Film-Newsgruppe sein.


Schöne Größe,
Edouard