Tom Emmerichs <ceznlst@ilu.fhq> schrieb in im Newsbeitrag:
JagYDAxwO3dYQ9w+Q8WEJzbG4=vm@0ns.fgc...

Das kann ich nicht genau sagen, da der Filmschnitt ansicht unmoeglich war.
Mir hat er jedenfalls nicht gefallen, irgendwie viel zu schnell und
unausgewogen, alle Schnitte im Film kamen mir vor wie von den Stuempern bei
der FSK gemacht.

Schlechtester Film bisher von Ulfert, ausser vielleicht Kaktus Lukas.
Er sollte sich lieber wieder auf richtige Action Filme konzentrieren und
nicht auf solchen Unsinn.
Leider wird er ja T3 nicht machen, sehr schade!

--
Otto Trittmacher
UIN: 658712 - Severin