Natürlich. Meiner Meinung nach gibts kein wirkliches "Problem". Der Film
gefällt Dir halt nicht und das ist nichts außergewöhnliches. Es sei denn du
hast ein völlig ausgefallenen Geschmack...
ein Beispiel: ein Bekannter von mir findet so ziemlich alles gut was
(viele) andere mies finden. Barb Wire ist ein Meisterwerk, Matrix Schrott.
The Specialist ist für ihn einer der besten Action-Filme.
Also irgendwas kann da nicht stimmen... :-)
Natürlich gibt es Filme mit Problemen (IMO ist End of Days ein einziges
großes filmisches Problem). Trotzdem gibt es Leute, denen der Film gefällt.
Und ich glaube es gibt keinen Film, der wirklich jedem, der ihn gesehen hat
auch gefallen hat. Insofern kann jeder Film für jeden kleinere oder größere
"Probleme" beinhalten, je nach Geschmack des Zuschauers...


N, natürlich nicht. wie gesagt ist der Ausdruck Problem wohl auch ein
bißchen unglücklich gewählt. Es gibt offenbar Filme mit hohem "Appeal" und
welche mit weniger...
und dann gibts noch Sachen wie BWP ... dort sind die Reaktionen am
extremsten.

Niklaus'