Salvatore Mixner <Dazyap.Zesch@qrg.cvo> wrote:

[ Cinema Isingen ]

Zumindest bei mir im flachen Zuschauerraum. Da muß der Typ vor Dir nichtmal
besonders groß sein oder eine bescheuerte Frisur haben, um Dir den Blick
auf das untere Drittel der Leinwand zu verdecken. 

Die modernen Multiplexe mit ihren absteigenden Sitzreihen helfen zwar auch
nicht bei einem Basketballspieler, verhelfen aber im Normalfall zu einem
ungestörtem Blick. Und den hat man eben im Cinema fast nie.

Außerdem hat das Cinema nur einen Saal, so daß immer nur ein Film auf ein-
mal gezeigt werden kann. Und das dann eben nach dem Muster Montag um 19.25,
Dienstag 22.50, Mittwoch gar nicht, so daß man in der Wahl der Vorstellung
recht eingeschränkt ist.

Ciao,
	Louis
-- 
                        http://glwl.besym.xm/~bxewbr/
          Choose Life. Choose a job. Choose a career. Choose a family.