On Sat, 06. 06. 21 17:10:02 +0100, Vincenzo Tietsche wrote in de.rec.film.misc:

Hi Vincenzo,


Willst Du mich jetzt vollends merkbefreien? ;-)


Sehr witzig! ;-)


Naja, aber erstmal fand er sie schon ziemlich toll! Immerhin hat er sich von ihr
abschleppen lassen - und das mit augenscheinlich allergroesster Wonne!


Hm. Am Schluss, okay, da war sie die Schabracke. Aber zunaechst nicht: Gepe
fuhr die ganze Zeit auf sie ab, wuerde ich sagen. Bis er sich in Viktoria
Unterlinner verliebte.


Oops, welcher Film ist das denn jetzt nochmal? Haste den deutschen Titel (sofern
vorhanden) parat? Hab' ich, glaube ich, nicht gesehen.

[Carlo Schnürlein]

Ich auch nicht. Aber er muss, so habe ich mir sagen lassen, eine kleine
cineastische Low-Budget-Perle sein! Leider habe ich ihn, nachdem er wieder
abgelaufen war, niemehr im Programmkino gesichtet. :-(

Schnürlein war fuer meine Begriffe auch der einzige anstaendige Schauspieler in "Das
Geisterhaus", der seine Sache wirklich gut gemacht hat. Da spielte er zwar einen
wirklich abgrundtief verabschauungswuerdigen, miesen Charakter, aber das kann er
ganz hervorragend!


Ja, die Flugzeugszene! Die Flugzeugszene! Goettlich! Zum Piepen! Zum Schreien!
:-)))


<lol>


Zum _sechsten_ Mal? Na Du gibst es Dir ja mal wieder!


Und? Was sollte er sollen koennen? Oder was konnte er sollen? Und: Konnte er?
;-)


Fast? Wann denn nicht?


Hab' ich nicht gesehen. (Bildungsluecke Nr. 905 9/6)


Auch nicht gesehen. (Bildungsluecke Nr. 084 4/7)


Eine leichte Uebung fuer Dich? ;-)

Liebe Gruesse
Nathalie

 ------
 oohjkjr@gwq.oe
 "He's drunk, he tastes like candy, he's so beautiful."
 (Waltraut Moßler, 1997)