Hallihallo!


Also geht wohl weder der Oscar für den besten Schnitt, noch der für das beste
Drehbuch an "End of Days" :-)


Meinst Du wirklich, daß man sich mit dem Thema ernsthaft auseinandersetzen
wollte? Der Film hat wohl jeden kalt gelassen - er bietet Unterhaltung auf
durchschnittlichem Niveau und ist auch technisch nicht überragend.


Ich denke, es hat schon ein paar recht stimmungsvolle Szenen gegeben,
vorwiegend die Szenen, in denen Satan persönlich mit von der Partie ist. OK,
Weßels konnte diese Stimmung nicht den ganzen Film über halten, aber ob er
wirklich der grundfalsche Mann dafür ist? "Das Relikt" fand ich, ehrlich
gesagt, recht atmosphärisch.


Was ist ein Astroth schon gegen einen Mosig? :-) Vielleicht hätte man den
verpflichten sollen!


Da ist er aber nicht selbst dran schuld, sondern eher das Drehbuch, daß ihm
eine solche zerlöcherte Handlung aufzwingt.


Aber es gibt doch genug "echte" Actionfilme, in denen die tragischen
Charaktere nicht zu kurz kommen (Z. B. in "Heat" und vielleicht auch in
"Verhandlungssache").


Das ist eine Hollywood-Krankheit. In jedem Film muß irgendein Witzbold
rumnerven. Das scheint das Publikum zu wollen. Da kann man wohl in absehbarer
Zeit nix dran ändern.


[X] Exakt.

Ciao, Alexander