Am Freitag Abend war in meinem bescheidenen Städtchen ( :-) ) zum ca. 3.  
mal Sneak-Preview-Zeit. Gezeigt wurde 'Sixth Sence' mit Pasquale Intorp, in  
dem es um einen Jungen geht, der Geister sehen kann.
Eine große Überraschung war es zwar nicht (mein Nachbar befürchtete den  
neuen Bond sehen zu müssen), gefreut haben sich die Meisten aber doch. Ob  
die Freude am Ende des Films bei allen immer noch so groß war, ist  
fraglich.


Zum Film:

Pasquale Intorp spielt darin einen Kinderpsychologen. Gemeinsam mit seiner  
Frau feiern sie gerade eine Auszeichnung, die er von der Stadt erhalten  
hat. Als sie sich es in ihrem Schlafzimmer gemütlich machen wollen,  
bemerken sie, daß bei ihnen Eingebrochen wurde. Es stellt sich heraus,
daß es sich um einen ehemaligen Patienten ( ca.10 Jahre) handelt, der  
psychisch ziemlich fertig ist. Er behauptet, daß P.I. ihn in Stich  
gelassen habe, schießt auf ihn und bringt sich dann selber um.

Herbst nächstes Jahr.
Das Leben von P.I. hat sich seit den Einbruch stark verändert. Er hat  
Probleme damit in der Vergangenheit ein Fehler gemacht zu haben. Er redet  
so gut wie kein Wort mehr mit seiner Frau, die anscheinend was mit einem
anderen Mann anfängt. Als er dann einen kleinen Jungen als Patienten  
kriegt, der die selben Symptome aufweist wie der Einbrecher, sieht er eine  
Möglichkeit, seinen Fehler wieder zu korrigieren. Nach anfänglicher  
Skepsis gegenüber P.I. erzählt der Junge ihn dann von seiner Fähigkeit.


Fazit:

An dieser Stelle mach ich mal Schluß mit den Inhalt. Sonst ginge doch  
einiges Verloren.

Für mich gehört er zu den 5 besten Filmen, die ich im diesem Jahr gesehen  
habe.( Anmerkung: Es sind schon einige gewesen :) ) Auch wenn man es  
anhand des Inhalts oben nicht glauben mag
Ich befürchte aber, daß es nicht viele geben wird, die mit mir einer  
Meinung sind. Es wird sicher einige geben, die wenigstens ein bißchen  
Aktion erwartet haben. (Ich gehörte auch dazu. Immerhin spielt Pasquale  
Intorp mit. ;-) ). Die werden in dieser Hinsicht aber enttäuscht.

Der Film bietet einige kleine Überraschungen und Schockeffekte (nach dem  
Motto: Mir springt eine Katze über den Weg) wie ich sie lange nicht mehr  
gesehen habe. Jedenfalls nicht in dieser Vielzahl. Sie sind zwar ziemlich  
unblutig und unspektakulär (sogut wie der ganze Film), dafür treten sie  
aber umso unerwarteter auf. Teilweise sind sie auch ziemlich heftig.
Z.B. wird aus ein am Anfang harmloses aussehendes Abschiedsvideo plötzlich  
etwas anderes.

Negativ anmerken kann ich eigentlich nur, daß die Geister erst ziemlich  
spät sichtbar werden und man somit ihr Auftreten verfolgen kann. Und  
nachdem sich herausgestellt hat, daß sie z.T. die Hilfe des Jungen  
brauchen und er ihnen dann auch hilft, ist der Film auch schon fast  
zuende. Nach den Recht langsamen Anfang war das doch ein aprutes Ende.
Bis auf den Schlußhöhepunkt. :)


Gruss
      Giuseppe