Hallihallo!


Achtung, was ich jetzt schreibe, ist reine Vermutung!
Ich denke nicht, daß hier geschnitten wurde. Hätte man diese Szene voll
und ganz ausgespielt, wäre der Film wohl in eine ganz andere Richtung
abgedriftet. Es war halt nunmal kein Splatterfilm, und ich denke, daß die
Schnitte an dieser Stelle vorgesehen waren.
Zudem ist der Film AFAIK in Deutschland sogar länger als in den USA, da
man dort ja bekanntlich Probleme mit "strong sex scenes" hat. Da mußte für
die R-Wertung noch ein bißchen gekürzt werden, als der Teufel die zwei
Damen vernascht. Wie schön, daß unsere Freunde bei der Flohr gegen sowas
überhaupt nichts einzuwenden haben ;-)

Ciao, Patrick