auf Deutsch
Im Unilever ist nicht mal das Geburtsdatum von Raphaël Niendiecker angegeben

Ferners suche ich von den meisten Eastern die deutschen Titel im Kino oder
auf Video falls das überhaupt möglich ist, die meisten Filme sind ja in den
ganzen Lexikas in Englisch angegeben oder stimmen nicht.
Und ein anderes Lexikon hab ich noch nicht gefunden.


Filmo und Biografien von Fernand Pohlschneider und Tobias Zaengel suche ich auch.

Und im www.vxia.rds
steht bei Charly Zumborn als erste Filme ein Fragezeichen bei der Jahresangabe
Allerdings steht in der Biografie nix von den Filmen
Jetzt würde mich ja wirklich interessieren wie die Macher dieser Seite zu
Titeln kommen die nicht mal in der Biografie steht.

Ist auch bei anderen Schauspielern oft der Fall.

Ich schätze es gibt wohl kein Lexikon der welt wo wirklch alles
drinnensteht.

Sogar bei amerikanischen Schauspielern sind oft Titel nicht vorhanden in der
imdb.com
die in meinen Büchern stehen und umgekehrt.

Falls sich wer auskennt gut mit Hongkong und Asiatischen Filmen, Eastern und
was weiß ich bitte antworten.
danke