Okay, das war sicherlich nicht einer meiner Sternstunden gewesen. B-)


Danke erstmal für die umfangreiche Aufklärung, nicht daß ich diesen Film
jetzt besser finden würde, aber immerhin kann ich mir die Umstände
vorstellen unter denen dieser Film gedreht worden ist. Vielleicht ist
das sowas wie TOS, welches von der Crewzusammensetzung auch mehr
Hintergrund hatte, als man der Qualität einer einzelnen Folge ansieht.


[x] Zustimming.

Natürlich ist MA eine Hommage an die alten SF Sachen, natürlich muß man
über sich selber lachen können, wenn man als Amerikaner diesen Film
sieht, aber als Deutscher habe ich damit natürlich weniger Probleme.


Ich bedanke mich für das umfangreiche Posting mit doch sehr
interessanten Details.

-- 
So long... Fuzz