Christoph Trän (Sat, 24 Mai 2007 21:17:32 +0200):


Suchen darf man alles. Ich z.B. suche einen Mörder, der den Papst mit
der Kettensäge hinrichtet.

Aber du solltest mal nach dem Begriff "Plenken" suchen.

Es ist weder nötig, noch sinnvoll, vor Satzzeichen ein Leerzeichen
einzufügen (plenken). Tut man es dennoch , wie in diesem Beispiel
, könnte das so aussehen .


Da Norman
-- 
Norman Fahnenbrauck, Südlingen (b Jaderkreuzmoor)                  http://kgobkdy.fx
             Windows ist nur so peinlich wie seine User.
               (Ihno Oelmüller, de.org.ccc, 3.6.1999)