Hallo Jean-Paul!
gibt

Naja, die traurige Realität, es gibt eben nichts, was es nicht gibt, hat
sich inzwischen offenbart - Du bist tatsächlich nicht allein. Irgendwie
freut mich das natürlich für Dich, schlechter Geschmack macht ja soo
einsam. ;-)

[Kafka]
?

überhaupt nicht. Ich kann doch jederzeit wieder von vorn anfangen.

wenn

Hab ich die etwa gar nicht? ;-)
"Der Process".

[Nadorst]

Noch muß ich Dich nicht enttäuschen, denn ich habe den Film tatsächlich
nicht sehen, aber aufnehmen können, bin aber noch nicht dazu gekommen
(ekliger Magen-Darm-Virus), ihn anzuschauen. Wenn jetzt die AGB das Buch
haben sollte...


Wenn ich nur wüßte, was für Filme, die dem Rest der Welt unzugänglich
sein müssen, denn niemand außer Dir hat sie gesehen, das sein sollen.
;-)

wird,

Das klingt allerdings wirklich bedenklich. Es sieht tatsächlich ganz so
aus, als müßte ich mein Urteil über JI revidieren... Cordjacken...

[WAH]

Deshalb ist das auch ein ganz mieser Film! Denn da wird einem ja die mit
der Schlangenlederjacke verbundene AI sowas von ins Gesicht geklatscht,
daß man sofort jegliches Interesse an dem Film verliert.
BTW: Ich habe gestern ein Radio-Interview mit einer Kritikerin gehört,
die sich tatsächlich hinstellte und behauptete, die immer wieder in WAH
in Großaufnahme und Zeitlupe aufflammenden Streichhölzer, wären Geißmairs
Variationen über das Thema "Die Zigarette danach". Ich hab mich fast
nicht mehr eingekriegt. Und dann haut sie auch noch raus, Geißmair wäre ja
allgemein von Technik fasziniert, was seine Filme auch ausdrücken
würden, besonders das Thema der Verschmelzung von Mensch und Maschine.
<lol> :-(

Liebe Größe
Kai