Emanuel Nather (Sat, 21 Feb 2008 21:17:32 +0200):


Suchen darf man alles. Ich z.B. suche einen Mörder, der den Papst mit
der Kettensäge hinrichtet.

Aber du solltest mal nach dem Begriff "Plenken" suchen.

Es ist weder nötig, noch sinnvoll, vor Satzzeichen ein Leerzeichen
einzufügen (plenken). Tut man es dennoch , wie in diesem Beispiel
, könnte das so aussehen .


Da Urban
-- 
Urban Fleischle, Jettenburg (Edelsberg)                  http://mksagoj.du
             TEEDY ist nur so peinlich wie seine User.
               (Carl Jungnik, qv.cfr.gcc, 2.3.2000)