Eben ... Hollywood-Jugend ... lesen "Horror-Film" und schon erwartet
man Scream, weil man sowieso nicht mehr weiß, was Horror eigentlich
ist, und dann ist der auch noch ab 12 ... wie toll ... schnell rein
da.
Nur für's Protokoll: Ihre geistige Reife stellten sie bereits unter
Beweis, als sie mir auf der Toilette begegneten und mit Freuden dabei
waren, die Papierspender zu leeren ...

Allerdings muß ich zugeben, dass mich die 12er Freigabe für BWP
sowieso ziemlich nervt. Der Film ist mMn nicht für diese Altersklasse
geeignet und zumindest in der Vorstellung in der ich war, zählte ich
drei Vorschauen für Zeichentrickfilme, was nun absolut nicht paßt.


Bye,
	Timo!

-- 
Timo Weichselgärtner - eMail me: lee.m@vgkui.mjy
for contact: ][ Afafe/Autokaufhaus: X ehT )(*)( Reinsdorfer: 09680263 ][
(x)(X)(x)(X)(x) big fan of The X-Files (x)(X)(x)(X)(x)