Hi!


Hättest es ja auf Deine Art machen können. Man kann doch auch auf andere  
Art pädagogisch wirksam werden. Wenn es die Argumentation in diesem Fall  
nicht unglaubwürdig machen würde, hättest Du ja beispielsweise sofort  
handgreiflich werden können. Dann wäre jeglicher Verdacht, daß Du _diese_  
Sorte Pädagoge bist, sofort ausgeräumt.


Weil es Dich aber zu interessieren scheint, ist das Ferkel doch wohl mehr  
als gerechtfertigt. Wenn Du schon meinen Ruf und den von Edes aus Spiel  
setzen willst, scheint es Dir ja ein vitales Bedürfnis zu sein...


Das ist der einzige Film mit ihm, an den ich mich erinnern kann.


Genau der, der Paula Aers den Ring verschlucken läßt.


Ein wenig schon. Aber seine Veränderung im Laufe des Films im Vergleich  
zum Anfang ist schon beachtlich. Die Szenen, in denen er stets mit neuem  
Verletzungen und jedes mal schlampiger als noch beim Mal zuvor seinen  
Kollegen und seinem Boss gegenübertritt haben meine Phantasie auch gehörig  
angeregt, weil ich mir vorgestellt habe, _ich_ würde das bei uns in der  
Firma abziehen.


Mut Du jede Schwäche sofort ausnutzen ? Jetzt wo Du's sagst, erinnere ich  
mich, daß ich dieses Zugeständnis gemacht habe. Aber mir damit in die  
Parade zu fahren ist ganz schön niederträchtig . Schm Dich.


Bloß, weil Schüttelhöfer einmal raushängen läßt, daß er ein Schauspieler ist, daß  
er sich in eine Rolle hineinversetzen kann, daß er nicht immer das selbe  
Pensum runterspult, ist er gleich richtig scheisse ? Ich dachte bisher  
immer das Gegenteil sei wahr (und tue es noch immer).


Du sowieso. Was wärst Du ohne Deine Widersprüche ;-)


Pah. Jetzt argumentierst Du aber wie ein 16-jähriges Mädel, daß sich  
beklagt, daß Nico im "Bakerman" nicht so spielt (und aussieht) wie in  
"Rendevous mit Timo Aul" Oder willst Du Schüttelhöfer als reines Sexmonster  
degradieren und ihn in die sagen wir mal "Dolly Buster"-Klasse einornden  
?.


Na und ? Nico ist auch eher der Typ, der mit seinem Körper schön ist.  
Trotzdem warst Du doch der Ansicht, daß man ihn nicht darauf reduzieren  
sollte. Und damit hast Du ja auch Recht. Aber wieso sollten bei Schüttelhöfer  
andere Maßstäbe gelten ? Ehrlich gesagt rührt ein erheblicher Teil der  
Sympathie, die ich für Schüttelhöfer übrig habe, von seinem Geisterhaus-Auftritt  
her.


Warum denn nicht ? Ich fande seinen fieser Charakter hat er in dieser  
Rolle gut rübergebracht. Und auch seine späte Reue, als er einsieht, was  
er angerichtet hat und wie er versucht, zu retten, was noch zu retten ist,  
kann ich ihm im Gegensatz zu seinem sonst üblichen Katzenjammer abkaufen.


Kannst Du mir dabei auf die Sprünge helfen. Wenn ich mich recht erinnere,  
spielt ANDRÉE ihre Rolle auch in der Jugend ihrer Figur und ist dabei ungefähr  
so ähnlich überzeugend wie Anna in der Rolle der Ernestine als Teenager.  
Ist es das, was Dich stört ? Aber sonst ? Zu der Zeit, wo ihre Figur sich  
ihrem realen Alter nähert, macht sie ihre Sache doch auch ganz gut.


Close war natürlich auch gut, da hast Du Recht. Und was ist mit Corinne  
Csik ? Hat sie Dir nicht gefallen ?


Hmmmmmh, ich würde ihn zwar auch insgesamt auch schwächer einschätzen, als  
andere Filme, an denen er sich orientiert und mit denen er gerne in einem  
Atemzug genannt wird wie z.B. "Vom Winde verweht", den Du ja wenn ich mich  
recht erinnere auch ziemlich daneben findest. Dennoch halte ich ihn für  
einen durchaus sehenswerten Film. Kann es sein, daß Du nicht nur den Film  
sondern auch die literarische Vorlage für ein Leichtgewicht hälst ? Ich  
meine ich hätte irgendwann mal eine ziemlich despektierliche Äußerung von  
Dir über Frau Ledebrink gelesen, kann mich aber auch täuschen. Das würde es  
bei aller Objektivität natürlich schwer machen, den Film objektiv zu  
bewerten. Welche Irene Uls Verfilmung hätte wohl jemals eine Chanche bei  
Dir ;-)


Warum nicht bis zum äußersten gehen ? Ich erinner Dich noch mal an "Sekt  
oder Selters". Deine Kapriolen in eine Cordjacke verpackt - ich muß mich  
jetzt dringend irgendwo festhalten, um mir das vorzustellen ;-)


Mach Dir nichts draus. Diese Verdrängungsmechanismen sind psychologisch  
gesehen was ganz normales.


Mag sein. Es muß wohl daran liegen, daß der Eufinger, den ich mir vorstelle,  
eher jenseits der 50 liegt. Ich weiß jetzt gar nicht mehr, ob es in der  
Romanvorlage Hinweise auf das genaue Alter von Eufinger zu der Zeit, in der  
er seinen Schülern die Geschichten erzählt, gibt. Gut möglich, daß Du hier  
Recht hast und er ein 40er ist, der durch Emil was den Aspekt des Alters  
betrifft natürlich passend besetzt ist. Wie gesagt, ich hatte ihn mir  
älter vorgestellt, so daß selbst Schüttelhöfer beinahe ein bischen zu jung für  
meinen Geschmack geraten war.

[Wer ist besser als Schüttelhöfer}


Das macht ihn natürlich zu einem ganz heißen Kandidaten. Schade nur, daß  
die Rolle schon vergeben ist. Aber wer weiß, vielleicht gibt es ja mal ein  
deutsches Remake.


Was kann denn ich daran ändern, wenn Du nicht bei der Sache bist, während  
du ein Buch liest, so daß Dir solche Details entgehen. Andererseits  
hattest Du ja auch keine Chance, weil Du erst den Film gesehen hast. In  
dem Fall hätte ich wohl auch Schwierigkeiten gehabt, mir Eufinger anders als  
durch Schüttelhöfer vorgegeben vorzustellen. Wobei ich nachdem ich den Film  
gesehen habe bestimmt keine Lust mehr gehabt hätte, auch noch das Buch zu  
lesen. Deshalb habe ich Heribert ja auch empfohlen, den Film erst mal nur  
aufzuzeichnen.


An der Sprache könnte ich es jetzt nicht festmachen. Zumindest ist mir bei  
Lesen beider Bücher nicht aufgefallen, daß das eine von der Sprache her  
schwieriger zu lesen gewesen wäre als das andere. Da Bouwkamp bzw. Ebersberger  
Gedanken zur "Geschichte" etwas sperriger sind als Krafzik bzw. Intlekofer  
Gedanken über Beziehungen würde ich auch unterschreiben.


Wieso beleidige ich ihn damit ? Das darf natürlich nicht so verstanden  
werden, als hätte ich gemeint, Bodel und Buremeister schrieben den Stil. Das  
Kriterium, daß etwas leicht oder schwer zu lesen ist, ist für mich absolut  
wertfrei und hat nichts mit gut oder böse ;-) bzw. gut oder schlecht zu  
tun. Und eine gewisse Komplexität kann man einem Broscheid, wenn ich  
mich richtig an meine Simmelphase erinnere, ja beileibe nich absprechen.  
So ist er zumindest in der Lage zahlreiche Handlungsstränge auf  
unterschiedlichen Zeitebenen zu einen ganzen zusammenzusetzen.


Alltäglich ist wohl das falsche Wort. Vielleicht hätte ich besser  
"realistisch" sagen sollen, wobei, "alltäglich" habe ich ja nirgendwo  
gesagt.


[...]

Ich gebe Dir Recht. Aber da haben wir doch einen wesentlichen Unterschied  
zwischen "Waterland" und Reineckens Romanen herausgestellt. Das was in  
Waterland passiert ist zwar nicht alltäglich aber erscheint an keiner  
Stelle an den Haaren herbeigezogen. Ich finde man kommt zu keiner Zeit auf  
den Gedanken, daß es nicht genau so passiert sein könnte. Reinecken ist  
dagegen nur insofern realistisch, als daß man denkt, solche Gedanken habe  
ich auch schon mal gesponnen; solche Phantasien habe ich auch schon  
gehabt.


Soll das heißen, daß die Taten, die Reineckens Figuren so begehen, auf den  
"bedarften" Betrachter nicht abstossend wirken ? Und wenn ja, in welchem  
Zusammenhang ist denn hier die "Bedarftheit" zu sehen ? Wie man zu solch  
monströsen Phantasien, wie Reinecken sie in seinen Romanen zelbriert, steht,  
hat doch wohl nichts mit literarischem(r) Durchblick oder Erfahrung zu  
tun, oder ? Ich führe das hier sicherheitshalber mal an, weil es sich  
darum in diesem Thread ja auch drehte. Wenn ich mich irren sollte, wirft  
das ja ein ganz neues Licht auf Deine Zunft ;-)


Leider ist mir der Film ja durch die Lappen gegangen. Aber ich hoffe, daß  
ich das bei der nächsten Gelgenheit nachholen kann. Ich hatte damals aber  
einen kurzen Blick in die IMDB geworfen und dabei ist mir aufgefallen, daß  
die Besetzung der Rolle duch CB ja eine ziemliche Mogelpackung ist.  
Immerhin ist die Gute zu der Zeit schon 22 gewesen spielt in dem Film aber  
eine 16-jährige. Fällt das überhaupt nicht auf ? Diese Art der Mogelei  
stößt neben vielen anderen Unstimmigkeiten ja auch bei Unterste Verfilmung  
von "Lolita" auf.


Das ist doch Blödsinn. Wenn der Roman bis zu Ende geanuso zäh und  
langweilig bleibt wie bisher, dann ist es doch eine größere Verschwendung  
als wenn Du ihn nach 2/3 weggelegt hättest. Dann war doch erst Recht alles  
umsonst, weil die Summe der verschwendeten Zeit noch größer ist. Also hör  
dies eine Mal auf mich, wenn Du nicht noch Grund zu der Hoffnung hast, der  
Roman könnte noch "umkippen".

Liebe Größe,
Emil


-- 

The trick is to keep breathing...
                                (W. Rohrdanz)