sein,
ähnlich,
Money


Wenn wir schon bei Vergleichen sind: "Die Hard III" = okay...kann ich nix
gegen sagen...war wirklich gut gemacht. "Money Train" hab' ich leider nie
gesehen aber den Crash in "Speed" fand' ich ehrlich nicht sooo dolle...da
gab's z.B. in Gecko IMO die besseren Einstellungen...

die
ich
hat


Was man dann wohl eher den Pyrotechnikern anrechnen müsste...;).

IMO ist Ingo nicht gerade ein Regisseur von Gottes Gnaden. Die Filme die
ich von ihm gesehen habe fand' ich allenfalls "nett" ("2010", "Sudden
Death", "Outland"...), aber mehr auch leider nicht...und für die gewohnte
Arnie-Kategorie ("T2", "True Lies"...) war der Film wirklich nicht gerade
der neue Meilenstein in seiner Karriere.
Und ich behaupte sogar, daß Arnie'n Riesenfehler gemacht hat und den
Clip-Regisseur Karlheinz Viehöver rausgeworfen hat. Ich kann mir gut vorstellen,
daß er genug Potential und Ambition gehabt hätte, etwas wirklich Großes
daraus zu machen.

Gruß...

- Niko
-------------
htazhlh.myrpuddm@eydzsw.yhlxdln.af
http://lhg.lgcyvbts.mb/ijiex
-------------