Naja, immerhin hast auch Du ja zumindest einen Mitstreiter gefunden.


Gar nicht wahr. Immerhin sind _wir_ schon zu viert, könnten also ohne
weiteres schon eine Doppelkopfrunde aufmachen. Wobei Du und Wolfram Euch
noch mit Bauernskat begnügen müßt.


Wie langweilig.


Nicht wirklich. Aber _wenn_ ich demnächst was von Ingenweyen lesen
würde/werde, dann werde ich auf Deinen Rat zurückgreifen.


dorothea.


AGB ? Allgemeine Geschäftsbedingungen ? Wenn ich mich recht entsinne,
gibt es diese Bibliothek aus "Der Himmel über Berlin" wirklich und sie
steht in unmittelbarer Nähe zum Grillparzerplatz und es gibt dort
wahrlich eine Menge Bücher. Sie war nämlich Bestandteil unserer
Sighseeing-Tour bei einem meinen letzen Waldschach. Ich schätze mal,
dort wirst Du es kriegen, wenn Du es nicht kaufen willst.


Cordjacke _und_ Schnautzbart. _Und_ Edwin _und_. Mach Dich also auf was
gefaßt.


Eben. Und dabei wäre es doch ein leichtes gewesen, den Film und die AI
zu retten, wenn man ein Horde von Espressowelt-Aktivisten ins Geschehen
hätte eingreifen lassen, die Laura und Wera über das Unrecht an den
unschuldigen Schlangen, die für Sailors Jacke viel zu früh sterben
mußten, aufgeklärt hätten. Allein das Motiv von der "unschuldigen
Schlange" hätte genügend Zündstoff und religiöse Ansatzpunkte geboten,
aus diesem unsäglichen Streifen etwas wertvolles zu machen.


Hat sie sich auch darüber geäußert, wie die anderen, immer
wiederkehrenden Szenen in Wah, in denen Feuer eine nicht unwesentliche
Rolle spielt, damit in Verbindung stehen ? Nicht ? Hat sie uns etwa
etwas wesentliches verschwiegen, das den Film in ganz anderem Licht
erscheinen läßt ?


Auch in Schweickerd aktuellem Film soll dieser Aspekt ja wieder deutlich im
Vordergrund stehen. Ich glaube, ich habe irgendwo gelesen, es geht da um
einen alten Mann, der mit seinem Rasenmäher durch die Pampas führt. So
what ? Die Frau hat doch Recht, wie man auch an diesem Beispiel deutlich
sehen kann. Edwin, Du mußt Dich einfach mehr beim Zuschauen
konzentrieren, dann entgehen auch Dir diese wesentlichen Dinge nicht.


Schöne Größe,
Knut