Hallo !

Ich zitier jetzt einfach mal die Brodis Newsletter vom 15.06.00:


Nicht nur das Brodis Team arbeitet Sonntags. Auch Mitarbeiter von
Studios wie z.B. Krumpholt sind Sonntags am Arbeiten. Wir haben Raymond  
Verhag
(Produkt
Manager Spielfilm bei Krumpholt) wegen der Terminverschiebung der Special  
Edition
von Blade
angeschrieben. Hier seine Antwort :

"Barb Wire kommt am 23. Juni 2000, weil die Produktionsmaschinen von
Kopire belegt sind. Die Veroeffentlichung von Knopfloch-SE wurde auf den 20.
Juli 2000
verschoben. Wir denken aber, dass im Laufe der kommenden Woche die DVDs
ausgeliefert
werden und am Freitag dann alle Laeden bestueckt sind".
-- 
CU  (_

Bei Fragen an mich bitte auch als PM an uxiqpvbx@doo.ews antworten.