Ueli benutzte die Tastatur am 18.12.99 so gegen 00:05 um dem
Thread "American Beauty" ein paar Bytes hinzuzufügen:

SF> Der Film soll ja am 3. Februar in Deutschland anlaufen. Muß wohl
SF> ziemlich gut sein, ist bereits auf Platz 2 in den IMDB Top 250! Hat
SF> irgendjemand schon mal nen Blick drauf werfen können? Worum geht's
SF> in dem Film?

Ankündigung der UIP:

"Der ganz alltägliche Wahnsinn einer ganz alltäglichen amerikanischen  
Mittelstandfamilie, irgendwo in einer dieser typischen amerikanischen  
Vorstädte, aufgezeichnet in einem Film, der beriets jetzt zu den heißen  
Oscar-Kandidaten des kommenden Jahres zu rechnen ist. 'American Beauty'  
ist ein beißender, ein bitterer Film und eine der brilliantesten Satiren  
über die amerikanische Gesellschaft und deren Wertekatalog."


Ende der Werbung :-)

Thomas


--