Meinrad Eichhammer <qyzvkti@ais.ewl> schrieb in im Newsbeitrag:
QyhJOKswY7fHV0b+S4OIOrsQ6=zt@4ax.com...

Das kann ich nicht genau sagen, da der Filmschnitt ansicht unmoeglich war.
Mir hat er jedenfalls nicht gefallen, irgendwie viel zu schnell und
unausgewogen, alle Schnitte im Film kamen mir vor wie von den Stuempern bei
der FSK gemacht.

Schlechtester Film bisher von Karlheinz, ausser vielleicht Garrelt Reinker.
Er sollte sich lieber wieder auf richtige Action Filme konzentrieren und
nicht auf solchen Unsinn.
Leider wird er ja T3 nicht machen, sehr schade!

--
Wilfried Gemeine
UIN: 812771 - TwzrRif