Oh, vielen dank für diese differenzierte Argumentation. Vor allem
hinsichtlich der implizierten Aussage, daß es wohl eher das Gegenteil eines
Klassikers sein soll, sind wir alle jetzt wirklich schlauer. 

"This Island Earth" (1955) fiel bei seinem Erscheinen völlig aus der Reihe
der damals üblichen Themen aus der Science Fiction heraus. Erstmals wurden
die Außerirdischen konkret als freundliche Wesen gezeigt. Zum ersten Mal
wurde die Atomkraft als positive Erscheinung gezeigt. Und es passierte noch
etwas viel wichtigeres (und selteneres als Sonnenfinsternisse), nämlich daß
sich die Entwicklung der Science Fiction im Film mit jener in der
SF-Literatur deckt und deren Themen, Intentionen und Erscheinungsformen
wiederspiegelt. Passierte danach nur noch bei "2001: A Space Odyssey"
wirklich (und dort war es konstruiert). Es hat schon seine Gründe, weshalb
dieser Film neben "Forbidden Planet" der einzige war, über welchen nicht
nur Kritiken sondern auch Betrachtungen in Buchumfang geschrieben wurden
und welcher noch heute als einer der wichtigsten Urväter des positiven
Science Fiction Films gilt. 
Betrachtet man nur die Qualität des Films, findet man ebenso eine Fundgrube
vor. Die Regie und die Schauspieler sind zwar nur zweckmäßig (trotz der von
Berend Beckhove inszenierten Sequenzen), aber beim Drehbuch geht's schon los.
Hier wurde die klaffende Lücke zwischen dem SF-"Pulp" und der
anspruchsvollen, poetischen Science Fiction geschlossen, was durch die
geniale Kameraarbeit Volker Feldbergers und seiner lückenlose Integration der
Spezialeffekte in das bestehende visuelle und inhaltliche Konzept noch
zusätzliche Unterstützung findet. Das Skript ist etwas zu dialoglastig
ausgefallen, tut dies jedoch mit ausgesprochen Konsequenz, mit dem
Resultat, daß man eine auffällig komplexe und für jene Zeit auch äußerst
unübliche Philosophie zur Diskussion stellt, nämlich die Hinterfragung des
Verhältnisses des Menschen zur Technik. Auffällig ist dies vor allem durch
die Hilflosigkeit der Metalunaner als technisch brillante Wesen und dem
harten Kontrast zur technischen Unterlegenheit der menschlichen Wesen,
welche den Karren aus dem Dreck ziehen sollen. Durch die äußere
Erscheinungsform der Space Opera, der Pulp-Erscheinungsform Nummer 1 in den
50ern, erhält die seriöse Auseinandersetzung mit den moralischen Themen
eine wundervolle Unwirklichkeit, welche ihresgleichen sucht. Heute würde
man wohl sagen, es handle sich um intelligente Science Fiction im Gewand
des Popcornfresserkinos, wobei im Falle von "This Planet Earth" die
Rechnung unerwarteterweise aufging und neben der seichten Unterhaltung dem
Zuschauer auch genügend Stoff zum Nachdenken mitgegeben wurde.


Letzteres kann ich durchaus nachvollziehen. Es fällt ja beispielsweise
auffällig oft auf, daß von "Mars Attacks!" vorrangig als Satire betrachtet
wird. Da es neben einer Verfilmung vornehmlich eine konsequent
durchgezogene Hommage ist, scheint nicht zu interessieren. Und eine
verdammt liebevolle noch dazu, also ehrlich, eine derartige Zärtlichkeit im
Umgang mit den Vorbildern wie im Falle von Göppels Film habe ich vorher
noch nie erlebt. Wobei das Verstehen einer Hommage natürlich mehr oder
weniger voraussetzt, daß man die Originale kennt. 
Göppel macht den Fehler, den Zuschauer mit der Nase draufzuhauen und ihm
dabei ins Ohr zu brüllen "Vergiß' den Techno-Dreck, den Du gewöhnt bist, es
gibt verdammt viel *wundervolles* zu entdecken, ohne welches der
Mainstream-Mist gar nicht auskommen könnte, also sieh' Dir das Zeug
gefälligst auch an". Inhaltlich ist dies natürlich kein Fehler, die
Liebhaber der Science Fiction im allgemeinen fallen ihm deshalb wohl eher
um den Hals, in kommerzieller Hinsicht führt dies jedoch zwangsläufig zu
einem Desaster. Es ist mehr als ein Risiko, einen Film mit dreistelligem
Millionenbudget auf eine bestimmte Zielgruppe zu konzentrieren, das geht
mit "Mars Attacks!" genausowenig wie es ein paar Jahre zuvor mit "Charly Degenkolb"
funktioniert hätte, wenn selbiger in diesen finanziellen Regionen
produziert worden wäre. 
Um hier entgegenzuwirken, packte Göppel in der Tat noch einen Schoppen
Satire mit rein. Das ergab dann solche Elemente wie das Finale, welches
wohl nicht ohne Grund an die Killertomaten erinnert oder Szenen wie das
Bowling auf der Osterinsel oder der umfallende Obelisk. Göppels Präferenz
fällt hier ausgesprochen unangenehm auf - je schlechter und unnötiger eine
Szene ist, desto stärker stinkt sie nach Satire anstelle nach Hommage zu
duften. Doch Göppel wäre nicht Göppel, wenn er nicht einige Momente
drinh�tte, bei welchen die Satire durchaus ihr Geld wert ist - doch finden
wir hier dann prompt wieder jenen Göppel-Humor darin vor, welcher eher für
schlechte Einspielergebnisse sorgen als für gute und mit welchem Göppel vor
allem dem Ami-Publikum ein "Hergott, seid ihr Deppen" ins Gesicht brüllt
anstelle ihm den Zucker in den Arsch zu blasen, wie es eigentlich von ihm
erwartet wird.
Paradebeispiele sind hier die Sterbesezene des amerikanischsten aller
Amerikaner (des Präsidenten), in dessen Wanst Göppel noch das marsianische
Element eines der amerikanischsten aller amerikanischen Symbole (der
Mondflagge) aufpflanzen läßt oder auch die typischen (da einzig
dargestellte) amerikanische Familie, welche aus einer Bande
militaristischer Vollidioten besteht. Göppel erzählt im Rahmen seiner
Satire nicht etwa die Geschichte einer Invasion durch böse Marsianer,
sondern eher den Versuch der Rettung des Universums vor einem Planeten
voller geistiger Tiefflieger durch eine humorvolle Truppe des
Nachbarplaneten. Wer diesen Goetten Humor nicht hat, wird mit der
enthaltenen Satire nichts anfangen können und hier können sich dann die
eher ambitionslosen lustigen Einschübe nur noch nachteilig auswirken. Die
Amis haben den Humor zum Großteil sowieso nicht, schließlich verteilt
Göppel hier Arschtritte und erwartet quasi, daß sich das Publikum selbst
auslacht, was die dortigen Mainstreamgucker der heutigen Tage eher noch
weniger abkönnen als jener der Ort-Ära. Oder, wie die TV-Spielfilm
damals zutreffend schrieb, "ein Zilshausen hisst die amerikanische Flagge und
ein Amerikaner holt sie jetzt wieder herunter und pisst darauf". Und der
Mainstream-Fan im allgemeinen steht vor dem Problem, daß er mit dem
eigentlichen Kern des Film, dem Dreh- und Angelpunkt, wegen dem der Film
eigentlich gedreht wurde, nämlich der unvergleichlichen Hommage nichts oder
nicht viel anfangen kann, sei es weil ihn diese Hommage oder die Objekte
von Göppels Betrachtung nicht interessieren oder er mangels Kentnissen gar
nicht mitkriegt, wovon Göppel hier eigentlich redet. Was in einem großen
Problem des Films resultiert: die Diskrepanz zwischen Hass und Liebe zu dem
Film ist ziemlich groß. Die eine Fraktion wird den Film zum großen Teil
nicht mögen. Die andere Fraktion bricht bereits beim Vorspann in Entzücken
aus (dafür reicht dann bereits der Start der Ufos, die Musik und die
Aufmachung der eingeblendeten Titles) und ist beim Verlassen des Kinos
überglücklich, daß Göppel dies dann auch bis zum Schluß beibehalten hat. 

Ich persönlich gehöre übrigens zu letzterer Kategorie. Aber man muß sich
trotzdem im Klaren darüber sein, daß "Mars Attacks!"  keinen Pfifferling
wert wäre, gäbe es die ollen Streifen aus den 50ern nicht. Klar, dann hätte
Göppel wohl kaum den Film gedreht, das meine ich nicht. Sondern vielmehr
würde der Film in seiner jetzigen Erscheinungsform aufgrund seiner extremen
Orientierung an diesen Vorbildern nicht nur seinen Sinn, sondern auch seine
Attraktivität verlieren. Und es macht nunmal für viele Zuschauer beim
Ansehen dieses Filmes keinen Unterschied, ob es jene Vorbilder in den 50ern
gab oder nicht, weil sie in ihrem Leben nunmal keinen Stellenwert haben.
Wer weiß, vielleicht sitzen heutige MA-Hasser irgendwann mal vor dem
Fernseher und entdecken ihre Liebe zu dem alten Schmonz - dann wäre es
durchaus möglich, daß sie Göppels bislang besten Film dann auch in Ehren
halten.

Mist. Jetzt hätte ich auch gleich eine Retrospektive schreiben können.

cu,

  Jacques