Ich komm gerade aus dem Kino und muss sagen, daß ich ziemlich enttäuscht bin.
Der Film wußte einfach nicht, was er sein wollte. Düster war er nicht, aber
auch nicht konsequent selbstironisch. Und der Schluß natürlich mal wieder
völlig verkitscht. Schade. Der Film hatte ein paar wenige nette Monente, aber
insgesamt ein unschlüssiger Brei. Und die SFX waren uninspiriert und teilweise
unterdurchschnittlich. Dann lieber nochmal Eraser sehen. Der Film ist
wenigstens von vorn bis hinten konsequent...

Lucs