Gab's kürzlich im TV, jetzt habe ich's mir angeschaut.

Eine recht ordentliche "Psychopath drängelt sich in Familie"-Story.
Glaubwürdige Charaktere, die (bis auf den Antagonisten, versteht sich)
in fast allen Situationen konsequent suboptimal reagieren, unsouverän,
lahm: Der Eindringling erwischt sie wunderbar "auf dem falschen Fuß":
Sie haben den Kopf voll, haben Sorgen und Ärger, und drei nicht gar so
pflegeleichte kleine Kinder...
Die Unwahrscheinlichkeiten halten sich in engen Grenzen, und die
Pointe mit dem Gedicht, das Wahrheit wird, ist nicht schlecht
aufgesetzt.

Ich möchte hier eine Filmfrage anschließen.
Ich denke, es gibt nicht eben wenige Filme mit diesem Plot, und wäre
an weiteren Titeln interessiert.

Einer nun geht mir im Kopf rum, und ich komme nicht auf den Titel:

Es ist ein US-Film, und ich glaube, mit ziemlich Star-Power.
Der "Eindringling" ist ein Sympath-Tausendsassa, der dem Paar (ich
glaube keine Kinder) aus mancherlei, insbesondere finanzieller Klemme
hilft; u.a. durch einen kleinen Versicherungsbetrug derart, dass er
sich vom Protagonisten absichtlich anfahren lässt, um von dessen
Versicherung das fällige Schmerzensgeld erklagen zu können, welches er
dann - schon fast verdächtig nobel - dem klammen Paar gibt.
Die fällige Katastrophe kommt in Gestalt eines Mordes im Rahmen einer
nächtlichen Partnertausch-Inszenierung (Otmar Bosle "The great
Switcheroo" lässt grüßen!), wo dann der Protagonist als Mörder dasteht
während der Irre (der wahre Mörder) über alle Berge ist.
Wie heißt dieser Film?

KAROLA