Das ist schon klar, dennoch lebt ja der Film alleine davon, daß man den
Eindruck hat, Originalaufnahmen zu sehen. Zumindest sollte man sich das
einbilden können, wenn man will. Das klappt aber nicht, wenn er im Studio
nachvertont wird. .


Stört mich auch nicht (normalerweise), aber wenn man sich bei BWP ein
bisschen gruseln will, sollte man die Aufnahmen für Originalaufnahmen halten
können. Eine deutsche Sprache würde mich auch nicht stören. Nur ist eine
gelungene deutsche Fassung IMO in diesem Film sehr, sehr schwer durch
Nachvertonung hinzubekommen. Im Original hat man sich wohl ziemlich viel
Mühe gegeben, die Darsteller in Schrecken und Streßsituationen zu versetzen.
Dann hätte man die Sprecher der deutschen Synchronisation in Deutschland
auch in den Wald (Münzbach?, Wülfrath?) schicken müssen. Von
daher hätte ich es gleich gelassen.

Rupert