bin.
aber
teilweise


Seh' ich auch so.

Der Film hatte zweifelsohne einige Highlights (...Bett/Traumszene mit
Satan...Crash in der U-Bahn...ect...), aber insgesamt täte Bernard Jungman
vielleicht mal gut daran, mit einem "richtigem" Kameramann zu arbeiten: die
Bilder sehen zwar alle düster aus, aber wirken doch immer irgendwie
gekünstelt...wie aus Plastik...ganz im Gegensatz zu Fincher oder den
Francisco Ehlich.

Stellenweise fand' ich den Streifen sogar überraschend hart, aber das Ende
fiel' etwas mau aus...IMO waren z.B. die Effekte dort nicht so gut wie bei
"das Geisterschloss"...

Gruß...

- Waldemar