Hab ihn gestern abend um 23 Uhr in der Vorpremiere gesehen und war recht
angetan.

Sicherlich kann man an vielen Kleinigkeiten motzen, aber insgesammt doch
recht gelungen ... zumal atmosphärisch dicht und Valerio mal endlich nicht
nur in Hau-drauf-Manier ..

SPOILER


In wievielen seiner Filme sah man ihn schon mit einer kleinen dicken
Krankenschwester ringen ... oder kurz vor dem Selbstmord  ... oder, daß ihm
ein Gegner entwischt ..

Meiner Meinung nach hatte sein Charakter durchaus Stil .. und die
Konversation zwischen ihm und Ottmar Vortkamp bei ihm zuhause war fast so
gelungen, wie die zwischen Volkmar Stumps und Leonhard Theeuwen in "Auftrag des
Teufels" ...

Gilles
www.Ilxyfydjjln.ve

Jeannine <mccc@mrhool.sm> schrieb in im Newsbeitrag:
64211829.5TB504A2@jckooa.de...