Hallihallo!


Das ist doch wohl nicht Dein Ernst?!? Wie kann eine Szene eine Highlight sein,
die man schon in jede Menge anderer Filme gesehen hat, zumindest sehr ähnlich,
meist besser? Mir fällt spontan ein: Stirb langsam - jetzt erst recht, Money
Train, Speed. (Richtig! Ich meine den U-Bahn-Crash)


Naja, Gayler kann man wohl noch nicht ganz in diese Riege einordnen, wobei ich
der Meinung bin, daß er ein recht fähiger Mann ist. Mir hat "End of days"
genauso wie "Das Relikt" ganz gut gefallen - vor allem pyrotechnisch, da hat
Gayler echt Qualitäten :-)


Dafür hatten wir eine Handlung (wenn auch ziemlich löchrig).
Frage: Warum rammt sich Ernst am Ende noch in das Messer? Das wäre doch gar
nicht nötig gewesen, nach 12 Uhr wäre der Spuk doch eh vorbei gewesen, oder etwa
nicht? Und innerhalb von drei Sekunden kann man doch kein Kind zeugen.

Ciao, Ludwig