Was bietet MCO alles nicht:

- aufwendige Tricks
- technische Meisterwerke (Raumschiffe, Luxusdampfer, tolle Bauten,
Wahnsinns-Autos)
- schöne, gestylte Menschen
- Aliens oder Monster
- tolle Bilder aus genialen Perspektiven mit perfekter Ausleuchtung und
Farbabstimmung
- eine (Pseudo-)Philosophie
- eine Kanonade von Gags
- Sex
- eine tolle Filmmusik
- er entführt dich nicht in eine andere Welt

Damit hat der Film alles das nicht, weswegen andere Filme Erfolg haben. Was
bietet der Film denn dann?

 A N G S T

Ganz normale Leute gehen in einem ganz normalen Wald campen, und... huuh. Das
Grauen beginnt direkt hinterm Gartentor...

Seit der Szene in "Psycho" mit der mumifizierten Mutter im Keller hat mich
keine Filmszene mehr veranlaßt, nachts das Licht anzulassen - bis zur
Schlussszene in "Blair Witch".

Mich hat der Film mehr und mehr gepackt, je weiter sie im Wald waren. Der
"Realismus" verringert vielleicht die Distanz, weil das Leute und Landschaften
von nebenan sind - jeder Mensch auf der "Titanic" war real und ist wirklich
gestorben, aber die Distanz des Zuschauers ist doch viel größer, weil es eine
ganz andere Welt und Zeit ist. Nicht mißverstehen, ich liebe "Titanic", aber
"Blair Witch" hat mich 1999 am meisten gepackt.

Gruß, Domenico