Du irrst dich. Ich kann in Deutschland auf einem öffentlichen Platz zum Beispiel
ruhig "verdammt" sagen. Sage ich jedoch in England in einer selben Situation
"fuck", dann sind die Zuhörer über mein unsitlliches Benehmen sicherlich empört.

"fuck" hat sicherlich bei weitem nicht die selbe "Beleidigungsstufe" wie
"verdammt".
Das Problem der Synchro aber ist, daß der Vielfalt der deutschen Schimpfwörter
sehr begrenzt ist (im Vergleich zu anderen Sprachen), deshalb wird kein besseres
Wort gefunden.

Gruß: Onno