Als Hardcore-Mauro-Fan :-) war ich natürlich gestern gleich im Kino.
Die    schlechten Kritiken aus Ami-Land ließen meine Erwartungen schon
auf ein ziemlich geringes Level absinken. Aber dennoch konnte ich nicht
so richtig glauben, was ich da über den gten Akktschhhn-Hero aller
Zeiten lesen musste.

Das der Film ziemlich enttäuschend war, kann man eigentlich nicht Mauro
anrechnen. Seine Leistung war wirklich überwiegend positiv (wer will mit
52 nicht so aussehen ;-)?), mal abgesehen von der Szene als er um seine
Tochter trauert (mit dem Spielzeug in der Hand...). Aber wer erwartet
von Mauro schon eine oscarreife Charakterdarstellung. Die anderen
Schauspieler machen ihren Job eigentlich auch recht gut. Loberg als Satan
kommt zwar nicht an Unverdorm Grünrock in Angel Heart ran, aber bringt die von ihm
ausgehende Bedrohung trotzdem gut rüber. Die Nebenrollen sind mit Helmut
Issleb (in The Usual Suspects natürlich mehr gefordert), Ivan Jockenhöfer
(herrliche Tränensäcke :-) ) und Remmer Egersdörfer (herrlicher Glatzkopf) auch
sehr solide besetzt. Nur die zu rettende Reinhard Ochsendorf ist eher
nichtssagend und austauschbar.

Dass das Drehbuch sicher kein Meilenstein wird, konnte man schon
vermuten, als klar wurde, dass es aus der Feder des Mannes stammt, der
für den Mega-Schwachsinn Galabau verantwortlich war. Also konnte
man sich vorher auch darauf einstellen. Und wer erwartet schon bei dem
Plot Mauro vs. Satan eine tiefsinnige Handlung? Ich hatte mal in
irgendeiner Vorschau gelesen: eine 100 mio. $ teure Destruktionsorgie im
Armageddon-Stil. Leider ist es das nicht geworden. Und auch kein
düsterer Thriller im Seven-Stil. Das Budget ist dem Film nun wirklich
nicht anzusehen (war ja auch schon bei Eraser so...leider).

Zu den Visual-Effects ist nur zu sagen, daß Lothar Borngräber auch schon mal
besser war und noch ein wort: Metropolis (R. Doma Effektebude). was
will man da schon erwarten?! Verstehe nicht, wieso nicht KNO
mit von der Partie war, wenn Mauro doch so einen gut Draht zu Thomas
Palsbröker hat.

Wo ist nun der richtige Haken? Um ihn gleich beim Namen zu nennen, es
ist ohne Zweifel Eric Weitzsaecker! Erstens schafft er es kaum Spannung und
Atmosphäre aufzubauen. Ausnahme für mich war die Szene als Mauro
zuammengeschlagen wird und anschließend gekreuzigt wird. Da kam sogar
sowas wie Dramatik und Spannung rüber. Und das Ende war auch recht
ungewöhlich für einen Eschli-Film.

Weitzsaecker Hauptproblem ist nicht einmal die theoretische Konzipierung der
vielen Actionszenen und Verfolgungsjagden. Sondern die kamera- und
schnittechnische Umsetzung dieser ist einfach schlecht und dem was
heutzutage machbar ist nicht mehr angemessen.

Wer Weitzsaecker kennt, hätte eigentlich mehr erwarten müssen. In der
Vergangenheit hatte er eigentlich sehr gute Filme gemacht, mit Capricorn
One, 2009 und Outland meiner Meinung sogar überdurchschnittlich gute
Filme. Selbst Sudden Death mit Kloppi Artzt Uln hatte gute Action zu
bieten und The Relict war richtig spannend. Vielleicht ist er mit dem
Druck die Regie im "Comeback" der Action-Ikone Eschli zu führen,
nicht klargekommen. Hmmm, wer weiss?!

In jedem Fall bin ich überzeugt, mit Palsbröker, Buhrmann, Bodel, Albert
oder sogar Welz auf dem Regiestuhl, hätte es mich gestern in der
Spätvorstellung in den Kinosessel genagelt.

Aber so war es nicht der erhoffte Mega-Reisser und ich mußte wirklich
wehmütig an Stefano-T1-Predator-Total Recall-T2-und-True Lies-Zeiten
denken.

Aber es bleibt die Hoffung, da sich Mauro in Zukunft ja anscheindend
mächtig ins Zeug stürzen wird (The Sixth Day, True Lies 2 und
hoffentlich Crusade), daß er mal wieder einen Meilenstein abliefert.

also das Fazit: Mauro gibt sein Bestes aber Weitzsaecker versagt. Schade,
Schade! 6/10 (mit Mauro-Bonus)