Am 26.05.00 schrieb Sebastians Neibecker  (qmyfhjg.eyndgw@zhzl.lvv-wmugovik.pw) folgendes,
das ich einfach nicht unkommentiert lassen moechte:


Na, dann doch lieber Vanillepudding zu Braindead...

Bad Taste duerfte Geschmackssache sein - einmal gesehen haben ist  
toll, weil man einige Szenen findet, die mittlerweile schon  
dutzendfach kopiert wurden, aber viel oefter wuerde ich mir das nicht  
antun.

Dann doch lieber Meet the Feebles, der ist wenigstens so richtig  
geschmacklos (bis auf diese eine tolle Szene natuerlich, nach der ich  
jedesmal das Beduerfnis habe, mir die Zaehne zu putzen und mit  
Domestos zu gurgeln - Arm ab wer weiss, welche ich meine ;-).

--
Pasta la mista
Ueli

Today's Teaser:
Ambition is a poor excuse for not having sense enough to be lazy.