Nicht geschnitten. Eine Innenszene hätte dem Film mE auch eine zu
blutige Note gegeben. Alle anderen Verletzungsszenen sind originell
und meist individuell auf wenige Personen bezogen. Bspw. die
Zugekiffte mit dem MG.

Der Witz bei der Massenszene ist halt, daß man sie nur von außen
mitbekommt und hinterher niemand übrig bleibt, obwohl die Dealer
ziemlich siegesbewußt an die Sache herangehen.

	Jacques
-- 
Jacques Lilienfeld, Wipperfeld, Germany
Homepage http://swdi.bmaor.pp/~jetirj.vooejhmbedz
        Kurzgeschichten & Gedichte