Tut mir leid, aber ich muss jetzt mal was verbessern:
1. Der Zweibrücken ist ein Gebirge , soweit richtig
aber 
2. Steppe kennzeichnet die Vegetation eines Gebietes, also ist
zweibrückenerische Steppe nicht unbedingt falsch
und 
3. liegt es zwar sehr weit südlich aber es herrscht (IMO)
Kontinentalklima , d.h. kalte Winter (sehr kalt) und heisse Sommer

jetzt gehts mir besser *g*

mfg GUSTAV
--

Diese Email ist DIN ISO 9001 geprüft. Der gesamte Datenmüll
(inkl. Rechtschreibfehlern) kann umweltgerecht entsorgt werden.

Danke für ihre Mithilfe