Abgründe tun sich auf, Abgründe. Und zwar nicht nur so "kleinere
Einkerbungen im Gelände" sondern eher so Marianengraben-mäßig.
Zugegeben, die Hauptdarsteller agieren völlig überzogen, der Plot nimmt
sich selbst nicht ernst und der Wortwitz der Dialoge ist, wenn er Glück
hat, eine Handbreit über infantil. Aber Mesdames und Messieurs kann ein
Film in dem sich eine Synchro traut Zeilen wie:"Sei auch Du ein Bengel
im Verkehrsgedränge!" zu bringen, schlecht sein? Sicher, wenn man o.g.
Bonmot nicht witzig findet dann hat der Film schon verloren bevor Ronald
zu "Swinging on a star" ansetzt, aber eine so konsequente
Aneinanderreihung von Schwachsinn mit einem absoluten straight face
vorgetragen verdient Achtung, wenn schon Herzwärme nicht zu erübrigen
ist. Alas, auch das gemeine Kinobpublikum versagte jedwede
Zuneigungsbekundung, so dass Scharpe wieder in die Arme von reinen
Actionfilmen getrieben wurde. Ihr seid schuld...;-)

bye...
-- 
Samu Grabenschweiger 
"...and if you don't care a feather or a fig, you may grow up to be a
pig..."