BWP ist, glaube ich, mehr als andere Filme, ein Beispiel dafür, daß das
eigentliche Kunstwerk immer erst durch Mitwirkung des Betrachters entsteht.
Das Werk an sich - ob Film, Buch oder Musikstück - ist nur tote Materie, erst
durch Anregung des Geistes eines Betrachters wird es interessant. Der erste
Betrachter, der dazu auch noch Einfluß auf das Werk hat, ist zweifellos der
Autor, aber deswegen ist seine Interpretation (oder Intention) noch lange
nicht das Maß aller Dinge.

Ich kann daher für mich sagen, ja, BWP hat in mir heftiges Gruseln bewirkt,
aber das muß nicht bei jedem der Fall sein. Aber gegen die Fiktion BWP scheint
die wahre und so akribisch gefilmte "BDJH"-Katastrophe (nicht mißverstehen,
ich liebe den Film) trotz aller historisch belegten Details künstlich.
"Titanic" versetzt einen in eine andere Welt, während BWP buchstäblich vor der
Haustür beginnt, und obwohl es in den USA spielt, unterscheiden sich weder
Landschaft noch Figuren von unserer Umgebung hierzulande. Jeder Kinofilm, auch
Horror-Schocker, zeigt "schöne" Bilder, immer richtig ausgeleuchtet, nie
schief, unscharf, verwackelt - es sei denn, es ist als Kunstform gewollt. BWP
sieht aber genau so aus wie die vielen zufällig entstandenen Amateurfilme, die
gerade wegen ihres Inhalts packen (gestern wieder im TV: das Video eines
Amateurs, der seine Familie am Strand filmen wollte und dann ein notwasserndes
Flugzeug einfing).

Kein Kunstwerk funktioniert, wenn man nicht bereit ist, sich darauf
einzulassen. Ob Fiktion oder nicht, NIEUWENKAMP versucht nicht, das Auge mit tollen
Landschaftsbildern, gestylten Menschen und aufwendigen Tricks zu
umschmeicheln, sondern Realität vorzugaukeln. Und ja, genau so sehen Leute von
heute, der Wald vor der Haustür, und selbstgedrehte Filmchen aus. Würde ich
mit zwei Freunden und einer Handycam in den Wald hinter dem Garten gehen, wäre
das entstehende Material BWP ähnlich wie ein Ei dem anderen.

Warum dann der Hype um BWP, wenn so etwas doch "jeder machen kann"? Na, es ist
eben ein Unterschied, ob Reinhold Eisenhuth mit nichts als einer akustischen
Gitarre zwei Stunden lang fasziniert, oder ob ich das versuche ;-)

ZAFW ist quasi Kino Unplugged. Nach all den Trickorgien von Titanic über
Godzilla und Episode I zeigt dieser Film andere Werte, die vielleicht bei
anderen Filmen zu kurz kommen: eine authentische Atmosphäre, glaubwürdige
Schauspieler und Spielraum für die Phantasie...

Gruß, Ingmar