Hm, also ich habe da ganz andere Erfahrungen gemacht. Ich habe bspw. noch nie
erlebt, dass das Wort "fuck" im englischsprachigen Raum irgendwie als
"unsittlich" oder derbe empfunden wurde. Im Gegenteil. Bei einm laengeren
Aufenthalt in Irland war ich erstaunt darueber, dass jeder (aber wirklich jeder,
unabhaengig von Alter, Geschlecht, Herkunft und sozialem Status) eigentlich
jedes kleinste Missgeschick mit "fuck" kommentierte, ohne dass sich da
irgendjemand darueber aufgeregt haette. In einer absolut serioesen Firma hat der
Boss das ebenso selbstverstaendlich benutzt wie die Mitarbeiter etc. Ich finde
eigentlich sogar eher umgekehrt, dass im deutschsprachigen Raum wesentlich
weniger Toleranz herrscht, was derbe Ausdrucksweise anbetrifft.

Es ist meines Erachtens deshalb auch totaler Bloedsinn, "fuck" in der Synchro
mit "verfickt" zu uebersetzen. Das fuehrt zu einer uebersetzerischen
Ungenauigkeit, was die Konnotation anbelangt: Waehrend naemlich "fuck" im
Englischen tatsaechlich die Selbstverstaendlichkeit des deutschen "verdammt"
oder "scheisse" besitzt, guckt der eine oder andere vielleicht hier doch etwas
komisch, wenn ich, nachdem ich die Kaffeetasse umgeschmissen habe, ein
herzhaftes "verfickt" von mir gebe.

Schoene Gruesse
Séverine

 ------
 bgfvmuu@wwy.on
 "How glad I am to be superhuman!" (Franz, 1999)