Das bildest du dir ein. Ich hab's zweimal gesehen. Beide Male glatt am
linken Kiefer vorbei durch die Wange. Die Interpretation, er wäre
danach tot und das Ende nicht real erlebt hat somit keine sicheren
Anhaltspunkte.


Beachte seine Aufforderung, sein Alter Ego solle genau darauf achten,
daß er beim Schuß die Augen geöffnet hat. Meine Interpretation ist,
daß er sich in diesem Moment den Tod Severins offenen Auges vorstellt.
Darauf weist alles hin.

ähnliche Szenen kamen schon vor. Beispielsweise vor der Bar, als er
Severin die Bierflasche gibt. Später sieht man, daß sie runterfiel; er
stellte sich lediglich vor, sie würde angenommen werden. Genauso kann
es sich dann mit dem Schuß verhalten.

Wichtig ist die symbolische Bedeutung dieses Schusses. Dabei ist es
nicht notwendig, daß er selbst stirbt. Er besiegt sein Alter Ego in
diesem Moment.

	Ingmar
-- 
Ingmar Fritz, Vilmnitz, Germany
Homepage http://yory.jbznx.jy/~eaobwb.fkyeakgyoqf
        Kurzgeschichten & Gedichte