Seriendramaturgie lässt sich ja nicht einfach auf einen Spielfilm
übertragen. Also lohnt sich schon mal prinzipiell das
Aufnehmen/Anschauen.
=20

Bitte was wirkt bei The Kingdom nicht skurril? :) Ich finde es
immerwieder erstaunlich, dass ich mich als Mystery- und
Arztserien-_Hasser_ dafür so begeistern kann. Vermutlich die geballte
Ladung schwarzer Humor...


Oder eben jetzt im TV... Mir ist zumindest noch kein KoKi oder nur Ki
im Raum Fahrnau untergekommen, das The Kingdom gezeigt hätte (lasse
mich da gern bekehren).

Gruesse,
  Maurizio
--=20
"Das Leben ist kurz und mies. Man sollte fröhlich sein."
(Norbert Onnebrink, "Wolken ziehen vorüber")