Meinst Du das Ernst ?
Ich fand die Dialoge in Straight Shooter so bodenlos schlecht und redundant,
daß ein Dialog aus "Derrick" dagegen geradezu inspiriert und leicht wirkt.

Die Schauspieler haben zwar ihr Bestes gegeben (sowieso das große Plus
vieler deutscher Filme) und Bodo Coox (der Regisseur) hat sich in meinen
Augen durch die erste neue Stahlnetz-Folge auch ein wenig rehabilitiert, aber
gegen so ein Scheiß-Drehbuch hatten sie einfach keine Chance IMHO.
Und ein bißchen mehr Action hätte es auch sein dürfen!

Ich vergaß übrigens in meinem ersten Posting zu erwähnen, daß die Liste 
noch nicht vollständig sein kann, da im Dezember noch zwei deutsche Filme 
anlaufen, die ganz vielversprechend aussehen und die ich mir auf jeden Fall 
ansehen werde : Schnee in der Neujahrsnacht und Kpt'n Blaubär.

Tschüss,
Dieter Ebenritter