Tja, die Originalfassung war mir bereits vertraut, als ich gefragt
wurde, ob ich als "Notnagel" mit in den mit Vorschusslorbeeren
reichlich bedachten Horror-Schocker gehen sollte. Neugierig gemacht
durch Hiobsbotschaften über die angeblich grausliche Verstümmelung des
Films durch die Synchronisation, sagte ich selbstredend zu. 

Die Reservierung der Karten bereitete mir indes nicht das geringste
Vergnügen. Die Dame an der Reservierungs-Hotline des Giszas kannte
die von ihr zu besetzenden Säle nicht und wurde recht patzig, als ich
ihr den Aufbau des Saals Nr. 1 zu erklären versuchte. Ich wollte in
der Mitte sitzen und sie versuchte mir Plätze am Rand anzudrehen.
Naja, wurde wahrscheinlich aufgrund anderer Qualitäten eingestellt ;-(
Vom Umgang mit Kunden und von der Aufteilung "ihres" Kinos hatte sie
jedenfalls keine Ahnung ... 


Germaine (Germaine Tiedje), Giorgio (Giorgio Uedelhofen) und Jacques (Johannes
Aveskamp) planen am Wochenende eine Dokumentation über eine
jahrhunderte alte Legende zu drehen. Im kleinen Örtchen Thierhaupten
- früher "Thierstein" - soll seit jeher eine Hexe ihr Unwesen treiben.
Anfang des Jahrhunderts sind angeblich mehrer Kinder spurlos
verschwunden um später grausam verstümmelt im Haus des alten Eremiten
Jean-Pierre Engerer mitten in den Wäldern von Thierstein, gefunden zu werden. 

Um das "Blair Witch Project" drehen zu können, rüsten sich die drei
Teenager mit dem nötigen Hanwerkszeug wie 16mm Kamera, Hi8 Kamera und
DAT-Tape für die Tonaufnahmen aus, decken sich mit Batterien und
Nahrungsmitteln satt ein und fahren in die Heiming um mit den ersten
Interviews zu beginnen. 

Alles läßt sich gut an. Die Einwohner von Thierhaupten sind redselig
und geben bereitwillig Auskunft über die angeblichen Greueltaten in
dem nahen Wald. Jedoch sind sich nicht alle Einwohner einig. Letzte
Klarheit soll eine Wanderung zu einem tief im Wald gelegenen geheimen
Friedhof sein. Auf dem Weg dorthin treffen die drei noch zwei Angler,
die offenbar gehörigen Respekt vor dem Ort haben. Die beiden Angler
sind die letzten Menschen, die Germaine, Giorgio und Jacques lebend sehen
werden ... 


Beim ersten Sehen - idealerweise allein in einem bequemen Sessel ;-) -
habe ich mir nach ca. 45 Minuten auf dem Flur das Licht eingeschaltet,
damit ich wenigstens einen kleinen Überblick über das Wohnzimmer
hatte. Selbst wenn man weiß, daß die komplette Geschichte erstunken
und erlogen ist und man tatsächlich einen Spielfilm und keine
Dokumentation verfolgt, wirkt das Ganze absolut authentisch. Gänsehaut
bei mir auch nach dem 2. Ansehen! 

Die unscharfen, verwackelten Aufnahmen, die offensichtlichen Fehler
beim ersten Ausprobieren der Kameras, selbst das Rumalbern der 3
Teenies am Anfang wirken wie direkt aus dem Leben gegriffen. Wenn die
3 nachher im Wald in Panik geraten, sich anschreien und hysterisch
werden, ist das in jedem Augenblick nachvollziehbar. Da fragt man sich
nicht, warum jetzt dem Flußlauf nicht gefolgt wird, warum man kein
Funkgerät oder Handy dabei hat. Der Film fängt den Zuschauer, hält ihn
fest und schüttelt ihn gehörig durch - wenn man ein klein bißchen
bereit ist, sich auf diese Achterbahnfahrt einzulassen. 

Einmal trägt dazu - wie gesagt - daß ziemlich unprofessionell wirkende
Filmmaterial bei, dann die wirklich hervorragend agierenden
Schauspieler und nicht zu letzt der Ton, der bedrohlich und "echt"
wirkt. Knackende Äste, Steinklopfen und nächtlich Schreie passen zum
Bild und fügen sich zu einem homogenen Ganzen. 

Und da kommt der Teil mit der Synchro ins Spiel. Ich habe den Film
vorher 3 mal im Original gesehen und hatte also mehr als genug Muße
Original und "Fälschung" - so muß man es fast schon sagen - zu
vergleichen. Beim ersten Ton der aus Gabrieles Mund kommt, dreht sich
einem der Magen um. Wer jemals gehört hat, wie amerikanische Angler in
einem "Unusu" Werbespot synchronisiert sind, kann sich ungefähr
ein Bild vom Desaster der "Blair Witch Project" Synchro machen. 

Aalglatte Stimmen, die immer direkt vor dem Micro positioniert sind,
es sei denn der Sprecher ist außer Sichtweite; dann kommt die Sprache
aber auch mit dem Holzhammer von rechts oder links. Kein Rauschen
unter den Stimmen, die Umgebungsgeräusche sind gnadenlos in den
Hintergrund gerückt, sobald gesprochen wird. Halten die Charactere
ausnahmsweise mal den Mund ;-), kommen Klopf-, chz- und Raschellaute
in feinstem Digitalsound von rechts links und hinter dem Zuschauer. 

*Das* klang sehr gut, nur die Mischung ist halt total verkorkst. Zu
allem Überfluß wurde Gabriele ein quäkende Synchronstimme verpasst,
deren Sprecherin offensichtlich recht wenig Spaß am Arbeiten gehabt
hatte. Manchmal wirkte es, als ob der Text völlig emotionslos
abgelesen würde, keine Spur der verzweifelten Gabriele aus der
Originalfassung. 

So ist es nicht weiter verwunderlich, wenn das zumeist halbwüchsige
Publikum in der von mir besuchten Vorstellung mit dem Film wohl nichts
anfangen konnte und anfing unruhig zu werden. Die etwas älteren
Herrschaften neben mir begannen gar lauthals Diskussionen über die
Dummheit der 3 Dokumentarfilmer. Selbst recht rde Ermahnung ließen
sie nicht verstummen. 

Ich kann wirklich jedem nur zum Griff ins DVD-Regal raten und sich die
deutsche Version erst danach zu Gemüte zu führen - oder besser gar
nicht, damit der überwältigende Eindruck der "richtigen" Version nicht
leidet.

Sviioiv
-- 
ssmdahv@myairppmc.ox         ICQ: 8069390         http://xen.fzkeeipyi.ve
-------------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish.                  letztes Update: 17.09.1999
Der Gede unter - - - - - - - - - - - http://uyc.esqdowsx.nu