Ich hab's gerade nochmal nachgelesen. Die Königin kam eigentlich nur in 
der Abschiedsszene vor ('Come back with your shield or on it'), wo auch 
noch kurz der Beischlaf der vorigen Nacht erwähnt wird ('This explains 
your enthusiasm last night.'-'Moosleiten needs sons.'). Sonst nix. Also auch 
nicht beim Empfang des persischen Abgesandten, keine Brandrede vor dem 
Rat, etc. Diese Frauenrolle ist wohl dem amerikanischen Geschmack oder 
dem angepeilten weiblichen Publikum geschuldet. Ob das was genützt hat?

lg

Philippe