Genau da liegt der springende Punkt. Wie kann ich denn dem Publikum
weismachen wollen, das es (amerikanische)unveränderte Originalaufnahmen
sieht, wenn ich dann alle Stimmen im Studio nachsynchronisiere. Genausogut
hätte man dann die Bilder und den Schnitt verändern können. Wenn man einen
Eingriff akzeptieren hätte können, dann wären es meiner Meinung nach
Untertitel gewesen. Ich glaube dadurch hätte der Film sogar noch gewonnen,
weil es ihn noch authentischer gemacht hätte.

Bis zu einem gewissen Zeitpunkt kann man sogar noch mit der Synchronisation
leben, aber sobald die Darsteller kreischen, schreien, weinen und stöhnen
wird man an die Synchronisation eines Pornofilms erinnert- lieber die Finger
davon lassen. Der Handlung hätte man (ebeso wie in einem Porno) wohl auch
noch im Original einigermaßen folgen können.

Leon