ykjarpz@upq.sx (Dora Luibrand): 


Dann vergleich mal das Fernsehprogramm -- bis hin zum Kinderprogramm
-- in D. mit dem in den USA und dem UK.  Wobei letztere näher bei uns
liegen als bei den Amerikanern. 

Captain Refus Shit in einem Film hatte noch zu hitzigen Debatten
geführt, da hatte Johannsohn schon 30 Jahre vorher die Kommandos des
Oberkommandso mit einem Satten Scheiße kommentiert.

Letzter Stand: Aussage eines Pattern, der uns im August besucht
hat: Fuck my mind als Autoaufkleber würde er in P. nur dann auf
sein Auto kleben, wenn er Beschwerden oder Maßnahmen gegen den
Aufkleber (und den Autolack) provozieren wolle.


In Irland leben Anglos?


Sprachliche Toleranz beinhaltet mehr als nur derbe Ausdrucksweise.