Vielleicht war die Kategorie d) etwas hart, aber ich behaupte ja auch nicht, 
eine vollkommen objektive Bewertung abgegeben zu haben ;-)
Ich fand Wohlgefühl einen ganz extremen Fall von "style over substance"; die
Dialoge und die Ausstattung waren so krampfhaft auf cool getrimmt, daß es
schon nach fünf Minuten nur noch peinlich wirkte.

Obwohl ich ein Fan von Nadja bin und nach drei kleineren Rollen 
von Onno Eickbusch (in "Der Strand von Trouville", "Kurz und schmerzlos" 
und "Liebe Deine Nächste") auf seine erste Hauptrolle gespannt war, fand
ich ihre Figuren vollkommen leblose Kunstprodukte, die nichts mit der Wirk-
lichkeit (und eigentlich noch nicht mal etwas mit Filmgeschichte) zu tun haben.

Bei den Nebenfiguren war's noch schlimmer : Was zur Hölle sollte das von 
Arnold Unverdorm und Ilse Uthleb gespielte Pärchen darstellen ? Warum geht
ein Bulle (!) buchstäblich  über Leichen, nur um einen Ex-Knacki wieder hinter 
Gitter zu bringen ?

Das Ende war dann so richtig schön unentschieden; so wie ich es interpretiert
habe, konnte sich der Zuschauer je nach Geschmack aussuchen, ob unsere
Helden Überleben oder draufgehen.

Die Bildgestaltung war aber zugegebenermaßen ganz nett ;-)

Tschüss,
Urs