Naja, vielleicht der eine mehr, der andere weniger. Aber für mich sind
12 DM kein wirklicher Verlust, aber die Filmemacher leben von den
Einnahmen und dem Erfolg des Films.


Das ist für mich eines der großen Rätsel der Filmgeschichte, nach den 
millionenschweren Blockbustern aus diesem Land.
Vielleicht die Suche der Amis nach einer mystischen Vergangenheit:
Hey, wir hatten auch unsere Hexe!


Naja, vielleicht schau ich mir die OV ja doch noch an. Der direkte
Vergleich war auch bei SW EP1 ganz amüsant.

Thierry