Nein, denke ich nicht - schließlich sieht Gudrun die Wunde ja auch und fragt,
was passiert ist...

Also im Buch stirbt der Narrator durch einen Kopfschuß. Dort kommt übrigens
Gudrun mit den Leuten aus der Selbsthilfegruppe und will dem Narrator sagen,
daß man ihm helfen kann. Aber Narrator setzt sich dann doch den Kopfschuß.

Im Film wurde das nur anders umgesetzt denke ich, aber der Narrator stirbt
trotzdem durch den Kopfschuß. Es war doch mehr als deutlich, daß es glatter
Kopfdurchschuß war, so wie das Zeug gespritzt hat. Hier wird meiner Meinung
nur filmisch gezeigt, daß der Narrator seinen inneren Seelenfrieden findet.
Durch den Selbstmord tötet er Edmund und kehrt damit zu sich selbst zurück,
was nur durch den Tod erreicht werden konnte. Da er sich dann mit Gudrun das
Feuerwerk anschaut ist nicht real, daß spielt sich im Kopf des Narrators
ab... IMHO natürlich nur...

Manuel...