Ich muß zugeben, das klingt einleuchtend. Ein anderes Beispiel habe
ich sogar noch dieser Tage im TV gesehen, nämlich die Szene in dieser
italienischen Kirche, als ein Teil des Dachs einstürzt. Ich wäre da
sofort rausgelaufen, aber ein Tourist hat sich anders entschieden.

Aber als Meisterwerk kann ich dieses kleine Filmchen BWP trotzdem
nicht sehen.
Mir kommt das manchmal so vor wie die tiefschürfenden Deutungen 
mancher Werke der modernen Kunst, die nur aus ein paar Klecksern
auf weißer Leinwand bestehen. Vielleicht ganz nett, wenn sich die
Farben der Kleckse nicht gerade beißen.

Robin