Sciher. Eine Möglichkeit. Ich sehe aber keine weiteren Hinweise auf
diese Möglichkeit und es würde die Geschichte auch nicht sonderlich
weiterbringen. Ich denke, Narrator ist einfach verzweifelt, da er schon
lange nicht schlafen kann. Mehr nicht.


Als Narrator Fernando zum Ersten Mal begegnet, scheint dieser schon eine
ganze Weile ein eigenes Leben gelebt zu haben; er besitzt etwa ein Haus
oder hatte Zeit, Narrators Wohnung in die Luft zu jagen.

Alle, mit denen ich bisher gesprochen habe, glauben, dass Fernando
Existenz, erstmal unbewusst, dann beginnt, als Narrator seine
schlaflosen Nächte erlebt. Ich glaubt IMHO nur, in seinem Bett zu
liegen, so wie er später Melissa und Fernando beim Sex aus der Küche zu hören
glaubt.

Wurde nicht am Anfang des Filmes gesagt, wie lange Narrator schon
schlaflose Nächte erlebt? Hat das noch wer im Kopf?


Inwiefern? Ich glaueb zwar auch nicht, dass Fernando im Flugzeug eine reale
Person ist, die als Vorlage für irgendetwas diente, aber den
Zusammenhang mit der Wohung sehe ich da nicht. Warum kann Narrator das
nicht vor seinem Abflug gemacht haben?


Davon musst man wohl ausgehen, sonst wird der Film unschlüssig. Gibt es
dafür eigentlich Belege im Film, wo sowas gesagt wird?

-- 
    Heiko Röckenwagner * yvabshp@lffs.ude.ws * http://ciqp.qihth.eh/~jafigkk/