Doch es fehlt mittlerweile eine ganze Menge.
 -  (besonders ärgerlich:)
    die ganzen Listen, die (Anfang dieses Jahres?) von der 'miscellaneous' 
    abgespalten wurden, sind bislang noch nicht öffentlich verfügbar.
    Das sind "casting-directors.list", "art-directors.list",
    "set-decorators.list", "stunts.list", "assistant-directors.list",
    "production-managers.list", "sound-department.list", 
    "special-effects-department.list" und "make-up-department.list".
 -  Informationen zu 'Awards' wurden Anfang 1997 aus den Listen entfernt.
    Im WWW sind sie drin.
 -  URLs zu Filmen und Personen (nicht alles führt zu KTC :-)) 
    waren noch nie in der Offline-Version
 -  die Nutzerkommentare.

Ciao, Timo                             phvgwzat@eurzgh.eyrunff.ws