Deine Enttaeuschung kann ich nicht nachvollziehen, denn zumindest
im englischsprachigen Original haben die (mir) unbekannten Schauspieler
stimmige Arbeit geleistet. Da hat alles gepasst. Und gerade bei Dialogen
bin ich nicht sehr leidensfaehig, sondern werde schnell ungeduldig.
Vielleicht liegt's nur an einer ungluecklichen Synchronisation?


Kann ich nicht nachvollziehen. Ich koennte verstehen, wenn jemand
enttaeuscht ist, der nicht so sehr auf Action steht und mehr Handlung
(mehr Dialoge) erwartet haette, aber der Trailer machte eigentlich
unmissverstaendlich klar, wo bei diesem Film die Prioritaeten liegen.
Trailer und Film waren in dieser Hinsicht sehr ehrlich. Und der Film
hat genau das eingeloest, was der Trailer versprochen hat.

300 ist gut gemacht. Ob man diese Art von Film mag, ist Geschmackssache.

	Mir hat's gefallen ... Dennis