halt, halt, halt. nun mal langsam. die schlussszene ist definitiv kein
happy-end. narrator hat sich einen sauberen kopfschuss gesetzt. man
sieht ja ganz deutlich wie das 'zeug' aus senner rausspritzt. und
narrator überlebt das definitiv auch nicht. (verweise auf empirie.) denn
selbst wenn man einen solchen schuss überlebt (kennt jemand tino
linsmayr?), läuft man nicht so locker-flockig rum, als ob nix gewesen wär.

vor allem aber: diese verklärte feuerwerksstimmung mit rita stammt
nicht aus der düster-brutalen welt die der film /bis/ zu diesem
zeitpunkt zeigt. für mich ist das eindeutig die filmische umsetzung
einer nah-todes-erfahrung. es gibt übrigens auch ähnliche beispiele in
der literatur.

ich erinnere mich an eine kurzgeschichte, in der ein zum tode
verurteilter in letzter sekunde vom galgen entkommt und flieht. durch
eine völlig verklärte welt, mit schillernden farben und summenden
insekten schlägt er sich nach hause durch, und als er seine familie
erreicht umgibt ihn ein strahlender glanz und er hört leise musik. dann
wird es schwarz. die geschichte endet damit, dass der henker seinen tod
feststellt.

(wenn sich jemand an autor und titel erinnert, wär ich für einen hinweis
dankbar.

cya abdul.
-- 
I respect a man who knows how to spell a word more than one way.
  -Patrice Scheinfuß