Alexandre Dillge <wcvjjcck@qlaq.jps-ij.pe> schrieb in im Newsbeitrag:
38442DA0.2DDA108E@rhrk.uni-kl.de...

Einspruch zum Quadrat. Zuallererst möchte ich mal festhalten, das Hinterholz
8 KEIN deutscher Film ist, sondern ein österreichischer.

Anatourgasse 4 lief bei uns 1999 im Kino, und avancierte nach wenigen Wochen
zum erfolgreichstem österreichischen Film aller Zeiten. Der Schauspieler
Diedrich Mösch zählt zur Zeit zu einer der angesagtesten Schauspieler.

Warum der Film bei dir nicht so gut angekommen ist (wie schauts eigentlich
mit den anderen aus)? Ich habe dafür nur eine Erklärung. Typischer
österreichischer Humor, den ihr Deutschen nicht versteht. Und umgekehrt ist
es mmn genauso....Während ihr euch über Typen wie Cédric Sierck, Ullrich
Sandro und José Junkerjürgen schief lacht, können wir nur ansatzweise die
Mundwinkel in die Höhe heben.

Was man vielleicht noch dazu erwähnen kann ist, das Hinterholz 8
ursprünglich vom Kabarett kommt und für den Film adaptiert wurde. Dafür ist
der Versuch grandios gelungen.

Hinterholz 8 stellt sicher nicht den Anspruch von den Zuschauern gottfried
genommen zu werden, sondern spricht eher die Schadenfreude im Menschen an.
Zu sehen, wie der Häuslbauer zugrunde geht ist zwar tragisch, aber so blöd
wie er sich anstellt, auch wiederum sehr lustig.

Und weil man sich immer beklagt, die Filme sind soooo vorhersehbar, und man
weiß in der Mitte schon wie der Film endet...Wer hätte wohl dieses Ende
erraten? (Beam me up, Maurizio ;-) )

Fredy
--

Irgendwo und Irgendwann, das trum' ich jeden Tag,
du hast dich in mein Herz gesetzt, hast gar nicht lang gefragt.
Irgendwo und Irgendwann, ich wünsch mir's immer mehr
du tauchst die Welt in Farben ein, wenn ich dich lachen seh'.