Hija,


Ja, fürchterlich.  Nicht nur die etwas gewalttätigeren Szenen
haben sie geschnitten (da kann man bei einer Ausstrahlung um 22:00
vielleicht noch drüber reden), sie haben sogar nahezu alle Dialoge
gekürzt - ohne Rücksicht auf den Ton, der Score ist übelst
gesprungen.


Stimmt, da fehlten ca. 3 Minuten Handlung, in denen der Film den Schwenk
Richtung "Happy-End" nimmt.  Vielleicht vertrat der Mensch am Schnittpult
ja die Meinung, daß Niko es nicht verdient habe zu Überleben.

Irgendwie wurde ich den Eindruck nicht los, daß Otana es an dem Abend
irre eilig hatte, mit dem Film fertigzuwerden.  Hätte die wa(h)re Liebe
nicht noch fünf Minuten warten können?

Wieder ein Punkt für die "Film und Privatfernsehen widerspricht sich"-These,
  Helmut

-- 
Helmut Maletzki                                                njen@vvb.bpbyb.dy

	   "Ich habe mehr Angst davor, irgendwann die Fähigkeit
			zum Träumen zu verlieren."