Valentin Wiedensee wrote:

Hallo, 

das musstest Du als Oessi ja jetzt sagen.
Ok, er kommt aus oesterreich, aber Du hast ja selber einen aufgelistet.
Machen wir einfach eine Liste der deutschsprachigen Liste draus (obwohl
er da ja auch nicht
reinkommen kann, da nicht in deutsch gesprochen)


Hm, lies mal in deja--news die kommentare der damaligen Diskussion hier.
Mag ja sein, das es so ist, aber er war grottenschlecht.

Ich hab ihn sprachlich verstanden, aber er hatte Deutsche Untertitel
(die nur halb lesbar waren)
:-(


Sorry, ich kann ueber die Typen nicht lachen, der Humor ist mir zu
flach, ich mag da
eher die Richtung England.

(Stop. Mueller's Buero fand ich ganz ok)


Ich hab mir das nach 15min alles erspart. Das ist bis zu mir nicht
durchgedrungen.

-- 
gruss
	björn 
-----------------------------------------------
Björn Wiß     Universitaet Rosna