wohl

Man kann die beiden Filme schon vergleichen, nämlich an einem gemeinsamen,
bei beiden unterschiedlich ausgeprägtem Merkmal, nämlich der Altersfreigabe.
Natürlich sind die Gründe die zu einer bestimmten Altersfreigabe führen, bei
allen Filmen verschieden, so auch bei BWP und TOP GUN.
Das Ergebnis ist allerdings das gleiche: Ein Film wird eingestuft, für
welche Altersklasse er geeignet, bzw. für welche er nicht geeignet ist.
Oder anders ausgedrück: Ab welchem Alter kann man einen bestimmten Film
verkraften bzw. "richtig" verarbeiten
Und dass heisst im konkreten Fall doch:
Ein 12-jähriger verkraftet die Verherrlichung des Militärs in Top Gun bei
weitem weniger als die Gruselszenen in BWP laut Altersfreigabe.
Und eben genau diese Meinung teile ich eben nicht.