also das kann man ja alles nicht mehr ernst nehmen. ich finde den film
wirklich sehr gut aber ich kann es trotzdem verstehen, dass es leute
gibt, die diesen film langweilig finden. es gibt auch sehr viele
postings, die diese meinung vertreten. 
dass es dann leute gibt, die dies nicht glauben wollen, weil es sich
ja um den horror-film des jahres handelt, wundert mich mittlerweile
überhaupt nicht mehr.
es ist wirklich phänomenal, dass der film in den staaten so gross
wurde, weil gezielt falsch informiert wurde und hier die aufklärung
über die verklärung gesiegt zu haben scheint. dass es dann leute gibt,
die den ganzen rummel nicht nachvollziehen können liegt ja wohl auf
der hand.