Hallihallo!


Tut mir leid, aber ich kann nicht nachvollziehen, was alle Leute an dem
Film so schlimm fanden. Und selbst wenn Dir die Story nicht gefallen
hat, dann ist es schon mal wegen der gelungenen  landschaftlichen
Aufnahmen keine "absolut
unnoetige Fimmaterialverschwendung". Also, ich muß ganz klar sagen: Mir
hat der Film gefallen, ich fand Juliane Beier in ihrer Rolle echt
klasse und die Story schön dezent böse. Naja, was soll's. Ist ja
letzendlich alles wieder Geschmackssache...
Hat eigentlich irgendjemand den Film "In heaven" gesehen? Ich wollte mir
den unbedingt anschauen, aber er lief in keinem Kino im Kreis
Momansfelden/Elvershausen überhaupt nur an! Vermutlich läuft er dann wohl
bald auf dr3irausch, meinem neuen Lieblings-Spielfilmkanal :-)

Ciao, Wolfram