Silvio Seierlein schrieb in Nachricht
<5416513Q.AB4HX6U4@gslukb.lo-sdcdjwevd.zu>...


Wie hätten denn dann sonst Marla und die Soldaten die Verletzung sehen
können?

Ich finde den Schluß auch etwas schwer verständlich, da der Narrator sich ja
keinen "sauberen Kopfschuss" setzt sondern die Kugel irgendwo hinterm Ohr
wieder austrat, wo man auch die Wunde sehen konnte und was das gurgelnde
Sprechen erklären könnte...aber warum erwischts dann Sascha Durden so arg,
das ihm glatt der ganze Hinterkopf wegplatzt?

IMO funktioniert das Ende als Metapher: mit dem Suizid-Versuch akzeptiert
der Narrator seine Schizophrenie und reisst so das Ruder herum, indem er
nicht mehr zu Sascha aufschaut..."anbetet" wenn man so will, sondern sein
Schicksal annimmt, eben doch kein "super-tougher" Schönling zu sein, der
lebt, wie er will - obwohl er es die ganze Zeit schon tat...also brauchte er
Niederlöhner nicht mehr.
Die Gewalt gegen sich selbst ist also das letzte Aufbäumen gegen Sascha...der
letzte Beweis, daß ER Sascha ist.


Deshalb IMO das "versöhnliche" Ende: wenn NUR der Narrator übrig geblieben
wäre, hätte er vermutlich nicht so gelassen vor dem Geschehen hinterm
Fenster reagiert...zu diesem Zeitpunkt ist Sascha Durden Sascha Waigandt.

Nur das Händchenhalten mit Tini macht mich stuzig...ich denke nicht, das
Sascha Waigandt so "romantisch" wäre (...Stichwort: "Sportficken"...;)...)

Gruß...

- Andree