Niels Bensch wrote:

Heh, bevor hier ein Vorurteil einreisst: ich *liebe* Abyss und werde
wahrscheinlich auch Deep Blue Sea in naher Zukunft eine Chance geben.
Allerdings werde ich nur ungern von einem Film verarscht der sich
tendenziell ernstnimmt (als da wären etwa Mission Impossible 2, Lost
World und eben Alien 4).

Bei Charly Wohlleb! hatte ich auf eine ordentliche zynische Parodie
gesetzt, aber außer ein paar netten Szenen und einer ordentlichen
Sterblichkeitsrate der high budget actors war der Film erschreckend de.

bye...
-- 
Valentin Wälther 
s1061157@gfrtu.gjt-dmhdl.yu