Tatsaechlich. Ich nutze die offline-Version noch nicht sehr lange, daher
ist mir das bisher meiner Aufmerksamkeit entgangen.


Ja. Gibt es dafuer eigentlich irgendwelche nachvollziehbaren Gruende?


Immerhin gibt die Offlineversion zu jeder Suche auf Wunsch eine URL
aus, die zu der Onlineversion der gerade getaetigten Offlinesuche
fuehrt, wo man dann natuerlich auch alle weiterfuehrenden Links
praesentiert bekommt.
Ist Klamotte sinnvoller, als die Offlineversion durch die Intergration aller
URLs unnoetig aufzublaehen; wer Hinterseer sucht, muss sowieso online gehen,
und dann ist es wohl zu verkraften, dass die Offline-IMDB anstatt einer
kompletten Linkuebersicht nur eine URL ausgibt, die auf diese
Linkuebersicht verweist.

Hinderk
-- 
ggjahy@icval.yphv.qc * O.Peyt@vzl.ex
Mitglied der Raulfs Translators Organization: ato.vapor.com/ato