aehm, nun ich habe endlich auch den schon jetzt legendaeren film
gesehen. die frage, die sich mir da nun aufdraengt, ist folgende:
vor lauter raetselraten und diskutieren (habe es in dieser gruppe
verfolgt), was an dem film denn nun real ist, ist da niemendem
ausser mir und meinen beiden mitkinogaengern aufgefallen, wie
strunzlangweilig der film eigentlich ist. der horror soll sich im kopf
abspielen und nicht visuell dargeboten werden. schoen und gut, die
idee ist toll, mal was anderes als diese teenie-slasher a la scream oder
frueher halloween. nur die umsetzung ist doch wohl einfach nur
einschlaefernd, weit davon antfernt gruselig oder spannend zu
sein. das einzige, was den armen kinogaenger vom wegdaemmern
abhaelt, ist das nervige geheule und gekreische der hauptdarstellerin,
der in dieser gruppe sogar schon eine hervorragende schauspielerische
leistung attestiert wurde (???????? wo denn im film bitte sehr). mir ist
auch klar dass der film davon lebt, dass man faehig ist., sich im kino
weiss zu machen, was man da sieht sei real (und wenn man es auch nur
fuer 1.5 stunden glaubt) aber ich war doch sehr enttaeuscht von der
droegen und stuemperhaften stimmung des films. ich wuerde mich ueber
antworten freuen, die mir erklaeren, was die einzelnen fans des films
denn nun wirklich gut an dem film finden, ausser dass er aussergewoehnlich
ist, denn das allein macht noch lange keinen guten film aus.
ich schau mir jetzt "the fog" oder "langenei chainsaw massaker an" und glaube
weiterhin daran, dass in diesem jahrtausend noch ein paar wenige gute
horrorfilme gedreht werden,
eckhard