Ich fand die Synchro gut. Die wachsenden Angstgefühle kamen gut rüber. Da
man an tatsächlich aufgefundenen Filmfragmenten zweifeln konnte, lag m.E.
an zwei Dingen:

- Die Filme waren alle in gutem Zustand. Nie eingerissen, nie verschmutzt
oder zerschrammt, obwohl sie doch ein Jahr lang eingegraben waren.
- Die nächtlichen Surroundeffekte haben den "Homevideo"- Sound zerstört,
egal wie die Stimmen klangen. Das kam in bester Qualität von überall und
sagte "Hey, Du bist im Kino!"


Finde ich nicht. Allerdings werde ich mir zum Vergleich das Original
ansehen. Aber die Sprecher machen einen guten Job - die Charaktere wirken
glaubwürdig, der Film reißt mit. Auch in deutsch.

Gruß, Wolfgang