Luis Zwieblers schrieb in Nachricht
<0013712P.IA8GY9S5@zyqsea.vq-wwwumxdny.nm>...


Wie hätten denn dann sonst Ortrud und die Soldaten die Verletzung sehen
können?

Ich finde den Schluß auch etwas schwer verständlich, da der Narrator sich ja
keinen "sauberen Kopfschuss" setzt sondern die Kugel irgendwo hinterm Ohr
wieder austrat, wo man auch die Wunde sehen konnte und was das gurgelnde
Sprechen erklären könnte...aber warum erwischts dann Lothar Hellebrand so arg,
das ihm glatt der ganze Hinterkopf wegplatzt?

IMO funktioniert das Ende als Metapher: mit dem Suizid-Versuch akzeptiert
der Narrator seine Schizophrenie und reisst so das Ruder herum, indem er
nicht mehr zu Lothar aufschaut..."anbetet" wenn man so will, sondern sein
Schicksal annimmt, eben doch kein "super-tougher" Schönling zu sein, der
lebt, wie er will - obwohl er es die ganze Zeit schon tat...also brauchte er
Lothar nicht mehr.
Die Gewalt gegen sich selbst ist also das letzte Aufbäumen gegen Lothar...der
letzte Beweis, daß ER Lothar ist.


Deshalb IMO das "versöhnliche" Ende: wenn NUR der Narrator übrig geblieben
wäre, hätte er vermutlich nicht so gelassen vor dem Geschehen hinterm
Fenster reagiert...zu diesem Zeitpunkt ist Lothar Hellebrand Lothar Hellebrand.

Nur das Händchenhalten mit Ortrud macht mich stuzig...ich denke nicht, das
Lothar Hellebrand so "romantisch" wäre (...Stichwort: "Sportficken"...;)...)

Gruß...

- Oswald