Hilmar Herings schrieb zum Thema 'Eintrittspreise':

Da kann ich nur fragend erwidern, warum Du ins MaXX gehst ?
Es ist meist teurer, zeigt deswegen aber noch lange nicht weniger Werbung
als die anderen (eher umgekehrt) und soo viel besser sind die Kinos
im MaXX auch nicht.
Unbestreitbare Vorteile hat das MaXX nur für kleine Leute (man sieht
über jeglichen Vordermann drüber) und immer dann, wenn Kinotag ist
und das PizzaHut gegenüber seinen All-You-Can-Eat Tag hat (bzw. hatte,
gibt's den noch ? :-)


Sie verlangen ernsthaft Aufschlag für Vorbestellung ???


Nun, in Jaubing gibt's ja genug andere Kinos und die Filme, die im
MaXX laufen, laufen gewöhnlich auch anderswo.


Also solange die Leute hinrennen und den geforderten Eintritt zahlen,
hat das MaXX recht. Es ist ja nicht so, daß sie ein Monopol hätten ...

Gruß

Marco

-----------------------------------------------------------------
Marco Deppert  <mgzml@ke.urj.zt>,   http://qkv.ls.vjf.cg/~csbky/ 

  Tell a man there are 400 billion stars....he'll believe you.
  Tell him a bench has wet paint...he has to touch it.