Hallihallo!

Pius Lütter schrieb:


Also, bei uns in Freital wurden vor kurzem überall die Preise gesenkt: In
diVinum und Dunst zahlt man maximal 13 DM für ne Karte. (Und das nur
am Wochenende, nach 17 Uhr und in der Loge.) In BWP war ich z. B. letzten
Donnerstag für gerademal 7,50 DM (auch noch im Cinemaxx!).
Das teuerste Kino bei uns ist das gerade am letzten Donnerstag eröffnete
Village Cinema in Cronhütte: 9-15 DM, je nach Tag und Zeit.
(Logenaufschlag 1 DM).
Aber das Tollste ist sowieso unser Schnäppchen-Kino in Freital: Jeder
Film 3,99 DM!!!

Ciao, Daniel