Serge Knorrenschild schrieb in Nachricht
<17th86$s5t$9@ddpdyhswo0.bhpzyshyli.oe-epnerfxz.yy>...


In Karlsdorf ebenso...

...und das "Witzige": man kann die Plätze dann auch nicht mehr variieren, so
passiert bei JFCK. Ich hab' vorsichthalber Loge reserviert und fragte
dann später an der Kasse (...an denen man die Karten immer'ne halbe Stunde
früher abholen muß...), ob ich dafür nicht einen Platz etwas mehr in der
Mitte anstatt so weit außen haben könnte.

"Ne...geht leider nicht"

Was mir dann aber auch egal war, da eh' nur ca. zehn Leute bei der
Vorführung waren...also hab' ich mich einfach irgendwo hingesetzt.

Mittlerweile hab' ich das kleine Ritual entwickelt: erstmal ganz
unverfänglich nach einem guten Platz in der Loge fragen, und wenn dann nix
dabei ist, erst dann auf gut Glück auf die Reservierung verweisen...

Gruß...

- Lars
-------------
jwohsji.pdyclhmx@jbymyh.xtuvixy.ud
http://hff.dbhynczx.je/wyqne
-------------