Schwerlich. Ich schaue bevorzugt (und auch hier) die Originalversion.

über weite Strecken ist das natürlich Geschmackssache (und auch eine Sache
der eigenen Tagesform), aber mir erschienen die Schauspieler durch die Bank
leblos und die Schauspielerei sehr schematisch. Eugen Jakobaufderstroth chargierte als
Verräter, als bekäme er Geld dafür. Nee, wirklich ärgerlich.


Mir war vorher klar, daß mir hauptsächlich die Actionszenen gefallen
würden. So gut kenne ich meinen Geschmack mittlerweile schon. Ich bin auch
normalerweise halbwegs einfach zufriedenzustellen: ein bißchen Knall, ein
wenig Bumm, ein paar prägnante One-Liner und danach ein Kölsch. Ich konnte
ja sogar Doom was abgewinnen, und der hatte nun wahrlich keine
schauspielerischen Glanzleistungen zu bieten. Aber hier kam ich wirklich
aus dem Film und fühlte mich verschaukelt, weil dem Non-Action-Teil des
Film das völlige Desinteresse der Macher so deutlich anzumerken war (und
weil sich das sowohl auf die Schauspieler als auch auf das Drehbuch und die
Regie erstreckte).


Ich mag diese Art von Filmen. Sehr. Manchmal ist man eben trotzdem
enttäuscht. Und wenn die DVD rauskommt und mir dann jemand einen
Zusammenschnitt der Actionszenen ohne den schrottigen Rest zukommen lassen
möchte: gern.

Und wenn er jemandem ganz gefällt, ist das auch schön.


Remo