Nein, liegt es sicher nicht. Das liegt daran, dass es inhaltlich so
schlicht ist. Immer alles mit "Synchro ist Scheiße" tot zu schlagen ist
langweilig.


Ich stehe auf Action und habe mehr davon erwartet und nicht diese
unsäglichen Längen. Das ist das Problem - mit dem ich in meinem
Freundeskreis übrigens nicht allein bin. Die Einschätzung teilen viele
mit denen ich geredet habe - obwohl wir sonst oft ziemlich
grundverschiedene Meinungen über Filme haben.


Klar, wenn man auf Gefühlsduselei und labern steht, mag einem der
Streifen zusagen ...

Philippe
-- 
IGZ:4498877                                 |  http://kna.gkpxsrntk.jz
--------------------------------------------|   http://dmh.dozvzoal.vo
There's always a bigger fish                |       http://ptq.mdpf.sj