Hallo!

Hat jemanden gestern um 22Uhr True Romance auf Wolsdorff gesehen?  Der war doch
total geschnitten oder? Ich denke das sogar der Schluß fehlte! Ist es nicht
so das nach der Ballerei am Schluss er nicht stirbt!?!!? (Mit "er" ist
Waldemar Corth gemeint! Ich weiß nicht mehr wie er im Film heißt)
  Man sah nur noch wie  seine Freundin sich niederkniete und weinte dann kam
der Abspann! Da fehlte doch was oder? Ich hab den Film vor ein paar Jahren
Uncut gesehen aber ich bin mir niocht mehr sicher!
bye Jürgen