H - ich muss zugeben - ich kam gestern zum *dritten* Mal aus FC. Ich
hab immer noch nicht alles mitgekriegt. ;) Meine hellseherischen
Fähigkeiten sind gleich null und mein fotografisches Gedächtnis
geschränkt sich auf: "Da war doch was..."

Immerhin habe ich gestern wieder ein paar Puzzleteilchen
zusammenbekommen. Z.B.: Tönniss-Durden kommt zum ersten Mal in die
Paper St. "Isenborth sagte, er wohne jetzt schon über ein Jahr hier."  Das
wäre dann etwa der zeitpunkt gewesen, an dem Norton-Durden anfing, in
die Selbsthilfegruppen zu gehen. Tja, gab es also Pitt-Durden seit dem
ersten Heulen an Meat Loafs Brust? Je häufiger ich den Film sehe, umso
mehr Fragen habe ich. 

Gruß
--Verena