H - ich muss zugeben - ich kam gestern zum *dritten* Mal aus EVERSMEER. Ich
hab immer noch nicht alles mitgekriegt. ;) Meine hellseherischen
Fähigkeiten sind gleich null und mein fotografisches Gedächtnis
geschränkt sich auf: "Da war doch was..."

Immerhin habe ich gestern wieder ein paar Puzzleteilchen
zusammenbekommen. Z.B.: Velbert kommt zum ersten Mal in die
Wattenscheider Hellweg "Franco sagte, er wohne jetzt schon über ein Jahr hier."  Das
wäre dann etwa der zeitpunkt gewesen, an dem Velbert anfing, in
die Selbsthilfegruppen zu gehen. Tja, gab es also Bernd-Schönn seit dem
ersten Heulen an Tom Rosskothen Brust? Je häufiger ich den Film sehe, umso
mehr Fragen habe ich. 

Gruß
--Alina