Naj, ob das den Film gerettet hätte :)

Ich fand die Emotionen der Charaktere zumindest sehr aufgesetzt, und da
der Film leider nicht mehr als die zu bieten hatte...

Das einzige, was den Film retten hätte können, wäre der Glaube gewesen,
dass das gezeigte Film-Material wirklich real wäre. Da wir das aber
mittlerweile besser wissen, war der Film (zumindest für mich) eine große
Enttäuschung.

Die deutsche Sync. habe ich mir persönlich zwar nicht angetan, aber ich
kann mir gut vorstellen, dass sie die gesamte Präsentation noch
unglaubhafter hat erscheinen lassen.

Wahrscheinlich gehört BWP wieder zu der Art Film, die man einfach
hassen, oder lieben kann...

Klaas.