Gernot 'The Siebelt' Klassen schrieb in Nachricht ...

Ich würde mir gerne mal den ein oder anderen Film in original Ton anschauen.
Also nen mir doch bitte ein paar Titel, damit ich nicht gleich die Flinte
in's Korn werfe.

Zur Info muss ich sagen, dass ich vor zig Jahren mal englisch auf der Schule
hatte und seitdem nicht mehr viel damit anfangen konnte. Ok, ich bin etwas
vorbelastet, weil es damals nur englische Adventures gab und auch sonst fast
nur englische Spiele. Das ist aber auch schon alles.

Achja, DVD-Player ist vorhanden.


Eigentlich wollte ich mir heute Abend mal wieder Staatsfeind no.1 anschauen.
Aber da Kaspar B. ja scheinbar nicht so gut geeignet ist, werde ich mir doch
lieber die sync. anschauen.


cu, Pietro