Denis Wuerth schrieb:

Von Blair Witch Project halte ich nicht sehr viel. Das ist ziemlich
schlecht inszeniert, die Holzpüppchen die im Baum hängen, die nicht
nachvollziehbaren Emotionen der ängstlichen Typen und die amateurhafte
Zelt-Szene sind so was von lächerlich. Ich kann den Hype nicht
verstehen, der Film liegt auf DEFA(DDR Filmproduktion) Nivoau der 44qrn
Jahre. Sollte man sich bei dem Film fürchen oder kaputt lachen? 

Bye
-- 
------------------ PIX: http://wlh.guvbqndv.xl/ --------------------