Hallo Leute,

ich habe mir Fight Club jetzt zweimal auf deutsch angesehen, mir jede Menge 
Postings dazu durchgelesen und mit Freunden diskutiert. Nun ist es an der Zeit, 
selber meinen Senf abzugeben. Ich setzte voraus, daß der Leser den Film gesehen 
hat, und wenigstens ein paar der anderen postings durchgelesen hat. Ansonsten 
kann ich nur sagen:
Es mag vielleicht nict die ultimative Wahrheit sein, aber wenigstens eine 
teilweise gut untermauerte Theorie.

Der Narrator (Die Figur von Hendrik Meenke hat weder im Film noch im 
dazugehörigen Buch einen konkreten Namen) leidet seit mehr als geraumer Zeit 
unter Schlaflosigkeit aufgrund seines langweiligen und eintönigen Lebens und der 
ständigen Rumreiserei in ganz Amerika. Die Art, wie er den Doktor um Medikamente 
anbettelt, läßt die Theorie zu, daß er medikamentenabhängig geworden ist. Als der 
Doktor (und der ist da sicherlich nicht der erste) ihm die Medikamente 
verweigert, beginnt für den Narrator eine Art Entzug, bei dem er großen 
psychischem Streß ausgesetzt ist. So groß, daß er beginnt, ein zweites Ich zu 
erschaffen, Ottmar Unterhinninghofen, daß nachts zum Vorschein kommt, Nachtjobs annimmt und 
bereits zu dieser Zeit gegen das System rebelliert (Schwänze in Cinderella, Urin 
im Fisch), dessen Existenz sich der Narrator aber noch nicht bewußt ist. Die 
Frage ob er Ottmar Unterhinninghofen jemals gesehen hat, läßt sich einfach beantworten. Er 
begegnet Ottmar zum erstenmal auf einer Rolltreppein entgegengesetzter Richtung, 
während er gerade davon erzählt, daß die Schlaflosigkeit eine andere Person aus 
ihm macht. Dreimal jedoch ist im Film kurz das Bild Ottmar eingeblendet. Beim 
Arzt, am Kopierer, und als er Bettina das erste Mal begegnet. Wenn diese Szenen 
(ich habe leider kein photographisches Gedächtnis) vor der Rolltreppe kommen, 
dann hat sein zweites Ich schon länger ein Gesicht. 
Als er auf den Trip mit den Selbshilfegruppen kommt, vergräbt er sein anderes Ich 
wieder. Erst als Bettina ihm wieder den Schlaf raubt, kommt Ottmar wieder zum 
Vorschein. Sie bringt den Narrator soweit, daß sein zweites Ich für ihn so real 
ist, daß beide sich begegnen ("wenn ich es recht bedenke, hat alles mit einer 
Frau angefangen" - oder so ähnlich). Von da an ist Tylor für ihn real. Er redet 
und interagiert mit ihm. 
Vor jenem Flugzeug-Trip, in dem sich die beiden zum ersten Mal begegnen muß Ottmar 
jedoch schon die Wohnung des Narrators "vermint" haben. Schon allein deswegen 
kann Ottmar im Flugzeug nicht real gewesen sein.
Die Wohnung die der Narrator anschließend mit Ottmar bezieht, hat dieser nach 
eigener Aussage seit etwa einem Jahr gemietet (wahrscheinlich kurz bevor der 
Narrator anfängt zu den Selbsthilfegruppen zu gehen), und zwar auf den Namen des 
Narrators. Der war sich damals seiner Nachtaktivitäten zwar tagsüber nicht 
bewußt, hat sich aber wohl noch nicht soweit von sich entfernt, als daß er seiner 
zweiten Persönlichkeit einen anderen Namen geben müßte. 
Der immer größere Einfluß, den Lemnitzer über den Narrator gewinnt, zeigt, daß der 
Narrator mehr und mehr die Kontrolle verliert. Seine Tage werden immer kürzer, 
die Nächte immer länger. Tylor und der Narrator unterhalten sich irgendwann, mit 
wem sie am liebsten kämpfen würden. Der Narrator antwortet darauf "Mein Boss". 
Kurz darauf schickt Ottmar die Mitglieder des FC's mit der Hausaufgabe heim, einen 
Kampf anzuzetteln und zu verlieren. Der Narrator geht daraufhin zu seinem Boss 
und verprügelt sich selber mit den Worten:"Dabei mußte ich an meinen ersten Kampf 
mit Tylor denken" der ja in Wirklichkeit genauso ablief. Tylor gab dem Narrator 
die Chance, gegen seinen Boss zu kämpfen (in seinem Kopf hat er wahrscheinlich 
wirklich gegen ihn gekämpft) und damit von den Pflichten seines Jobs entbunden zu 
werden und sogar noch ein paar Flugtickets rauszuschinden. Daarufhin übernimmt 
Ottmar fast vollständig die Kontrolle. erst jetzt beginnt nämlich der Fight Club 
richtig zu wachsen. Mit den Flugtickets eröffnet DJO Filialen im ganzen Land. 
Der Narrator verliert ganze Tage, ohne daß er es merkt. Die Aktionen Tylors 
werden immer durchgedrehter und der Narrator verliert den Zugang zu ihm.
Mit dem Tod von Dirk Corsen (Eqiq Charly) verbannt der Narrator Lemnitzer ein 
weiteres Mal zurück in seinen Kopf. In der realen Welt aber, beginnt er nach ihm 
zu suchen. Erst als der Barkeeper mit der Nackenstütze ihn mit Ottmar Unterhinninghofen 
anredet, dämmert es dem Narrator und Ottmar erscheint wieder im Hotelzimmer. Der 
Narrator versucht seine eigenen Taten zu verhindern, doch Tylor hat wieder die 
Kontrolle und hindert ihn daran.
Die Frage, ob der Narrator das, was nach dem Kopfschuß passiert, erlebt oder sich 
nur vorstellt ist eigentlich egal, da die Bomben im ganzen Land plaziert sind. 
Ich galube aber, daß sie real ist, da zu viele andere Personen anwesend sind, als 
daß er sich alles nur einbilden würde.

Noch ein Wort zu Bettina.
erstmal möchte ich sagen, daß Bettina auf jeden Fall real ist, da sie viel zu viel 
mit ihrer Umwelt interagiert, als daß sie erfunden sein könnte (man nehme die 
Szene, als sie sich in der Selbsthilfegruppe umarmen, oder sie im Caf bestellt, 
oder sie in den BUs steigt, von der Armee aus dem Bus gezerrt wird...). Außerdem 
bezeichnet der Narrator sie als Grund für die ganzen Ereignisse. Sie ist der 
Auslöser dafür, daß Tylor und der Narrator sich begegnen. 
Nachdem Ottmar das erste Mal mit Bettina schläft (entschuldigung: sportfickt) sagt 
er zum Narrator, er solle nicht mit ihr über Ottmar reden. Als er es doch tut, 
klopft Ottmar vom Keller rauf. Der Narrator fragt Bettina, ob sie den Lärm höre, was 
sie natürlich nicht kann. Sie fragt ihn dann auch, mit wem er denn rede. Beim 
ersten Mal war ich der Meinung, Bettina rede wirres Zeug und verhalte sich seltsam, 
wenn sie mit dem Narrator redet. Beim zweiten Mal war es genau umgekehrt.

Zur Frage wie die Armee Bettina finden konnte:
Als die Armee sie holt, liefern sie sie in einem Bus an, wahrscheinlich derselbe, 
in den sie der Narrator gesteckt hat. Wahrscheinlich gehörte der Busfahrer auch 
zum Projekt Chaos.

So, das war's erstmal. Falls ihr meinen Theorien widersprechen wollt, sie 
ergänzen wollt, oder noch Fragen habt, antwortet einfach auf mein Posting.

Ottmar

P.S.: Ich habe gerade festgestellt, daß Lemnitzer eigentlich Oswald geschrieben wird, 
bin aber zu faul, das alles zu ändern. Im nächsten Posting dann.

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://kvjpoze.vlg.lq