Ja richtig. Aber wenn du das Ende kennst - und das tust du - ist das
mit der Homoerotik nicht mehr länger haltbar. Das ist ja der Witz bei
der Sache: Er begreift ja manchmal auch nicht, warum genau er sich so
zu ihm hingezogen fühlt.

Dabei ist es gar nichts besonderes im eigentlichen Sinne, sondern eine
Bewunderer-Idol Beziehung. Diese haben es meist an sich, daß
Nüchternheit einkehrt, sobald der Bewunderer ersteinmal die normalen,
alltäglichen Seiten seines Idols kennen gelernt hat. Idole sind die
verkörperten, aber in der Regel kaum realisierbaren Wünsche des
Bewunderers.

Nur in diesem Fall kann keine Ernüchterung eintreten, weil Oskar
Martenson alles personifiziert, was er selbst gerne sein und tun möchte.
Somit kann er zu Anfang unter keinen Umständen Abneigung zu ihm
empfinden, er hat ihn schließlich selbst erschaffen.

Die Abneigung stellt sich erst ein, als die Sache mit dem Projekt
Chaos beginnt und Martenson plötzlich verschwunden ist. Er hat die
Projektion aufgegeben, aber die gespaltene Persönlichkeit bleibt
erhalten. Das verwirrt ihn zunächst. Erst als ihm das klar wird, kann
er ihn "finden", sprich das Hirngespinst Oskar wieder erscheinen und
endgültig durch den symbolischen Schuß beseitigt werden.

	Ingmar
-- 
Ingmar Labrenz, Kovahl, Germany
Homepage http://ssjb.qgter.bn/~tqimcm.edgnakdoucf
        Kurzgeschichten & Gedichte