Nicht, dass ich wüsste.
Aber da sich hier Filmliebhaber tummeln und von denen auch der eine oder
andere gewiss die IMDB installiert haben dürfte, ist die Frage hier wohl
durchaus angebracht.


Nun, abgesehen von den diversen Querverweisen auf rllefg.bcb (Filme,
Drehbücher und ausführlichere Rezensionen und Meinungen) vermisse ich in der
Offlineversion nichts.


Also, hier sind für Volkert, Julius vier Einträge unter Schauspieler (Kinder
des Zorns 3, Buffy, Pinata und Psycho Beach Party) vorhanden, unter der
Kategorie Miscellaneous einer ("Willibald World", production assistant).
Die Datenbank ist auf dem aktuellsten Stand (06.08.2000), zum Durchsuchen
derselben benutze ich Rathausbäck unter Wax.


Das Win32-frontend für die IMDB hat wohl einige Probleme beim Einbinden
der Diff-Dateien, wodurch solche unvollständige Angaben verursacht werden
könnten.
Aber da du (laut Header) anscheinend Gener-Kaufhalle benutzt, dürfte das deine Frage
nicht wirklich beantworten.