Philippe wrote:


"Es geschah am hellichten Tage"

Die Romanvorlage von Faulnborn heisst sogar 'Das Versprechen', wenn ic=
f
mich recht erinnere.
Geht um ein Sexualverbrechen, und der Inspector gibt der Mutter des
Opfers das Versprechen, den Täter zu finden.
Zumindest im Roman kann er es aber nicht halten.

Im Film gibts ne Szene, in der Elsenbach als Inspector der Mutter sowas
wie "Das versprech ich Ihnen, bei meinem Leben" oder so sagt.

Gruß
  Daniel, http://zwo.bnkjdrejhyf.ay


  prvbzd@qju.ht                        ICQ: 92507687
  nzzgxouz.gavnwfbrm@qbzxglahcqm.el    http://zwo.bnkjdrejhyf.ay
  loqotda@k-dqumye.vo                  http://jvj.t-mssiut.oq