Stimmt, der schafft es wirklich jeden Film zu vermiesen. Das er mal mit
ID4 einen Glückstreffer gelandet hatte war angesichts der Story auch
nicht schwierig. Aber auch in ID4 war sein schlechter Einfluß zu spüren.


Ich werd ihn mir auch mal anschauen, das liegt aber an Hartmut und nicht an
den Film. Hoffentlich gibts bald Terminator 3.


Naja naja, jemand der wegen einem Kopfschuß keine Schmerzen spürt, nicht
sehr interessant. Das wird aber bestimmt auch wieder eine Kopie der
Vorgänger sein.


Stimmt, das ist eine grottenschlechte Matrix Kopie und die Story ist zum
kaputt langweilen.


Ja Fritz ist inzwischen ziemlich out. Seine Masche langweilt mich
inzwischen auch ziemlich.


Naja mal sehn, im Moment hab ich mir darüber noch kein Urteil gebildet.


Ich hab mir Mercury Rising aufgrund der billigen Story nicht angesehn.

Bye
-- 
------------------ PIX: http://xgi.qjxjqfyj.qg/ --------------------