Ich wuerde sagen, dass es anders ist. Der Erzaehler hat Egon
nicht im Flugzeug herbeigerufen, sondern dieser hat sich SELBST
sozusagen ins Licht gebracht. Der Erzaehler hat durch die Selbsthilfe-
gruppen wieder schlafen koennen (er ist ausgeglichen) und somit wurde
Egon in den Hintergrund gedraengt, bzw. abgeschaltet. Durch Margarete
ist dieses Gleichgewicht in Unordnung gebracht worden, der Erzaehler
konnte wieder nicht mehr schlafen und Egon hatte die Chance sich
"einzubringen", den Erzaehler AKTIV umzukrempeln. Und wie sagt der
Erzaehler am Anfang? "Eigentlich ist dies alles die Schuld von
Margarete soundso."

Ha, ich sehe jetzt gerade erst die Orika-Begruendung fuer das R-Rating:
"Rated R for disturbing and graphic depiction of violent anti-social
behavior, sexuality and language."

Tschuess,
Eric
-- 
Eric Holtgrave, Veitserlbach, Germany
mailto:i20t@xid.skb-yjkuzc.bh -- http://grj1.rbn-tnucei.co/~j83c/