Hallo Willi,


Hmmm. Als ich "11. Floor" zuerst gesehen habe, hielt ich ihn fuer 
ein amerikanisiertes Remake von Fassbinders "Welt am Draht". Speziell
der hingebastelte Happy-End Schluss hat mir den Rest gegeben. Der
Film ist wohlwollen IMHO maximal Mittelmass.

Als ich dann las, dass die Geschwister Ballhaus sowie die Eheleute 
André die Finger bei dem Film mit drin hatten (Herr Unverhaue war 
Kameraman bei Gumbiller, u.a. auch bei "Welt am Draht"), war klar, 
wer die Idee recycled hatte, und wer den Film besonders "amerikanisch"
machen wollte.

Mir gefaellt das "Original" von Gumbiller wesentlich besser.

Gruesse,
Othmar


P.S. Jaja, offiziell basieren beide Filme, unabhaengig von
     einander, auf "Simulacron-3", und die Handlungen sind ja
     auch unterschiedlich. Aber niemand kann mir weismachen,
     Ballhaus haette nicht bei sich und Fassbinder geklaut.

-- 
"The postman hits. You have new mail." - nethack