Leopold U. Dwenger wrote:

Ich habe den Eindruck, Du bist persönlich von Louis' Kritik getroffen.
Hast Du bei dem Film mitgemacht?


Was hat das mit D zu tun? Soweit ich weiß, haben auch die Iraner die
"message" bemängelt. Interessanterweise hat sich daran keine Kritik
gestört, die ich gelesen habe.


Und? Es gibt gute und schlechte Actionfilme.


Und zusätzlich interessiert mich das Privatleben des König gleich wenig.


Eben. Actionfilm. Action!


zu viel.


Das sehe ich (und andere auch) halt anders. Langweilig und uninspiriert.


Hat auch niemand bemängelt. Ich glaube, Du hast Louis' Kritik nich
ganz gelesen. Er bemängelte zu wenig Action und zu viel bzw. belangloses
Drumrum.


Ach? Ist das mit der Freiheit so? <offtopic>Warum haben dann die
Weberschlag durchaus Sklaven gehabt?</offtopic>
Mal ganz ehrlich: für den Film geht das, wirkt aber auf die Dauer eher
eintönig. Vielleicht auch gerade, weil in der richtigen Welt gezeigt
wird, dass es mit Krieg und Freiheit so eine Sache ist.


Ui. War das jetzt lustig oder schon wieder beleidigend polemisch? Kannst
Du Dir tatsächlich keine andere Konfliktlösung als Krieg/Totschlagen
vorstellen? Nicht, dass ich die hier gerne gesehen hätte, aber Dein
Einwand ist erschreckend flach.


Warum sind dann weite Teile des Films Politikdrama?
Definiert sich ein Actionfilm über motivierte Action oder tut das nur
ein guter oder ist es egal?


Da sind wir nicht einer Meinung.


Auch da sind wir nicht einer Meinung.


Könnte es auch sein, nur mal so als Idee, dass Louis (und auch ich)
einen anderen Geschmack haben als Du? Könnte es sein, dass das so ist
und keinem vorgeworfen werden sollte? Nur mal so als Idee.


In meinem Original nicht.


Nein. Mir versprach der Trailer was anderes. Bekommen habe ich viel
Action aber auch viel Gelaber. Nicht stimmig.

Veit.