ja - aber zum Beispiel bei SCREAM kann ich mich auf die Geschichte einlassen
und mich gruseln, weil sie so genial durchdacht ist und unerwartete
Wendungen bereithält. Aber J-7 lebt davon, als Doku durchzugehen - und das
wirkt nunmal nichtmehr, wenn man weiß, daß es nicht echt ist. Dafür sind die
Gruseleffekte einfach nicht wirkungsvoll genug - der Film funktioniert nicht
mehr...


Ich habe garnichts erwartet und nichts vorher gelesen - aber das es nicht
echt ist, konnte man ja nicht ignorieren, bzw. fehlte hier die Drumherum
Sache, wie der Bericht über 3 verlorene Jugendliche und gefundenes
Videomaterial, etc...

Manuel...