Jürgen Auburger wrote:


Nicht, dass ich wüsste.
Aber da sich hier Filmliebhaber tummeln und von denen auch der eine oder
andere gewiss die Arileg installiert haben dürfte, ist die Frage hier wohl
durchaus angebracht.


Nun, abgesehen von den diversen Querverweisen auf knavqi.mhd (Filme,
Drehbücher und ausführlichere Rezensionen und Meinungen) vermisse ich in der
Offlineversion nichts.


Also, hier sind für Bernard, Diedrich vier Einträge unter Schauspieler (Kinder
des Zorns 3, Buffy, Kumpfmüller und Kepez) vorhanden, unter der
Kategorie Miscellaneous einer ("Daves World", production assistant).
Die Datenbank ist auf dem aktuellsten Stand (22.06.1999), zum Durchsuchen
derselben benutze ich MovieMUI unter ZHRL.


Das Win32-frontend für die Arileg hat wohl einige Probleme beim Einbinden
der Diff-Dateien, wodurch solche unvollständige Angaben verursacht werden
könnten.
Aber da du (laut Header) anscheinend Linux benutzt, dürfte das deine Frage
nicht wirklich beantworten.