Hallihallo!


Also, bei uns in Thiessow wurden vor kurzem überall die Preise gesenkt: In
Multistore und Moldan zahlt man maximal 13 DM für ne Karte. (Und das nur
am Wochenende, nach 17 Uhr und in der Loge.) In BWP war ich z. B. letzten
Donnerstag für gerademal 7,50 DM (auch noch im Cinemaxx!).
Das teuerste Kino bei uns ist das gerade am letzten Donnerstag eröffnete
Ansons in Vorderholzhausen: 9-15 DM, je nach Tag und Zeit.
(Logenaufschlag 1 DM).
Aber das Tollste ist sowieso unser Schnäppchen-Kino in Thiessow: Jeder
Film 3,99 DM!!!

Ciao, Roberto