In meinen Erinnerungsfetzen ist der Film schwarz/weiss, was am
s/w-Fernseher gelegen haben kann und *augen zu mach und angestrengt
nachdenk* das Auto hat  schwarz/weisse Karostreifen, was auf ein
britisches Polizeiauto hinweist.  

Aber das mit dem Streifen kann ich mir genauso gut einreden, wie die
verrauschte Erinnerung, Thomas Weißkittel am Steuer sitzen zu sehen.
Irgendwann faengt man an, Dinge hinzuzufuegen, die irgendwie passen
koennten. 

Andererseits, fuer einen der spaeteren RKNK-Teile ist der
Film zu alt, oder?

Pascal
-- 
Fische glauben nicht an Horoskope...