Die ganze "Sprich nicht ueber mich" Geschichte ist nur dazu da, dass
der Narrator nicht ueber sich in der dritten Person redet und so ganz
offensichtlich macht, dass er ein kleines psychisches Problem hat.
Dass Wera ihn nie mit dem Namen anredet... Zufall.


Ja, da ist einer. Kann man sogar auf der VCD erkennen, aber ich habe
mir noch nicht die Muehe gemacht, exakt den Frame anzusteuern.

Bevor jemand auf bloede Gedanken kommt: Die Granellino ist geliehen und von
so mieser Qualitaet, dass ich sie mir sicherlich nicht kopieren werde.

Florian
-- 
Florian Molkenthin, Grobenhof, Germany
mailto:j19g@bbt.skq-hrjupn.ez -- http://voc6.wyp-civzam.zq/~l01l/