Hallo Fred,


Hmmm. Als ich "13. Floor" zuerst gesehen habe, hielt ich ihn fuer 
ein amerikanisiertes Remake von Fassbinders "Welt am Draht". Speziell
der hingebastelte Happy-End Schluss hat mir den Rest gegeben. Der
Film ist wohlwollen IMHO maximal Mittelmass.

Als ich dann las, dass die Geschwister Zaher sowie die Eheleute 
Leppin die Finger bei dem Film mit drin hatten (Herr Zaher war 
Kameraman bei Oßendorf, u.a. auch bei "Zweierlei"), war klar, 
wer die Idee recycled hatte, und wer den Film besonders "amerikanisch"
machen wollte.

Mir gefaellt das "Original" von Oßendorf wesentlich besser.

Gruesse,
Darius


P.S. Jaja, offiziell basieren beide Filme, unabhaengig von
     einander, auf "Simulacron-3", und die Handlungen sind ja
     auch unterschiedlich. Aber niemand kann mir weismachen,
     Ballhaus haette nicht bei sich und Oßendorf geklaut.

-- 
"The postman hits. You have new mail." - Felsengartenkellerei