In article <182442R6.E5417P37@fdum.xzi-gzqgvjiu.jo>,

Bloedsinn. Ich habe von geschnittenen FSK18 Filmen ("Filmen", nicht
"Kinofilmen"!) geredet, und zwar deshalb, weil ich da eventuelle Nach-
fragen ohne Zeitaufwand beantworten kann: einfach die letzten drei
Jahrgaenge "Splatting Image" aus dem Regal, die Schnittparade durch-
blaettern, schon habe ich genug Beispiele fuer FSK18-Videos, die
stark geschnitten sind.

*Du* wolltest dann aber ein Beispiel fuer einen geschnittenen FSK18
Kinofilm (ein Thema, zu dem ich gar nichts gesagt hatte). Ergo wolltest
Du, dass ich was fuer Dich herausfinde, und da ich nicht die Seelsorge
oder kostenfreie Auskunft bin, habe ich Dich gebeten, dafuer auch etwas
zu tun.


Dein Eindruck, dass die Hauptaufgabe anderer Leute darin besteht, Deine
Bahauptungen zu entkraeften, ist falsch. Ich liefere auf Wunsch gern
Beweise fuer *meine* Behauptungen, aber Gegenbeweise zu *Deinen*
Behauptungen hoechstens dann, wenn ich Zeit und Lust habe.

Versuch doch mal, meine Behauptung (FSK = Teil des Zensursystems) zu
entkraeften. Bin schon gespannt, wie Du da methodisch herangehst :-)

-- Manfred