Wer hat es schon gelesen ? Ich habe es heute im Zug durchgelesen. Hätte
nicht gedacht, daß es soviele Unterschiede gibt, während andere Sachen
wieder Wortgenau übernommen wurden...

Ich finde die Filmadaption aber um einiges besser. Das Drehbuch an sich hat
viele Stellen geändert, die in der neuen Version einfach logischer und
raffinierter sind.
Noch dazu erzielt die Story auf der Leinwand mehr Wirkung - auch aufgrund
der Brutalität und der genialen schauspielerischen Leistung. Im Buch, naja,
fehlt irgendwie die Dynamik, die der Film aufweist. Durch die Effekte und
Bilder wird das Gesamtbild erst wirklich geprägt.

Oder was denkt ihr ?

im Buch ist Bruno übrigens Burkhard. (Die Organstimme) Alle anderen Namen wurden
eins zu eins übernommen, wieso wurde aber Burkhard zu Bruno ?

Manuel...