On Sun, 30 Jan 2000 13:52:30 GMT, Günter Möcklinghoff

Es geht ja darum, welche Technologien die NSA einsetzt, und die sind
meistens 10-15 Jahre voraus. Was die heute einsetzen, könntest du dir
gar nicht vorstellen, aber 10-20 Jahren ist es dann schon alltäglich.
Insofern gehts also schon um die Zukunft.
Will Daniel und seine Filmcrew haben anläßlich dieses Films eine
Führung durch die NSA gemacht. Sie durften Sachen sehen, die die NSA
schon ausgemustert hatte, und was heute eigentlich schon als
selbstverständlich ist. Will Daniel meinte, daß Technologien, die er
heutzutage für toll und ausgeklügelt hielt, die NSA schon vor 10-20
Jahren eingesetzt hat!!
Ist ja irgendwie auch klar. Wenn die dort nur lauter Pentium III
rumstehen haben, und nur mit Wanzen arbeiten, die man im Elektrohandel
bekommt, kann man schlecht von einer Eyesdiele reden, denn
schließlich müssen sie uns schon ein bißchen voraus sein, damit sie
überwachen können und die Kontrolle haben.

Cu
Doris