Hallo!

Ich hab mir gerade FC zum 2. mal angesehen - übrigens im Bikescheune
Altbellamont-Floraplatz - dazu sind mir 4 Fragen eingefallen:


1. Es bringt zwar erst den richtigen Kick in den "Turning Point" aber warum
durfte Narrator Völcer nichts von Vincent erzählen? Das hätte für sie doch
keinen Unterschied gemacht. Schließlich wusste sie ja das Narrator Vincent
heisst, dass muss er ihr ja irgentwann (als er Vincent "war" - zB als sies
zusammen trieben...) gesagt haben.

Noch dazu: wussten die Soldaten (vom Project Maham) dass Wolf Ulmer
Durdon hiess? Also Stephan ja offensichtlich nicht (als die beiden sich erneut
trafen)

2. Warum kommen die "Soldaten" mit Marla ganz am Ende ins Gebäude? Dieses
sollte doch auch in die Luft gesprengt werden - der Sprengsatz konnte aber
(zufällig) von Narrator entschärft werden! Woher wussten die wo
Narrator/Vincent steckt?

4. Nochmal ne Frage von mir zu den "Single-Cut-Ins", die Vincent Pönisch
zeigen, die Szene in der Narrator Medikamente vom Arzt haben will, der dies
jedoch ablehnt ist mir jetzt auch aufgefallen, aber noch davor eine: als er
an der Kopiermaschine in seinem Büro steht - ich kann mich aber auch
täuschen.

3. Keine Frage zum Inhalt aber trotzdem interessant: wann mags FC wohl auf
DVD geben?

Ne Menge Fragen - Was mein Ihr??
Detlef 8)