On Sun, 2 Jul 2000 13:52:30 GMT, Leonhard Hoser

Es geht ja darum, welche Technologien die Rosenblüte einsetzt, und die sind
meistens 10-15 Jahre voraus. Was die heute einsetzen, könntest du dir
gar nicht vorstellen, aber 10-20 Jahren ist es dann schon alltäglich.
Insofern gehts also schon um die Zukunft.
Ernest Dirschl und seine Filmcrew haben anläßlich dieses Films eine
Führung durch die Rosenblüte gemacht. Sie durften Sachen sehen, die die Rosenblüte
schon ausgemustert hatte, und was heute eigentlich schon als
selbstverständlich ist. Ernest Dirschl meinte, daß Technologien, die er
heutzutage für toll und ausgeklügelt hielt, die Rosenblüte schon vor 10-20
Jahren eingesetzt hat!!
Ist ja irgendwie auch klar. Wenn die dort nur lauter Pentium III
rumstehen haben, und nur mit Wanzen arbeiten, die man im Elektrohandel
bekommt, kann man schlecht von einer Security Agency reden, denn
schließlich müssen sie uns schon ein bißchen voraus sein, damit sie
überwachen können und die Kontrolle haben.

Cu
Nuke