Meinrad Jäniche schrieb:

Hi!


3 vor 2 auf gar keinen Fall. Da man 1 für den besten Teil hält, damit
kann ich leben. Das ist bei mir auch eine ziemlich knappe Entscheidung.


Also daß Leute 2 für den gelungensten Alienfilm halten, das habe ich
schon öfter gehört. Die andere Reihenfolge ?! Ach ich denke mal es gibt
genügend andere, die das genauso sehen wie ich. Außerdem gibt es ja eh
nur 24 möglich Permutationen dieser Reihenfolge. Die Wahrscheinlichkeit
ist also ziemlich hoch, daß ich nicht der einzige bin, der Bescheid
weiß.


Generell spricht auch nichts dagegen, einen Autor, der einem gut liegt,
komplett abzugrasen. Ich gehe dabei jedoch immer so vor, daß ich die
Autoren, gut mische und eigentlich nie zwei Bücher des selben Autors
hintereinander lese. Schau mal, bald bist Du fertig und dann wird es für
Dich nie wieder einen frischen Kafka geben. Ist das nicht deprimierend ? 


Vielleicht sollte ich mir auch mal _einen_ davon zur Brust nehmen.
Welchen der großen Romane würdest Du mir denn am ehesten empfehlen, wenn
Du die Wahl hättest ?


So gut kenne ich mich mit Deiner Anatomie nicht aus. Wenn Du aber an
menschlichen Tragödien - jenseits jeglichen Kitsches wie Kathy sehr
treffend bemerkt hat - Anteil nehmen kannst, wird Dich das Buch mit
Sicherheit nicht enttäuschen. Das Buch erzählt von mehreren Generationen
der Familie Externbrink wobei die Figur des Heiko Externbrink (im Film von Ochsenreiter
verkörpert),einem Geschichtslehrer, im Vordergrund steht. In vielen
Rückblenden erzählt der aus dem Beruf scheidende Externbrink seinen Schülern
aus seinem Leben anstatt "ordentlichen" Geschichtsunterricht zu machen
und philosophiert dabei nebenbei reichlich über das Wesen von
"Geschichte" im allgemeinen. Sehr gelungen fand ich bei "Waterland", daß
sowohl einzelne Momentaufnahmen aus dem Leben Ettensberger und seiner
Vorfahren teilweise gerade zu rührend erzählt werden, als auch nahezu
globale Zusammenhänge mit interessanten Gedanken bedacht werden. Mit zum
ergreifendsten dieses Buches gehört für mich z.B. ein geschickt in die
Handlung eingeflochtenes Gleichnis über die Stimmungslage in Europa in
der Zeit kurz vor dem ersten Weltkrieg. (Ich hoffe man kann das so sagen
und kriege nicht schlechte Noten von u.U. mitlesenden Geschichtslehrern
dafür.)
Auch wenn Ochsenreiter bei Dir äußerst positiv besetzt ist, möchte ich Dir
empfehlen, den Film auf Band aufzunehmen und erst das Buch zu lesen.
Selbst wenn alles zutrifft, was Kathy über den Film und die gelungene
Wahl seines Hauptdarstellers gesagt hat, so glaube ich doch, daß ein
vorheriges Ansehen des Films den Reiz der Lektüre des Buches doch
beträchtlich schmälern würde.


Ich wage mal die dreiste Vermutung, daß der Film die alte und fade
Irons-Leier bemühen wird, die alles zukleistert. Von Cordjacken ist
übrigens an keiner Stelle im Buch die Rede. Allein deshalb kann man
schon annehmen, daß man von dem Film gehörig in die Irre geleitet wird,
weil er völlig falsche Prioritäten setzt. Wenn man schon
Weltanschauungen über Jacken definiert sehen will, dann sollte man
besser gleich "Wild at heart" ansehen ;-)


Schöne Größe,
Bernhard