Und nochmal ein  kleiner Auszug aus der abitare-eigenen Meldung:
-----
Im Versandbüro wurden etliche Videos sichergestellt, aber auch unsere
sämtlichen Computer, mitsamt Netzwerkserver.
 Anschliessend wurde alle Büros und Ladengeschäfte mit der Bemerkung 'Wir
werden dafür sorgen, dass sie nie wieder
 ein Geschäft eröffnen' (Wortlaut Herr Heideman vom Wirtschaftsamt)
geschlossen und versiegelt.
 Damit sind wir aus unseren sämtlichen Arbeitsräumen ausgeschlossen und
somit geschäftsunfähig. Alle ca.15
 Mitarbeiter sind damit ab sofort arbeitslos und bangen um ihre Existenzen.

-----

So, zwar müssen die eingezogenen Videos erst ausgewertet werden, dennoch
wurde den Betreibern versichert, daß sie ihr Geschäft auch in Zukunft
vergessen können. Jetzt wirst du zwar wieder damit ankommen, dies könne ja
auch erlogen sein etc., aber dies sind nunmal die derzeitigen Fakten. Und
daran gemessen war die Aktion ein Skandal. Wenn dich später etwas ergibt,
was die Geschichte in eine andere Richtung lenkt bin ich gerne gewillt,
meine Meinung zu relativieren. Aber zunächst bildet man sich seine Meinung
anhand dessen, was bekannt ist.

Berthold