Ich weiß nicht wieso du meinst, daß ich von der Zukunft geredet habe. Ich
meinte nur, daß heute noch solche Technologien nicht verfügbar sind. Hätte der
Film in der Zukunft gespielt, (muß gar nicht so weit weg sein), dann hätte ich
das auch nicht geschrieben.


Die Umprogrammierung eines Sateliten ist mühsam und es müssen hunderte von
Berechnungen erfolgen. Jede Umprogrammierung hat auch zur Folge, daß der
Satelit kürzer oben sein kann, und deshalb früher ersetzt werden
muß.(Treibstoffverbrauch)


Schon klar was du meinst, aber ich denke trotzdem, daß der Film spannender
gewesen wäre wenn sie die Technik etwas glaubwürdiger gezeigt hätten.
Dann wäre meiner Meinung nach der "wer weiß vielleicht beobachten sie auch
dich" Effekt besser rübergekommen.

Gruß: Theodor