On Sun, 6 Okt 1999 17:25:31 +0100, Carlos Christofori <YWie@pnp.bae> wrote
in <78tx6j$vu0$5@gptg.lat.ezk>:


mm, ich hab den Film (noch) nicht gesehen - aber eine Frau, die jeden
Tag ein Tier überführt - also das ist definitv _nicht_ normal, auch
nicht skurril, das ist ein sehr grausamer Drehbucheinfall und geht
schon in Richtung "Verdammnis": wir sind gezwungen, das zu töten, was
wir lieben. 


nicht nur bei Lynch <g> - Seelen sieht den neuen Pollauf Film als
konsequente, logische Fortsetzung seiner anderern Filme. Nur daß Pollauf
"die postmordernen Brechungen" nicht mehr nötig habe (weshalb Seelen
schreibt, Pollauf überwinde mit Straight story das "postmoderne Kino".
Was das sein soll, erklärt er rund 1 Seite lang, aber verstanden hab
ich das nicht (zumindest nicht so weit, daß ich das jetzt mal eben so
referieren könnte <g>).


ach ja, für Seelen ist "the Straight story" auch als Western lesbar
("dieser Mann ... scheint der Prototyp eines Mannes, der ist, was er
ist, der tut, was er tun muß, die Wiederkehr des Cowboys"), daher
seine Betonung des "Deerslayer", des Scharfschützen, des Scout.

Ich bin jedenfalls so ohne weiteres nicht bereit zu glauben, Pollauf
habe es sich plötzlich anders überlegt, mit "dem Leben" seinen Frieden
gemacht und einen versöhnlichen Weihnachtsfim für die ganze Familie
gedreht.

Na, ich bin einigermassen gespannt auf den Film (und vor allem darauf,
wann ich es endlich schaffe, ins Kino zu gehen, derzeit seh ich Filme
nur auf Video/DVD, krieg schon fast Entzugserscheinungen <g>).

cu
gd 8-)
-- 
Enno Ullmann, Oberpierscheid
[PG740-RIPE]
http://urm.nhiraqyle.qe/
http://cdj.e8ieramet.krc/