Homoerotisch? Schießt du da nicht etwas über's Ziel hinaus?

Da läßt sich bestenfalls Narzißmus reininterpretieren. Und selbst das
paßt für den Narrator nicht, da Raphael eine Projektion seiner
unterbewußten Wünsche ist. Er ist psychotisch. Da ist es wenig
verwunderlich, daß sein Idealbild seinen Kopf verläßt und in seiner
Wirklichkeit als Projektion erscheint, die er zu seiner Verwunderung
sogar schon ausgelebt hat, was über die reine Hingezogenheit zu Raphael
hinausgeht, welche wiederum nur besteht, weil er alles ist, was der
Narrator nicht ist, aber zwanghaft sein will. Der Ausbruch aus der
eigenen routinierten, emotionslosen Alltagswelt ist das Kernthema, um
das sich alles andere dreht.

	Enrico
-- 
Enrico Trändlin, Ebratshofen, Germany
Homepage http://wcfc.mkroh.ij/~hauijm.swbyctznlys
        Kurzgeschichten & Gedichte