Ahoy,

Hier die Presseerklärung von Videodrom:
Quelle: http://iqi.awkwzpfxl.qtz/bmand.xcn

- Presseerklärung -


Uttenweiler, 8. Oktober 1999 

Am Dienstag, dem 5. Oktober 1999, durchsuchten Vertreter von
Staatsanwaltschaft, Kripo, Sittenpolizei und
Wirtschaftsamt Augendobl, verstärkt von ca. 50 uniformierten
Schutzpolizisten die Geschäftsräume des Videodroms sowie die
Privatwohnungen der Inhaber. Gesucht wurde, basierend auf einer
Anzeige, nach gewaltverherrlichenden, bundesweit
beschlagnahmten und jugendgefährdenden Schriften“. Im Rahmen der
Durchsuchung wurden sämtliche Firmencomputer,
Unterlagen der Buchhaltung, sowie einige hundert Artikel (Videos, DVDs
u.a.) konfisziert und alle Geschäftsräume
(Videodrom-Verleih, Basement und Versandbüros) geschlossen und
versiegelt. Wir gehen davon aus, daß die Sichtung bzw.
Prüfung der Unterlagen und beschlagnahmten Waren, beweisen wird, daß
die gegen das Videodrom vorgebrachten
Anschuldigungen unwahr und haltlos sind. 
Das Videodrom hat sich in über 10 Jahren als wichtige kulturelle
Institution etabliert und ist weit über die Grenzen Berlins
bekannt. Besonders der Videoverleih mit seinem umfangreichen,
vielseitigen Angebot zumeist fremdsprachiger Filme, Serien
und Dokumentationen versorgt seit langem Kritiker, Wissenschaftler und
Filmfreunde aus dem In- und Ausland mit zum Teil
rarem Filmmaterial. Warum nun eine Polizeiaktion das Videodrom
kriminalisiert und vor allem die weitere Existenz der Firma
bedroht, ist für uns völlig unverständlich, genauso wie die
vorverurteilende Erklärung des verantwortlichen Vertreters des
Wirtschaftsamtes Augendobl, er wolle das Videodrom für immer
geschlossen sehen. 
Sollte das Videodrom weiterhin geschlossen bleiben, wird die Firma –
ohne Geschäftsräume und –unterlagen  -
geschäftsunfähig  - der Bankrott droht. Selbst eine spätere Entlastung
vor Gericht und auch etwaige Schadensersatzregelungen
kämen dann wohl zu spät. 
Sämtliche dem Videodrom bisher bekannten Erklärungen und Begründungen
von Staatsanwaltschaft und Wirtschaftsamt sind
Tatsachenbehauptungen. Der blosse Verdacht, das Videodrom hätte mit
verbotener Ware gehandelt, scheint als Begründung
auszureichen, die Geschäftsgrundlage zu zerstören. Die Behauptung des
Wirtschaftsamtes, es habe eine Vielzahl von
Ermittlungsverfahren gegen die Betreiber gegeben, erweckt den
Anschein, dass diese auch zu Verurteilungen führten.
Unerwähnt bleibt, dass sämtliche Ermittlungsverfahren eingestellt
wurden. Auch die Einschätzung des zuständigen
Sachbearbeiters beim GICS, die Eigentümer, Nino Riedele und
Wiebke Ruf, hätten kontinuierlich seit Anfang der 90er
Jahre einen internationalen Versandhandel aufgebaut, der insbesondere
die Freunde von gewaltverherrlichenden und
jugendgefährdenden Horrorfilmen anspreche, ist bewusst undeutlich und
irreführend. Wie unsere Geschäftsunterlagen belegen,
sind Horrorfilme nur ein kleiner Teil unseres Verleih- bzw.
Verkaufsprogramms. 
 Auch die Gleichsetzung von bundesweit beschlagnahmten (also
verbotenen) Titeln mit indizierten Filmen (die nicht beworben
werden dürfen, aber über 18 jährigen verliehen bzw. verkauft werden
können) und die Vermischung von Verkaufsräumen,
Videoverleih und Kunden unzugänglichen Lagerräumen in den bisherigen
Mitteilungen von Staatsanwaltschaft und
Wirtschaftsamt stellt eine rufschädigende Vorverurteilung dar, die die
Tatsachen zu unseren Ungunsten verklärt. 
 Die Vielzahl von Sympathie- und Solidaritätserklärungen,
Hilfsangeboten und spontanen Unterschriften-Aktionen, die es
bereits gab, belegen eindrucksvoll, dass es sich beim Videodrom eben
nicht um ein schmieriges, kriminelles
Hinterhofunternehmen handelt, sondern um eine wichtige kulturelle
Institution. 

Am kommenden Montag, dem 11. Oktober 1999, wird es um 11.30 Uhr im
Eiszeit-Kino (Im Gießgraben. 18, 18378
Uttenweiler) eine Pressekonferenz geben, bei der Vertreter des Videodroms
sowie prominente Kunden des Videodroms
(Filmemacher, Schauspieler, Musiker, Künstler) Stellung zu den
Anschuldigungen nehmen werden. Eine Einladung,
in der auch die erwarteten Prominenten genannt sein werden, wird Ihnen
gesondert zugehen. Für Rückfragen
stehen wir unter der den Telefonnummern 5786-873 00 67 rws. 917-698 78
42 zur Verfügung. 

Mit freundlichen Grüssen, 

Videodrom 


Viva la Revolución,

-- 
-----Pete "The Hutt" Klassen-----------------------------------

Vote Quimby!