Meiner Meinung nach liegt da der Hund begraben. Es gibt immer wieder Leute,
die anderen ihre Werte, Ansichten etc. aufdrücken wollen. Wenn der Herr
Bevensee vom Wirtschaftsamt (was immer er mit der Sache zu tun hat...) keine
Horrorfilme mag dann soll er sie halt nicht sehen. Natürlich mutmaße ich
jetzt, aber die Aussage dieses Herrn klingt doch sehr nach "sowas wollen wir
hier nicht". Und das macht mich ärgerlich.

Ansonsten sollten wir einfach abwarten, ob man in der Sache noch etwas neues
hören wird.

Vittorios