Man kann von mir aus Streiten, ob BWP für 12-jährige geeignet ist oder nicht
(ich finde nicht),
mir ging es aber auch eher um die "Willkür" der Altersfreigabe, deswegen der
Vergleich mit Top Gun
(Ein neueres Beispiel ist mir nicht eingefallen, aber es gibt ganz sicher
mehr als eins)

Du wirst mir doch Zustimmen, dass eine Altersfreigabe von "ab 16" bei Top
Gun und "ab 12" bei BWP absolut nicht zusammen passen und da doch mit
zweierlei Mass gemessen wurde, auch wenn Du die BWP-Altersfreigabe ja in
Ordnung findest, oder?

Was ist, wenn ich jetzt statt BWP "Der 13. Krieger" (auch ab 12) als
Vergleich hernehme?

Mann kann sagen was man will, aber eine Logik oder Konstanz ist bei den
Altersfreigaben wohl nicht zu erkennen...