"Walter Uekert" verfaßte

Will ich eben nicht, ich will saugen....


Jaja, weiß i e a. Aber ich habs eben nicht!!


Das ist ein guter Tip, hab mich angemeldet. ABER eine Aufzeichnung hat 
scheinbar funktioniert, nur ich darfs nicht downloaden.
(Original-Zitat: Sie dürfen diese Datei nicht herunterladen!
Entweder haben Sie uns keinen Aufnahmeauftrag für diese Datei erteilt oder 
Sie haben keine passende Wishlist für diesen Sendung. Falls Sie eine 
Wishlist angelegt haben, die diese Sendung abdecken müsste, dann beachten 
Sie bitte, dass Sie nur Sendungen herunterladen können, die aufgenommen 
wurden, nachdem Sie Ihre Wishlist angelegt haben.)
Weit du, was da noch fehlt? Die Erklärungen sind ein bil dürftig auf der 
Seite.

Lg Juan