Niko Freier wrote:

Ich auch nichts, es ging mir ja nur um die fehlenden Infos.


Ich benutze xregal unter Linux, aber da liegt das Problem nicht, 
denn ich hatte in allen ASCII-Listen nach dem Namen gesucht, da 
kam dann tatsaechlich nur "Daves World" vor (amgesehen von den 
"Guest Appearences"). Also lag's an den Daten, nicht am Frontend.

Leider kann ich das inzwischen nicht mehr nachvollziehen: Hab mir
naemlich grade eben die neue Version gezogen, und da steht auf 
einmal alles drin. Aeusserst seltsam... *gruebel* 


Hehe. :-)
Am Diff konnte es eh nicht gelegen haben, da ich mir vor 2 Wochen 
die aktuellen Daten *komplett* gezogen hatte.


Ok, damit hat sich das Problem wohl geloest.

    -christophe

-- 
  Christophe Miggelbrink
  mailto:wgmsc@tjrrzmenwg.dhm-nc.xs,  ICQ: 01458928
  http://ovl.pcqi.kqe-hr.au/~ovmsog