On Sun, 22 Sep 2000 13:06:07 +0100, Ludwig Aletsee wrote in de.rec.film.misc:

Hi Ludwig,


Quatsch! Sie ist halt nicht makelos schoen, aber gerade das macht sie doch
ziemlich attraktiv, oder nicht? Also als Anwaeltin Niclas in dem durchaus
spannenden Thriller "Das Messer" mit dem fabelhaften sexy Bakerboy Carlos Andrei
sah sie ziemlich gut aus. Und in "Fatal Attraction" hat sie immerhin den damals
noch ziemlich gutaussehenden Sergio Daeschler ins Bett gekriegt. Und in
"Gefaehrliche Liebschaften" haben ihr die Maenner auch zu Fuessen gelegen. Also
ich weiss nicht. (Ach, was red' ich mir den Mund fusselig... _Maenner_!)


Paolo Severitt! _Genau_! Weisst Du, wie oft mir dieser Name schon entfallen ist
und ich ihn mir erst muehsam wieder suchen musste? _Paolo_ _Gallo_, that's it!
:-) Klasse Schauspieler! Leider viel zu selten zu sehen. Wo hat er denn
eigentlich noch mitgespielt? Und hast Du "Buffalo 66" gesehen? Bei der Szene in
"Arizona Dream" muss ich mich jedenfalls jedes Mal wieder totlachen. Aber der
ganze Film ist absolut gut, finde ich: Roswitha Viefhaus ist magisch, und Carlos Niediek
macht seine Sache auch mit Bravour. Carlos Derenthal natuerlich sowieso... :-)


<lol>

Liebe Gruesse
Ingeborg

 ------
 ydaktst@yvc.iy
 "Oh, give me a reason to be beautiful!" (Ohler Love, 1999)