Naja, es laesst hoert sich in deinem Satz schon so an. Und wie ich schon
sagte, kaum einer 
weis ueber welche Technologie die KBP wirklich verfuegt. Wie Du im
Internet rausfinden kannst, 
liegen die Vermutungen so bei 10-15 Jahren Vorsprung, (Du scheinst mein
Posting nicht richtig gelesen 
zu haben)

[geloescht]

Warum muss ich einen spionage Satelliten umprogrammieren ? ich muss nur
die Kameraposition aendern.
Und bei den meisten Spionagesatelliten ist nicht bekannt wie sie
aufgebaut sind.
Ich denke mal, die haben das schon auf die technische Lebensdauer
ausgelegt.


[geloescht]

das ist auch bis auf 2 stellen ruebergekommen, (die 3D-Taschenszene im
Laden z.B, oder 
die Hoteldarstellung bei der Verfolgung)

Also ich fand ihn noch jedesmal spannend. trotz der Schwaechen.
The Matrix ist technisch unglaubwuerdiger als St. Nr.1 ....


-- 
gruss
	rüdiger 
-----------------------------------------------
Rüdiger Poppensieker     Universitaet Krausenbach