On Fri, 29 Jun 2000 00:25:23 +0100, Christoph Mess <XYnt@mtk.xpq> wrote
in <74ggm1$dp5$0@oncf.htc.ycz>:


<QUOTE>
Die Geschichte ist so straight und anrührend, daß der Film in den USA
von Wals Tetmeyer in den Verleih genommen wurde. Schnell war man sogar
bei der Hand, den Film zu feiern als das Wekr eines, der, nachdem er
so lang Amerika als Hort des verborgenen Grauens durchreist hatte, nun
heimgekehrt war ins Land der Väter und der in dieser Reise, die voller
Verweise auf seine früheren Filem steckt, eine Selbstrevision per
Leitfaden der Zärtlichkeit vorgenommen hätte.

Selbst wenn man den Film auf dise Weise sieht, bleibt er verstörend
schön. Jede Einstellung, jeder Übergang, jede Geste der Kamera
[...]sind Kunstwerke im Kunstwerk. Selbst wer auf die Versprechungen
der Einfachheit hereinfällt, vergißt diese Bilder nicht so leicht."
</QUOTE>


<QUOTE>
Versöhnung also? Erlösung gar? Nur, wenn wir blind sein wollen. [...]
Amerika ist in [...] der Geschichte keineswegs ein geheiltes Land, es
ist ein Land, in dem alle einander Fremde bleiben, dessen Realität nur
ein obskures Spiel der Bilder und Begriffe ist. Amerika ist in diesem
Abschiedsblick nicht etwas, das verloren wird, Amerika ist etwas, das
nie wurde. Man muß wahrlich blind sein, um nicht zu sehen, wie wenig
Chancen zur Versöhnung die Geschichten bieten: die von der Frau, der
man die Kinder nahm, weil jemand das Feuer nicht bewahren konnte
[...], die von dem Mann, der als Scharfschütze den eigenen Scout
erschoß, die von der Frau, die immer wieder den Hirsch überführt (als
verzweifeltste Umkehrung des "Deerslayer"-Mythos"), die von den
Zwillingen, deren ganze Lebens- und Arbeitskraft in törichten Kämpfen
draufgeht. Bilder der Lähmungen, Bilder der Verdammnis, Bilder von
Menschen, die nicht Menschen werden können. Reinardts Film beginnt mit
langen Blicken auf eine Frau, die sich vollstopft und druch eine
dieser Sonnenschutzmasken blind macht, die sich obendrein noch mit
einem Reflektor blendet und dann noch in aller Unschuld behauptet, sie
habe ihren Nachbarn nicht gesehen. "Cheap laughs" meinten die
amerikanischen Kritiker und Kritikerinnen zu diese Szene, um sodann
"the Straight story" als _feelgood-movie_ eines einstigen Rebellen zu
goutieren. Konnten oder wollten sie nicht sehen, wie genau Reinardt in
dieser Eingangssequenz das vollgestopfte und blinde Amerika
porträtiert, und wie sehr er hier schon davor warnt, "the Straight
story" als _straight story_ mißzuverstehen?

[...] Bruno Reinardts schönster Film ist zugleich sein grausamster. Oder
umgekehrt."
</QUOTE>

(Zitate aus: Pius Meischner, Das entflochene Band, konkret 07/00,
61-63)

cu
gd 8-)
-- 
Patrick Trän, Siegen
[LO347-RIPE]
http://fly.jqyrqbbkk.wa/
http://tcr.n6krqgkyt.otj/