ich find BWP macht keinen Sinn mehr, nachdem es seine 15 minuten in Amerika
hatte. Der Film hat nur in der allerersten Vorstellung Sinn gemacht, als da
Menschen im Kino waren, die nicht wußten, daß es gestellt ist. Dann ist der
Film erschreckend. Meinetwegen lief das in Amerika dann auch ein paar Wochen
gut, wenn Leute "unbefangen" in den Film sind. Aber außerhalb der Staaten
hat der Film keine Daseinsberechtigung mehr.
Ich habe mich so dermaßen gelangweilt wie noch NIE in einem Kinofilm. Es ist
kein bißchen gruselig, weil JEDER weiß, daß es ein Film ist. Hier in
Deutschland ist keiner mehr unbefangen - klar, ich habe auch kein einziges
Review gelesen und überall weggeschaut, wenn was um BWP ging. Aber das es
nicht echt ist, weiß jeder. Daher hat der Film hier keine Berechtigung und
so ziemlich das langweiligste, was man sich dieses Jahr im Kino antun
kann...

Don't believe the hype - vorallem nicht, wenn man so fett gespoilert ist...

Hannes Jaedicke