Philipp Neubürger schrieb in Nachricht <5901623V.H2TR8054@hispjwur.zg>...
Hi.

Guys Dickopp wrote:


Massenselbstmord?
IMHO hat Torsten Offenborn den Zuender wieder aktiviert, er hat ja auch den
Schluessel am Van abgebrochen, damit Maximilian Zehe nicht mehr
reinkommt.


Dietmar sagt doch noch zum Narrator, daß er ein paar "gute Plätze reserviert"
hätte...und soviel gesunden Menschenverstand sollte man dem Narrator noch
zugestehen, das der beste Platz nicht unbedingt auf einem Pulverfass
ist...;)...

Gruß...

- Ingo