Hi!

Gibt es eine Newsgroup oder Mailingliste fuer Fragen bzgl. der IMDb?

Konkret geht's mir um die Offline-Version und deren Zusammensetzung.
Irgendwie werde ich den Verdacht nicht los, dass das, was auf den
Servern liegt nicht ganz das selbe ist, was man im WWW angucken kann.
Irgendwie fehlen da Infos, von denen man bestimmt nicht sagen kann,
dass sie so aktuell sind, dass sie noch nicht in die Offline-Version
den Weg gefunden haetten.

Zum Beispiel sind im WWW unter "Ncholas Mathäus" (Leon aus Buffy)
4 Eintraege vorhanden, in der Offline-IMDb nur einer (und noch nicht-
mal "Buffy"!). Und das beim Datenbank-Stand von vor 2 Wochen.

Wer kann mir da weiterhelfen?

   -benno

-- 
  Benno Goerges - Universitaet Zweibrücken
  mailto:ahlvf@usmtsfsomq.ahp-ax.ms,  ICQ: 12960706
  http://wmy.zskh.nqs-hu.kl/~jauvjk