Hi,

Mathias Winkelman <ugvbjiwwz.paay@hfd-pbvzh.olh> schrieb im Newsbeitrag:
38414E96.2944EFC3@bay-watch.com...


DAS ist es also, weshalb Vox den Film gekürzt hat - um dem Hitcher eine
Rückkehr zu ermöglichen.
Wobei es schon eine Zeit her ist, daß ich ihn gesehen habe: war der am Ende
nicht tot, weswegen dies der eigentliche Grund war, die gekürzte Fassung zu
zeigen (Selbsjustiz).
Ein Vorspulen an die betreffende Stelle läßt nun wirklich darauf schließen,
daß er _eigentlich_ tot sein müßte.

Niclas