Hallo,
Irgendwie scheint im Kino in letzter Zeit nix los zu sein. Die Filme die
zur Zeit laufen sind bei weitem nicht so spannend wie das was im
Fernsehn läuft und in den nächsten Wochen scheint sich das auch nicht zu
ändern. Ich weis noch nicht so recht was ich von "	The 13th Flor" halten
soll aber das sieht wie eine ziemlich billige und schlechte  Kopie von
Matrix aus, die dank A. wohl genau so platt ist wie Godzilla. Als die
von Meidinger sagten das in dem Film nicht sehr viel Action ist, glaube
ich nicht das dieser Film seine 10 DM Eintrittsgeld wert ist. Der neue
Loz Film scheint auf dem ersten Blick auch ziemlich mies zu
sein, die Story vom langweiligen "Psychoduell" eines Bullen mit dem
Teufel ist auf jeden Fall hohl und zum gähnen. Und die Luca Dewitz Filme
wirken auch wie ewige Wiederholungen eines Filmes der aus den 70gern
stammt. *gähn* Naja ich will mal hoffen das es irgendwann besser wird
und sich Kinobesuche irgendwann wieder lohnen.  

Bye
-- 
------------------ PIX: http://ziq.sidonokk.hj/ --------------------