So ein Quatsch. Wie ich in einer Mailinglist schon schrieb:
Meine Oma hat mir ungefähr mit 4 die Geschichte vom schwarzen Mann im
Wald erzählt. Ich denke mal, daß ich Hänsel und Gretel noch früher
kannte. Was ist "Blair Witch Projekt" denn anderes? Im Gegenteil, es
ist weniger schlimm als diese Märchen, weil man gar nicht so richtig
dazu kommt, sich den Horror auszumalen. Er wird einem ja quasi schon
vorgekaut (wenn auch bei ZFIH genialerwiese wesentlich weniger als
sonst im Kino üblich).

Natürlich hat ein 12 jähriger nach BWP Schiss. Na und? Ich auch! Und
als kleines Kind wußte ich auch nicht, daß meine Oma das mit dem
schwarzen Mann "nur so" als Geschichte (als Äquivalent zur "Geschichte
BWP" - heute hat die Oma neben ihrem Fitnesstudio-Besuch und der
Sonnenbank danach ja keine Zeit für den Enkel. Der kriegt dann eben
'nen Zwanziger für den Eintritt und 'nen Liter Popcorn.) erzählt hat.

Neulich lief auf MDR "Schneewittchen". Da hat 'ne alte fiese Frau
einer absolut gut aussehenden jungen Dame im finsteren Wald die Luft
aus der Lunge gedrückt, ihr den Kopf in den Nacken gerissen und sie zu
guter Letzt erstickt. Ich glaube das kam sogar ungeschnitten im
Nachmittagsprogramm.

Ferdinand
-- 
picxubu@eswltqrik.je         ICQ: 9459934         http://jof.tthebxtmc.da
-------------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish.                  letztes Update: 14.01.2000
Der Kino- und Filmring unter - - - - - - - - - - - http://cbt.cwpvbtfd.ys