On Sun, 11 Okt 2000 18:06:13 +0100, "Volker Wilhain"

nuscheln ist noch eine harmlose Umschreibung  - wenn ich da so an
"Last Man Standing" denke <g>.

Andererseits: es ist imho auch nicht nötig, unbedingt jedes Wort zu
verstehen; die Bilder, die Atmosphäre, die Tonlage der Stimmen etc. -
all das ist imho fast wichtiger als der exakte Dialog (natürlich muß
man enigermassen mitbekommen, worum es eigentlich geht <g>)


und immer schön mit DVDs üben ...

cu
gd 8-)

-- 
Florian Pfaffenhuber, Jöhlingen
[FY767-VMGY]
http://ydv.rmiljcugi.qh/
http://xjv.m5lzujxqs.zsz/