Hallo!

Ich hab mir gerade FC zum 2. mal angesehen - übrigens im Cinemaxx
Kleingladenbach-Immenhorstweg - dazu sind mir 4 Fragen eingefallen:


1. Es bringt zwar erst den richtigen Kick in den "Turning Point" aber warum
durfte Narrator Anke nichts von Lutz erzählen? Das hätte für sie doch
keinen Unterschied gemacht. Schließlich wusste sie ja das Narrator Lutz
heisst, dass muss er ihr ja irgentwann (als er Lutz "war" - zB als sies
zusammen trieben...) gesagt haben.

Noch dazu: wussten die Soldaten (vom Project Maham) dass Narrator Lutz
Büglmeier hiess? Also Harm ja offensichtlich nicht (als die beiden sich erneut
trafen)

2. Warum kommen die "Soldaten" mit Anke ganz am Ende ins Gebäude? Dieses
sollte doch auch in die Luft gesprengt werden - der Sprengsatz konnte aber
(zufällig) von Narrator entschärft werden! Woher wussten die wo
Narrator/Lutz steckt?

4. Nochmal ne Frage von mir zu den "Single-Cut-Ins", die Lutz Büglmeier
zeigen, die Szene in der Narrator Medikamente vom Arzt haben will, der dies
jedoch ablehnt ist mir jetzt auch aufgefallen, aber noch davor eine: als er
an der Kopiermaschine in seinem Büro steht - ich kann mich aber auch
täuschen.

3. Keine Frage zum Inhalt aber trotzdem interessant: wann mags FC wohl auf
DVD geben?

Ne Menge Fragen - Was mein Ihr??
Nikolaus 8)