Also die Altersfreigabe bei BWP hat mich mal wieder "überrascht".
Was sind das eigentlich für Leute, die diese Altersfreigaben vergeben.
Als Denkanstoss möchte ich den Film Top Gun heranziehen.
TOP GUN ist ab 16 (!!!!).

Aha, in beiden Filmen ist visuelle Gewalt so gut wie gar nicht vorhanden,
Blair Witch Project ist aber demnach wesentlich einfacher für Kinder zu
verkraften als Top Gun. Hmmmmm, hmmmmm
Also ich denke doch, dass sich ein 12jähriger nach BWP eher nicht in den
Wald traut, als dass er nach dem Film Top Gun sofort zum Kreiswehrersatzamz
rennt und Kampfpilot werden möchte. Bleibt auch noch die Frage, was von den
beiden Möglichkeiten die Schlimmere wäre....