Es ist aber Fakt. Selbst die Videorekorder wurden nicht wieder herausgerückt.
Der Anwalt des betroffenen hatte diesem davon abgeraten, etwas zun
unternehmen, da es sich nicht lohnen und erst Recht nicht rechnen würde.
Offenbar sieht die Praxis anders aus als die Theorie.

Und nochmal zur Videodrom-Sache: Warum wurden auch die Privaträume der
Angestellten durchsucht? Zwar ist der Verkauf von beschlagnahmten Titeln
verboten, der Besitz aber nicht. Auch wenn dort etwas zu finden war beschriebt
es dennoch keinen Straftatbestand.

Dario