Nachdem die Threads sich fuer den Abend gelegt haben, moechte ich die
Ruhe benuetzen, um Euch allen eine Entschuldigung zu geben.

Ich habe wie allen anderen hier nicht alle Fakten. Ich weiss auch nur
was in den Zeitungsartiklen, auf diversen URL's steht (einschliesslich
die des Videodroms) und durch meinen persoenlichen Eindruck der
Angestellten. Einige URL's zu der ganzen Sache habe ich allerdings auch
in meiner urspruenglichen Beitraege erwaehnt.

Faktum ist, Videodrom ist jetzt zu (wenigstens fuer eine Weile)! Und die
Methode wie dies passierte gefaellt mir nicht. Mag sein Jedowski hat
beschlagnahmtes Material verkauft oder indizierte/FSK18 Filme an
Jugendliche verbreitet, das wissen wir alle nicht mit Sicherheit - dies
gerechtfertigt *meiner Meinung* nach aber nicht einen Raid des Ladens
mit 50 uniformierten Beamten. So was waere in meinem Land nur bei
Terrororganisationen, Kinderpornorings oder dergleichen passiert. Wenn
solches hier der Fall waere, glaube ich wir wuerden schon alle darueber
etwas gehoert haben.

Aber gut, lassen wir das mal sein - ich habe schlicht und einfach
ueberreagiert - so zu sagen aus dem Bauch geschossen. Dario und Norman
scheinen bei meinem Wortwahl jedoch klargekommen zu sein - thank you.

Ich hatte wissen sollen das ich hier nicht ohne weiteres (besonders als
Auslaender) die heiklen Woerter wie Diktaturstaat, Staatsgewalt,
Uebergriff etc. in den Mund (Fingern) nehmen sollte. Das war falsch von
mir und bringt nur die Sinne zum kochen. Hierfuer entschuldige ich mich!

Ich wollte wie gesagt nur meine Meinung aeussern und dazu beitragen,
dass diese Geschichte nicht ein Insiderstory in diversen mehr oder
weniger serioesen Esternberger Zeitungen bleibt. Letzteres scheint mir nach
Anzahl von Posings hier nicht ganz erfolglos gewesen zu sein :-) Also,
lassen wir die Sache mal ruhen, bis weitere Fakten auf dem Tisch liegen.
Hoffentlich wissen wir alle bald mehr!

Nino Fruhstorfer