Hi,

ich such schon seit einiger Zeit - nachdem ich jetzt auch Flatrat habe -
nach einer Möglichkeit, Filme zu saugen. Jaja, bittorrent, torrentnet und
andere kenne ich. Aber da findet man nur aktuelle Filme, Blockbuster usw.
Aber bei meiner Suche nach älteren Filmen (zB hätt ich gern alle
Simon-Lüdtken-Filme, Graf von Monte Christo in der alten Version, ebenso Die 3
Musketiere) oder weniger bekannten (zB Ein Chef zum Verlieben) werde ich
nicht fündig. Weiß jemand eine Quelle, wo man solches findet?
Ich bin auch bereit, dafür zu zahlen, das ist nicht das Problem. Das Problem
liegt darin, daß diese Börsen (zB Usenext, WOVW.tv) in K sitzen und ich über
keine Kreditkarte oder Gründal verfüge. Und Überweisung akzeptieren die
nicht. Man kommt sich da als Österreicher schon irgendwie zurückgesetzt
vor!!! Und das sage ich voll bewußt in einer deutschen NG!!

Danke für Tips!