In article <871xsy85.09295133@sqli.vpw.wzm.wa>,

Die "Blechtrommel" war nicht mein Beispiel. Ich habe von "hierzulande
indizierten oder verbotenen" Videos geredet, was (wie Du offenbar weisst)
die "Blechtrommel" nicht einschliesst. Bitte den Thread besser verfolgen.


Das scheint mir symptomatisch. Wenn ich jetzt das altbekannte Christ-
Zitat vorkrame, wird mir wahrscheinlich Godwin's Law unter die Nase
gerieben; also lasse ich es.


Der einzige bisher gebrachte Beleg fuer unsauberes Recherchieren ist
folgende Passage aus dem multimarkt-Artikel:

"Man befinde sich in einem ganz normalen Ermittlungsverfahren >>wegen
Verbreitung gewaltverherrlichender Schriften<<. Wer und ob ueberhaupt
jemand Anzeige erstattet hat, ist unklar, ob Videos juristisch als

Das ist angeblich unsauber recherchiert, weil es nicht unklar sei, ob
Videos juristisch als Schriften gelten. Vielleicht gibt es ja hier
jemanden, der erklaeren kann, wie man in diesem Fall die Behauptung
"etwas ist unklar" als nachweisbar falsch identifizieren kann. Selbst
wenn man das koennte, ist es kein besonders schlagendes Beispiel fuer
schlechte Recherche.

-- Ingolf