In article <m5HB2NAENk414n@zojcy.ne-torljq.ce>,

Du irrst - ich moechte nicht (da ich weiss, was da steht).


Die Ohid ist ein Teil des Zensursystems. Fuer Details (und mehr als genug
Beispiele von Wortklauberei auf Deinem Kindergartenlevel) siehe
Herem. Fuer Diskussionen mit Leuten, die ernsthaft behaupten, dass in
D keine Zensur besteht, fehlt mir die Zeit. (Uebrigens, in der schon
erwaehnten DDR gab es auch keine Zensur, weil auch dort der Begriff so
definiert wurde, dass er nicht mehr passte.)


Ignored, da EOD (jedenfalls fuer mich).

-- Jörn