Nils' Jungnitz schrieb:


"Conzmann sagte gestern ..."
"Wer?"
"Na, Tyler."
"Wer?"
"Der, mit dem du's hier dauernd treibst!"
"Höh?"
usw.

Dann wäre es ihr sicher irgendwann aufgefallen.


Er wird es ihnen als Frank gesagt haben. ("Mayhem", übrigens.)


Er hatte demnach einfach noch nie Frank Durden gesehen, sondern nur von ihm
gehört. Und den Narrator kannte er nur als "Andree".


Vermutlich hat Frank sie kontaktiert, nachdem er den Narrator die Treppe
runtergeworfen hatte.


Wo ist da jetzt die Frage? <g> Lt. Dietrich Ellenberger gibt es sechs oder sieben
Single-Frames von Frank bevor er am Flughafen das erste Mal zu sehen ist.


2. Quartal 2000 in USA. In Deutschland vermutlich ziemlich genau Mitte Mai,
falls er bis dahin nicht indiziert wird. <eg>

Luis.