Hallo Rainer,


Sorry, aber diese Unterstellung ist unverschämt. Ich habe auf Renato
allgemeines Posting zum Thema Zensur geantwortet, das das Thema
generell angesprochen hat. Meine Antwort bezog sich auf seine Sicht
der Behandlung des Themas Zensur in dieser NG, da das nicht das erste
Mal gewesen ist, daß das hier diskutiert worden ist (deja ist Dein
Freund). Außerdem habe ich mich persönlich angesprochen habe, weil ich
einer derjenigen war, der die Praxis der BPjS und der
Beschlagnahmungen zwar als unnötiges Ärgernis, aber keinesfalls als
Zensur gesehen hat. Daher konnte ich das Posting so nicht
stehenlassen. Es hatte aber NICHTS mit diesem mir vollkommen
unbekannten SCPN-Laden, über den ich NICHTS sagen kann, weil ich
NOCH NIE da eingekauft habe und daher auch NICHTS über die
Produktpalette weiß.

Angesichts der hier bisher gezeigten Informationen, denen ALLE (auch
der Artikel in der Krisho) mangelnde Fakten zugrundeliegen, ist es
durchaus angebracht, an der Darstellung zu zweifeln.

Es gab bisher noch nicht eine verläßliche Information, weshalb die
Durchsuchung, Beschlagnahmung und Schließung durchgeführt worden ist,
wohl aber (vor allem von Dir) so populistische Äußerungen wie
Diktatur, Beamtenbegriffe und Zensur.

Also, wo sind die Fakten? WESHALB sollte es sich um einen
Beamtenbegriff handeln, wenn ein Gericht die Durchsuchung angeordnet
hat? Schon mal etwas von Gewaltenteilung gehört? Bei einem
Beamtenbegriff würden diese selbst vorgehen, aber selbst für eine
Durchsuchung einer Wohnung muß AFAIK schon ein richterlicher Entschluß
ergangen sein, und den bekommt man nicht durch die von Dir geäußerte
Kette "durchgedrehter Jugendlicher" - "Videofilme" - "Videothek" -
"muß geschlossen werden".

Gruß,
Friedrich