Hallo Dietmar,

On Sat, 30 Apr 2000 15:37:59 +0100, Dietmar 'Otto' Klassen

denke doch bitte mal über die "wenn"-Sätze nach. So wie es aussieht,
hast Du kein bißchen mehr Ahnung wie ich (und anscheinend alle
anderen), weit aber genau, daß es sich um Beamtenbegriffe handelt!?

Außerdem ist es absolut seltsam, daß es nicht in Ordnung ist zu sagen,
daß die meisten noch keine Zensur erlebt haben, aber OK ist, immer
"Zensur" zu schreien, wenn man seinen neuesten Horrorschocker nicht
bekommen kann. Seltsame sichtweise.

Gruß,
Jonas