Hallo Ilse!
Ilse Wehrli <odekzts@mlm.vh> schrieb in Nachricht:
news:627a2872.72458016@ypfq.oscgqgouxs.jy...
["Waterland" zu lesen...]
den Roman

Könnte ja sogar noch dieses Jahr etwas werden; ich bin jetzt beim
Schloß, dann habe ich nur noch die Briefe an den Vater auf der Liste...
Ich werd schon mal in der AGB gucken, ob es das gibt.

jenuch.

Juristen sind immer so fleißig.

eingeschlagen
nach dem

Ach ja, die pubertären Phasen...

beim Lesen
verfilmt worden? :-)

So ziemlich alles ist verfilmt worden. Ich hatte mal eine Ausgabe, da
war hinten nicht nur eine Biblio- sondern auch eine Filmografie (Buoah!
Sieht das widerlich aus mit "f"!) drin. Leider handelt es sich fast
ausschließlich um verschollene Werke längst vergessener Menschen, die
Filme, die es noch gibt, sind nicht synchronisiert worden. Dadurch
nichts für mich.
Gerade aber "J'irai cracher sur vos tombes" mit dem bescheuerten
deutschen Titel "Auf euren Hochmut werde ich spucken" gibt es noch, es
ist mir aber noch nicht gelungen, irgendwo ein Video zu ergattern.
Sollte mir das gelingen, können sich alle, die einen Videorecorder
haben, mit mir freuen, denn natürlich stelle ich das dann gern zur
Verfügung.

Interessant ist, daß es auch eine Verfilmung von "Gefährliche
Liebschaften" mit Kathleen Harbrink und Görard Utermöhlen von 1959 gibt, in der
Ivan Frieg mitspielt.

Liebe Größe
Klaas