Hallo Theodor,

On Sat, 18 Sep 1999 16:14:58 +0100, Theodor 'Berend' Klassen

Ich verlasse mich aber lieber auf den (doch angenehmeren) Gedanken,
daß in diesem Land nicht jede Polizeistelle Ihre Beamten zu
Beschlagnahmungen und Schließungen ausrücken lassen darf, als auf die
Berichte von Geschäftsleuten, die ich weder kenne noch irgendwie
einschätzen kann.

Auch die Information über das "quer durch die Bank einkassieren" ist
nur eine Aussage, deren Wahrheitsgehalt ich keinenfalls überprüfen
kann. Ich glaube, daß in diesem Fall, ärgerlich wie er ist, um einiges
dramatisiert wird. Wenn es wirklich so war, daß die Durchsuchung und
Schließung des Videodroms rechtswidrig war, wird das bei einem Prozeß
wohl herausgestellt werden. Natürlich nicht mit Millionenabfindungen,
wie Tom das aus den Vereinigten Staaten kennt, dem Land, wo der Honig
fließt und wo ein Raucher einen Zigarettenhersteller und ein Depp, der
sich bei Moba den Kaffee über die Hose kippt, diesen Laden auf
Millionensummen verklagen kann.

[..]

Ich habe auf legalem Wege noch jeden für mich interessanten Film
erworben. Umständlich, aber legal. Und jetzt?

Gruß,
Georg