Hallihallo!


Schade.


Dann gibt es halt einfach keine guten Filme in diesem "Sub-Genre". Bis hierhin
stimmen wir aber sehr wohl überein.


Wenn Du ein bißchen Gelaber erträgst, oder eher "Geacke", dann gönn Dir Mars
Attacks!
Aber ernsthaft: Es muß natürlich auch solche Filme geben, aber Deiner Meinung nach
wertet eine Vorgeschichte den Film anscheinend ab, oder?


Leider kommt ID4 nicht an die Qualität irgendeines Alien-Films heran. In Sachen
Flachheit vielleicht ganz knapp an Resurrection.

Ciao, Kasimir