'Pascal' hat sie gerettet. Und nicht der Narrator. Sie wusste vorher
seinen richtigen 
Namen nicht, da er bei den Selbsthilfsgruppen vers. Pseudonyme
hatte.....


Naja, da jeder eine andere Geschichte des Gruenders des Plüschke kannte, war
Ihnen vielleicht 
klar, das er nicht unbedingt seinen richtigen Namen weis.


Naja, soweit ich mich erinnern kann, kann das auch ein anderes Gebaeude
gewesen sein.
Es gibt in der Stadt ja nicht nur Hochhaeuser von Banken und
Kreditkartenfirmen.


Was meinst du bitte genau, da kann ich dir jetzt nicht folgen....


-- 
gruss
	viktor 
-----------------------------------------------
Viktor Duetsch     Universitaet Kirchahorn