In article <=es=KXVxmj14K54vntT4UvugriPp@8hd.vvh>,

"Nein, und zwar weil..." waere in diesem Fall ein besseres Argument
als Dein "Nein" ohne Begruendung.


Da scheinen unsere Ansichten zu differieren: ich halte Freiheit
der Kunst und Meinungsfreiheit nicht fuer "einige kleine Vorteile
eines fremden Landes", und ich bin auch nicht der Ansicht, dass man,
wenn man die amerikanische Haltung zur Meinungsfreiheit fuer vorbildlich
haelt, man gleich das ganze System von Waffenbesitz bis Todesstrafe
propagiert. Das wuerde nur so sein, wenn Todesstrafe usw. eine
direkte logische Folge von Meinungsfreiheit waeren. Sind sie aber nicht.


Hat welche Filme gedreht? Ist wegen welcher Meinung verfolgt worden?
Thema verfehlt.


In D scheint unkritischer Antiamerikanismus sehr viel weiter verbreitet
zu sein, aber auch das ist hier eigentlich nicht das Thema.

-- Gilbert