Hallo Cédric, 

auch ich hab den Film vor 2 tagen noch einmal auf Video gesehn, und mit 
meinen Kumpels drueber disktutiert.

Cédric Jungen wrote:

U don't know. Es ist bekannt und tatsache, das die Computer Technik der
NSA in einigen Bereichen 
der freiverfuegbaren Technik um 10-15 Jahre voraus ist.


da stimme ich dir zu, aber wie dir bekannt sein duerfte, ist das auch
immer 
der Fall, wenn im Film an einem Computer gearbeitet wird... So schnell
wie die immer
die notwendigen Daten finden. Muss man halt so akzeptieren.


Falsch. (Du redest hier auch von der Zukunft) und schliesst auch aus,
das es niemals
moeglich sein wird, und da bezweifle ich doch stark, das Du da recht
hast.


Stop, NSA hat nichts mit Pentagon zu tun. Die LPU hat ihre eignen
Satelliten, und Du 
weisst nicht wieviele sie zur Verfuegung haben.


Sondern wie sonst?? z.B. gibt es auch Satelliten die gegenstaende bis 3m
tiefe finden koennen 
(halt nicht mehr in farben), und man kann ja auch die Bildzeitung auf
dem Mond lesen, mit manchen 
Spionagesatelliten.


Das stimmt, aber das haengt von der Anzahl ab.


he, es ist Hollywood, und in Sich ist der Film schluessig. 
(ok, warum ist der LPU mann so doof und bringt den Abgeordneten um,
warum ueber sieht Bernhard den
LKW auf der Strasse?, warum hat die LPU alle moeglich Uhren und Fueller
(die erkennen den an der Kappe!) 
auf lagern, und warum merkt er bei anziehen der Uhr nicht, das es eine
andere ist 
(also bei mir faellt mir das am Armband schon auf)
Du kannst jeden Film in gewisser  Weise als unmoeglich abtun, aber es
ist _nicht_ die realitaet.

Aber die Aussage die Film machen will (so denn Bruckheimer Filme eine
haben) ist die, 
das die Politik schon mehr Macht hat, als der einzelne sich vorstellen
kann, um die Menschen zu beobachten.

Lies nur mal die Infos ueber Echelon... (z.B.
http://gnt.io.zj/xe/ipyvphj/qbtmxw/re/3138/5.dnrl)

Aber ich mache jetzt hier mal lieber schluss. 

Wird bestimmt eine interessante Diskussion...

-- 
gruss
	tino 
-----------------------------------------------
Tino Spitzfaden     Universitaet Caminchen