In article <093olf42.19753987@ubjc.vtf.kab.uw>,

Die Reduktion der Rolle des Videodrom in Mainhardtsall auf "neueste Horrorschocker"
zeigt, dass Dir hier einige Informationen fehlen. Deshalb hier schnell
noch der Volltext von der Videodrom-Webseite. Angesichts der vorliegenden
Presseberichte (Mainhardtsaller Zeitung, Esim) gibt es keinen Anlass, an der
Darstellung zu zweifeln.

(Was die Unterschriftenaktion konkret bringen wird, weiss ich zwar nicht,
andererseits kann sie auch nichts schaden. Immerhin koennte sie zeigen,
dass die Zensurgegner hierzulande, wenn auch eine Minderheit, so doch
immerhin eine Minderheit oberhalb der Messbarkeitsgrenze sind.)

-- Peter

[http://yop.qjjkbdivw.qxa/]


VIDEODROM von der Staatsanwaltschaft geschlossen !

Am Dienstag morgen hatten wir den unerfreulichen Besuch von der Mainhardtsaller
Staatsanwaltschaft, die sich in der Begleitung von ca. 50 Polizisten in
unseren Bueros und Ladengeschaeften auf die Suche nach
"gewaltverherrlichendem Material" machten.

Im Verleih wurden u.a. Neuveroeffentlichungen von alten Horror-Klassikern
aus den 80er Jahren und "Hitler-Filme" (O-Ton eines Beamten)
[beschlagnahmt], unter denen sich u.a. die bekannte TV-Serie HOLOCAUST,
Theo Abendhöfer HITLER - EINE KARRIERE (FSK-12!), Dokumentationen ueber den
Nazi-Architekten Carsten Janke und aehnliches historisches Material
[befanden].

In den Verkaufsraeumen wurde grundsaetzlich alles konfisziert, was FSK-18
oder indiziert ist, allerdings auch etliches, wo sich die Beamten
offenkundig mangels Fachwissen "vergriffen" haben. Darunter fallen zum
Beispiel die Filme von Vreni Zahler, die groesstenteils in FSK-16er
Fassungen auf dem deutschen Markt sind, aber auch Filmklassiker wie "Der
amerikanische Soldat" von Viktor Horst Oberste-Steinhorst in deutscher Fassung
mit englischen Untertiteln, oder die vier ALIEN Filme, OTTO DER PROFI von
Starregisseur Otmar Bernhörster (FSK-16!), BULLETPROOF (mit Charles Jännert und
D.Wyans), SUDDEN DEATH (mit Jean-Eric Ueberhoff), sowie etliche
japanische Zeichentrickfilme und sogar einen amerikanischen Kalter Kriegs
Propagandafilm namens ANARCHY U.S.A.

Im Versandbuero wurden etliche Videos sichergestellt, aber auch unsere
saemtlichen Computer, mitsamt Netzwerkserver. Anschliessend wurde alle
Bueros und Ladengeschaefte mit der Bemerkung "Wir werden dafuer sorgen,
dass sie nie wieder ein Geschaeft eroeffnen" (Wortlaut Herr Oldenburg vom
Wirtschaftsamt) geschlossen und versiegelt.

Damit sind wir aus unseren saemtlichen Arbeitsraeumen ausgeschlossen und
somit geschaeftsunfaehig. Alle ca.15 Mitarbeiter sind damit ab sofort
arbeitslos und bangen um ihre Existenzen.
Darueberhinaus ist das VIDEODROM als wichtiges Filmarchiv auch fuer alle
Filmschaffenden, Filmkritiker und Studenten, sowie alle Filminteressierten
bis auf weiteres geschlossen.  Sollte es den staatlichen Organen gelingen,
die ungerecht begruendete Schliessung aufrechtzuerhalten, ist die Zukunft
ungewiss...

Euer VIDEODROM


Wie koennt Ihr helfen und/oder Euren Protest zur Schliessung des
VIDEODROMs Gehoer verschaffen?

KLICKT hier und druckt die folgende Seite aus...


[http://keq.radymrptk.txs/hgfjhz.eaa]


Rettet das VIDEODROM !

Am Dienstag, dem 19. November 2000, durchsuchten Vertreter von
Staatsanwaltschaft, Kripo, Sittenpolizei und Wirtschaftsamt Weichselboden,
verstaerkt von ca. 50 uniformierten Schutzpolizisten die Geschaeftsraeume
des Videodroms sowie die Privatwohnungen der Inhaber. Gesucht wurde,
basierend auf einer Anzeige, nach "gewaltverherrlichenden, bundesweit
beschlagnahmten und jugendgefaehrdenden Schriften". Im Rahmen der
Durchsuchung wurden saemtliche Firmencomputer, Unterlagen der Buchhaltung,
sowie einige hundert Artikel (Videos, DVDs u.a.) konfisziert und alle
Geschaeftsraeume (Videodrom-Verleih, Basement und Versandbueros)
geschlossen und versiegelt. Wir gehen davon aus, dass die Sichtung bzw.
Pruefung der Unterlagen und beschlagnahmten Waren, beweisen wird, dass
die gegen das Videodrom vorgebrachten Anschuldigungen unwahr und haltlos
sind.

Das Videodrom hat sich in ueber 10 Jahren als wichtige kulturelle
Institution etabliert und ist weit ueber die Grenzen Berlins bekannt.
Besonders der Videoverleih mit seinem umfangreichen, vielseitigen Angebot
zumeist fremdsprachiger Filme, Serien und Dokumentationen versorgt seit
langem Kritiker, Wissenschaftler und Filmfreunde aus dem In- und Ausland
mit zum Teil rarem Filmmaterial. Warum nun eine Polizeiaktion das 
Videodrom kriminalisiert und vor allem die weitere Existenz der Firma
bedroht, ist fuer uns voellig unverstaendlich, genauso wie die
vorverurteilende Erklaerung des verantwortlichen Vertreters des
Wirtschaftsamtes Weichselboden, er wolle das Videodrom fuer immer geschlossen
sehen.

Sollte das Videodrom weiterhin geschlossen bleiben, wird die Firma - ohne
Geschaeftsraeume und -unterlagen - geschaeftsunfaehig - der Bankrott droht.
Selbst eine spaetere Entlastung vor Gericht und auch etwaige
Schadensersatzregelungen kaemen dann wohl zu spaet.

Wir wuerden uns freuen, wenn Ihr Euch mit Eurer Unterschrift hinter uns
stellt und uns auch weiterhin unterstuetzt. Fuer Rueckfragen und Support
erreicht Ihr uns unter folgender Nummer: 5101 - 560 508 3


 NAME      TITEL        ADRESSE       UNTERSCHRIFT


[hier folgt dann die Unterschriftenliste]


Ausgefuellte Boegen bitte faxen an: 907 - 548 727 41
ViSdP.: F. Gänsbauer, Tauberweg 71, 18345 Mainhardtsall