Hallo Bodo!

Ist aber keine. Das von mir angedrohte Übel ist ja ein Unterlassen
meinerseits, für dessen Vornahme ich nicht in einer Garantenstellung
stehe. ;-)


Stasi.

herhalten.

Da sieht man es. Das Urteil über "Waterland" steht schon vorher fest.


Ihr könntet mir dann auch etwas über Eure politische Grundposition
erzählen und wie sie zum Grundkonsens Eurer politischen Veranstaltung
paßt.

zu

Jaja, die klügste Demo der Welt - Gesamt-IQ: eine Million. ;->

Außerdem gibts bei mir keine Dosen und Euren Müll müßt ihr bei mir auch
selbst wegmachen. ;-)

Liebe Größe
Claus