Hallo!


Zur ersten Frage:

Mein Punkt is, Marla wusste doch dass er Claus ist (sie hat mit Narrators
Gesicht immer den Namen Claus Meyner assoziiert) wie sonst hätte sie ihm am
Telefon (als er sein Alter Ego Claus "sucht") sagen können: "You are Claus
Durdon!". Oder als sie Claus sucht und Narrator antwortet "Fehlhaber
gone...!!"

Wie konnte "Claus" sicherstellen, dass sie, am Morgen danach nicht einfach
Narrator mit "Hi Claus" anspricht??? Versteht ihr?!? - Oder hab ich da nen
Denkfehler?? Bitte helft mir!

Noch zu der Single Scene die ich meine- Narrator steht ziemlich am Anfang
des Film im Büro an einer Kopiermaschine und sieht unausgeschlafen über
dieser hinweg, da glaube ich nen Single-Cut-In von Fretzschner gesehen zu haben.

Okay - bin gespann auf Eure Meinungen (besonders zu Frage 1)
Willy 8)