*stel* Hhm. Hast du schon mal einen Blick auf das Subject dieses
Threads geworfen?

Plakativer und unseriöser ging es wohl kaum - es war von vorherein
abzusehen, was für Reaktionen darauf folgen würden.

Es ist wenig sinnvoll, ohne wirkliche, offizielle Informationen gleich
voll ins Kontra-Lager ziehen zu wollen. Der inkompetente NSPV-Artikel
hat mich nur noch skeptischer gemacht.


Richtig.


Die Betonung liegt, mit Nachdruck, auf dem "WENN".

Ich habe in diesem Thread noch nicht eine einzige sinnvolle, seriöse
Information zu dem Vorgang gelesen, auf Grund derer ich mir, als
jemand der weder den Laden, noch die Betreiber und ihre tatsächlichen
Geschäftsgebahren kennt, eine Meinung bilden könnte.

Keine Argumente, aber viel heiße Luft, die schnell ermüdet.

Bringt Fakten und startet einen neuen Thread. Erstere scheint es noch
nicht wirklich zu geben, also: abwarten.

	Lorenz
-- 
Lorenz Jakobsen, Salling, Germany
Homepage http://dfxv.unjmd.jn/~yomcui.fnzsffqwbpr
        Kurzgeschichten & Gedichte