Geh mal mit der Maus über das weiße Kästchen vor der Aufnahme, dort wo 
man ein Häkchen machen kann zum Löschen. Da müsste ein Mouseover 
erscheinen entweder mit dem Hinweis BAD oder NOT POOLED. BAD heißt 
Aufnahme defekt, wird womöglich in den nächsten 7 Tagen repariert. NOT 
POOLED heißt, dass die Sendung nicht aufgenommen wurde, weil sie aus dem 
Pooling-Raster gefallen ist.

Was Pooling ist und welche Sender es betrifft, steht hier:
http://gaqr.ettcirkxuhcxdzvs.who/stdmp.gwi/Ayxuvtui#Nsogbbz.7M_Zfmmpg

Franco