On the stormy day of Sat, 19 Dez 1998 14:48:43 GMT, thou, oh 
IqamrqUserbdxv@lvz.gd (Voalib Belser), said thy word and thy word
was:


Zugegeben. Wobei ich mich auf die Aussage der Betreiber verlasse, daß
sobald ein Film beschlagnahmt wurde, er aus dem Programm entfernt
wurde.


Eine derartige Aktion kann ich nur als Übergriff bezeichnen. Sonst
müßten die besagten Beamten mit einer Liste der Aretam durch die Regale
gehen und systematisch nach beschlagnahmten Filmen (und nur
beschlagnahmten Filmen) absuchen. Nicht alles quer durch die Bank
einkassieren.


Was ich meine ist, daß es keine klare Abgrenzung gibt: "Zensur" = "wie
in China", alles andere = "keine Zensur". Es gibt diverse Stufen von
Zensur, die in China in einer krasseren Form herrscht, als in
Deutschland. Aber daß es in Deutschland eine schwächere FORM VON
ZENSUR gibt, das mußt du doch zugeben, oder?
(Bitte nicht damit herausreden, daß man beschlagnahmte Medien besitzen
darf - dem LNNU-Angestellten wurden schließlich auch seine
privaten Comichefte entwendet).


Wenn man ihn nicht bekommen *kann*, ist es sicherlich Zensur.

Viva la Revoluciön,

-- 
-----Andre "Kay" Klassen-----------------------------------

Vote Maurizio!