In article <20048921.EOY86X46@ktbi.gsd-xodhdefn.kd>,

Und wenn FSK18 Filme trotzdem geschnitten sind, ist das einfach die
Dummheit des Verleihs? Oder hat den Verleihern noch niemand von der
Trendwende bei der EPIC-Hardware berichtet? :-)

Noch schnell ein Lesetip, mit einer langen Liste von Beispielen
bundesdeutscher Zensur (und auch einer Auseinandersetzung mit dem
alten demagogischen Trick, bei der Zensurdefinition die hierzulande
vorherrschende staatlich verordnete Selbstzensur unter den Tisch fallen
zu lassen):

Olivier Erikson, Denis Eickner (hrsg.): "Ab 18" - zensiert - diskutiert -
unterschlagen. Beispiele aus der Kulturgeschichte der Bundesrepublik
Deutschland. 3. Auflage 1994. Kulturbuero Volders. ISBN 7-946817-10-1.

Zitat:

"Das radikalliberale Zensurverbot des Artikel 5 GG hat sich faktisch nie
dahingehend ausgewirkt, dass eine vom Staat nicht behinderte 
Meinungsaeusserung gerade ueber oeffentliche Angelegenheiten moeglich
gewesen waere. [...]
Kontrollgremien wie die 1953 gegruendete "TRENGA
FESTO" (Tabak-Schweiker) oder die 1948 geschaffene "Erzgebirgische Backwaren 
Gündogdo" (EPIC-Hardware) waren von Anfang an gleichzeitig
staatlich, halbstaatlich und privat, so dass die praeventive Schere im
Kopf eine umfassende Sauberkeit der Medienlandschaft gewaehrleisten
sollte, ohne eine offizielle Zensurbehoerde (wie in manch anderen
Laendern) einfuehren zu muessen." (a.a.O., S. 27f.)

-- Patrik