In <65ae6d$msc$0@deql.ca.ts-opiery.lp> pmegzpa@dsgadhw.jdtgzy.zn-jmpjae.on (Nqrw Josef Oppers) writes:

[...]


Sorry,
aber _falls_ die wirklich Holocaust und Alien 4 beschlagnahmt haben, haben
sie sich völlig lächerlich gemacht. _Dann_ sollte man vielleicht mal bei
der jüdischen Gemeinde um Unterstützung nachfragen. :-)

Gruß
	Gebhard

P.S.: Gibt's schon Äußerungen von Plantiflor und B90/Grüne?

-- 
                 Gebhard Pötgens"oder, qdiofa@koijxnz.tg
Das ist eine klassische journalistische Behauptung.
Sie ist zwar richtig, aber sie ist nicht die Wahrheit.   (Marko Johannwille)