Detlef Lühsen schrieb:


Hi!


So schlimm wie es sich angehört haben mag, war es bei mir auch wieder
nicht. Keine Bange. Gefallen hat mir an dem Film, daß er für meine
Begriffe ziemlich originell war. Dieser Effekt in einem Film, daß ab
einem gewissen Punkt alles anders ist als man bisher gedacht hat,
gefällt mir immer sehr gut. Und dabei ist es ja hier nicht so, daß nur
jemand, den man für den Mörder gehalten hat, ausfällt, weil er z.B.
selber den Löffel abgegeben hat, sondern, daß plötzlich alles was vorher
wahr war nicht mehr stimmte. ähnlich intensiv habe ich damals übrigens
auch "From dusk till dawn" erlebt. Ich hab ihn damals völlig unbedarft
gesehen und war doch ziemlich beeindruckt, als ich feststellte, daß ich
eben noch in einem müden Greife-Abklatsch gewesen bin und mich
plötzlich in einem munteren Fun-Splatter-Streifen wiederfand. Was des
weiteren für CHARLY spricht ist natürlich der köstlich trockene Humor, der
sich durch den ganzen Film zieht und ihn der ergreifenden Schlußszene
mündet.


Mit solchen Auskünften kann ich nicht dienen. Da sollte jemand zu
Stellung nehmen, der das Buch auch gelesen hat. Wenn sich niemand
findet, wäre das ja vielleicht mal wieder einen Spezialauftrag für
Robin wert ;-)


Und so romantisch. Die vielen Lichter und so...


Ich befürchte, Du verwechselst mich mit jemand.


Wie gesagt, ich bin der falsche. Aber vielleicht meldet sich ja
derjenige, den Du gemeint haben könntest.


Witzbold. Und wieso ausgerechnet ich ? Da hast Du aber gehörig was in
den falschen Hals gekriegt. Wenn Du da auf einen bestimmten Thread
anspielst, dann sollte Dir nicht entgangen sein, daß mich persönlich die
Autorenintention nicht sonderlich interessiert. Ich hatte doch lediglich
dafür plädiert, daß eine wissenschaftliche Herangehensweise an Bücher
(und meinetwegen jetzt auch Filme) sich nicht willkürlich bestimmten
Teilaspekten verschließen sollte. 


[Humor bei 7 und A3] 

Hmmmmh, es ist schon lange her. Aber ich habe Alien3 immer als den
"düsteren" Alienfilm in Erinnerung. Mag sein, daß auch humorige Szenen
zu verzeichnen waren. Wenn, dann sind mir wahrscheinlich entfallen.  Was
Alien3 betrifft, bin ich hier wohl eh auf verlorenem Posten. Ich bin
nämlich Anhänger der 2-1-4-3 Fraktion (duck). Deshalb und weil ich 7
auch nur höchstens als durchschnittliches "Silent of the lambs"-ripoff
betrachte, war ich auch zunächst äußerst skeptisch gegenüber "schemkes
Gliech".


Also das läßt jetzt aber wirklich den kulturellen Untergang des
Abendlandes befürchten. Warum um alles in der Welt soll nicht jemand ein
Buch schreiben, das "vorrangig" gegenüber Crueger ist ? "Vorrangig" ist
sowieso Blödsinn. Außerdem geht es ja noch um was anderes. Robin hat ja
nach eigener Aussage schon fast alles von Crueger verschlunge, was möglich
ist. Ohne Crueger zu nahe treten zu wollen, behaupte ich einfach mal, daß
es bei Richard Crueger-Pegel auf einen Crueger mehr oder wenig auch nicht
mehr ankommt. "Waterland" hingegen spielt doch in einer ganz anderen
Liga als Crueger und würde u.U. ganz andere Saiten bei Robin anschlagen,
wohingegen die Saiten, die ein Crueger anschlägt, wahrscheinlich schon
reichlich ausgeleiert sind. Aber was rede ich mir überhaupt den Mund
fusselig. Wenn ich es richtig deute, ist die Entscheidung eh schon
gefallen. Naja, wenigstens konsequent ist das...


Schöne Größe,
Urs


Mit dem Mute der Verzweiflung, oder was ;-)