Hallo Stefano!
Stefano Felsner <vxyrpha@zklrdiu.rjli.sb> schrieb in Nachricht:
lcfd:785ARI82.J95912KM@rfmlppn.wyga.dl...

Aber Stefano, es steht doch außer Frage, daß die Reihenfolge 1-3-2-4
lautet.
Und daß es für Deine abstruse Stufenwertung eine ganze Fraktion geben
soll, hoffe ich für eine bloße Behauptung halten zu dürfen. Da findet
sich bestimmt kein Zweiter. ;-)

möglich
daß

Aber es ist nun mal so, daß ich Wüller ziemlich gut finde und deshalb
auch ohne meinen Intellektuellen Aufrüstungswillen die Kafkas
weiterlesen würde. Die Bücher sind wirklich faszinierend.

anschlagen,

Was sind denn das für Saiten, hab ich die überhaupt? Schlägt die auch
der Film?


Ich hab ganz schön starke Saiten! ;-)


Wenn man sonst nichts hat... :-)

Liebe Größe
Italo