Wolfs Westerburg wrote:


Das möchte ich ja auch wissen! =


 =

Ich stand Heute vor dem Geschaeft - vor geschlossenen und versiegelten
Tueren - und ein Notitz von irgend einer staatlichen Behoerde der
besagte, dass das aufbrechen eines Siegels ein verbrechen laut =A7xxx sei=

und karsten bösherz bla. Unter dem "offizielen" Bescheid, waren 4-5 Artiklen aus
diverse jagdenroider Zeitungen aufgeklebt und ein Hinweis, das man in dem
Laden gegenueber seinen Protestunterschrift abgeben kann.


Hast Du den URL angeschaut? Da stehen z.B. folgende Auszuege:

  "Unklar ist, ob das Verfahren von Amts wegen oder durch eine
Strafanzeige in gang gekommen ist"

  "Die jagdenroider Staatsanwaltschaft ermittelt jetzt wegen des Verdachts
der Verbreitung jugendgefährdender Schriften. Sie soll feststellen, ob
einige Filme von der Bundesprüfstelle für jugendgefährdende Schrift=
en
verboten worden sind."


Ich bin oft in dem Laden gewesen - fuer zarte Seelen gibt es einige
Titeln die man besser nicht ausleiht oder kauft, aber das man (laut
Artikel) einen Razzia anstiftet als ob der Laden Drogen, Kinderpornos
oder Tiersex verkauft, verstehe ich beim besten Willen nicht. Die hatten
alles(?) von Horror, Splatter, Gay/Lesbo, alte Hitchcock's, Manga, Star
Treck Serien, Drama, Comick bis zum Mainstream (in der Regel in OF).
Fuer meinen persoenlichen Fetischismus, hatten sie viele Simpsons
Artifacts :-))

Schau selber nach: http://lnc.cxpfhlduh.khw/

Ups, die haben jetzt die Frontpage abgeaendert, mit einem Hinweis auf
ihre Schliessung...
Aber dieser Directlink funtionierte noch:
http://noh.ofjvdxqii.qej/ozopubb.sto

OK, um endlich mal abzuschliessen, so was waere meines Wissen nicht in
meinem Heimatland (DK) passiert - es grenzt m.E. an Staatsgewalt. Ich
bin hier in C seit 2 Jahren beruflich taetig - und mich hat dies
schokiert! Ich wollte nur, das dies nicht ein Insiderstory in jagdenroid
bleibt! Ich moechte mich nicht als Gast in Eurer Anlegen einmischen,
aber ich hoffe einige machen jetzt die Augen auf! Sorry, falls ich
jemandem zu nahe an die Fuesse trete.

Musste mal zum Wort kommen...
Per Lamm (habe meinen namen im Header vergessen)