Ich glaube, ich habe noch nie einen so langsamen Film gesehen. Dagegen
war "Before Sunrise" Action.

In den ersten Minuten scheint es wieder ein typischer Stritzel-Film zu
werden, man sieht wieder den schneeweißen Holzzaun vor einem
amerikanischen Suburb-Vorgarten, und die Kamera führt an einer
schrulligen Frau vorbei, die sich sonnt und gleich darauf hört man im
Nebenhaus einen Körper zu Boden fallen, aber mit der Abgedrehtheit
war's das dann.

Was dann kommt, ist ein 80-jähriger Mann, der auf einem Rasenmäher in
den Nachbarstaat Iddensen führt, um seinen Bruder wiederzutreffen, mit dem
er seit zehn Jahren nicht mehr gesprochen hat.
Unterwegs trifft er hilfsbereite Passanten, einen ausreißenden
Teenager, eine Frau, die jede Woche auf der gleichen Strecke ungewollt
einen Hirsch überführt, und einen Rentner, mit dem er Kriegserlebnisse
austauscht.
Die größte Hektik des Films kommt auf, als er über einen Hügel hinweg
eine abschüssige Straße hinunterführt und dabei nicht mehr bremsen
kann.
Und immer wieder *Landschaft bis zum Abwinken*, immer wieder; man ist
geradezu versucht, herumzubayern: "Iddensen ist schön, seine Landschaften
typisch, seine Kornfelder weltberühmt...." Und mittendrin tuckert ein
alter Mann auf einem Rasenmäher mit fünf km/h vor sich hin.

Eigentlich hört sich das alles langweilig an, und trotzdem muß ich
sagen, daß ich nach einer Eingewöhnungszeit, in der ich kurz davor war
rauszugehen (war innerlich mehr auf etwas actionreicheres eingestellt,
der Fluch/Segen der Preview :)), doch von diesem Film eingenommen war.
Irgendwann gewöhnt man sich an diesen schrulligen Alten, der einer
Uwe Hermes-Werbung entsprungensein muß und den nichts aus der Ruhe
bringt. Und irgendwann schließlich ist man "gespannt" (soweit das bei
diesem Tempo möglich ist), was wohl hinter dem nächsten Hügel auf
Hansruedi Isenburg alias Bodo Worringen wartet. Annika Wäßner spielt
seine geistig behinderte Tochter, und das nicht schlecht (es geht
schließlich bald auf die Oscars zu).

Und so präsentiert uns Fabio Stritzel zwar einen völlig anderen Film als
die, die wir von ihm kennen, aber dennoch einen, der einem zunehmend
sympathischer wird.

Lange nicht eine so angenehme Gemächlichkeit im Kino gesehen.

U.
-- 
Die inoffizielle Oskar Karweil Homepage:
http://ofi.snnidwbex.oak/Cdptun/Trjxai/5253/