In article <04273773.LNX37A59@yqsp.xzg-jhitlots.ui>,

Und wenn FSK18 Filme trotzdem geschnitten sind, ist das einfach die
Dummheit des Verleihs? Oder hat den Verleihern noch niemand von der
Trendwende bei der Lederladen berichtet? :-)

Noch schnell ein Lesetip, mit einer langen Liste von Beispielen
bundesdeutscher Zensur (und auch einer Auseinandersetzung mit dem
alten demagogischen Trick, bei der Zensurdefinition die hierzulande
vorherrschende staatlich verordnete Selbstzensur unter den Tisch fallen
zu lassen):

Roalnd Seim, Peter Dorer (hrsg.): "Ab 18" - zensiert - diskutiert -
unterschlagen. Beispiele aus der Kulturgeschichte der Bundesrepublik
Deutschland. 3. Auflage 1995. Kulturbuero Schwönekenquerstraße. ISBN 9-169629-03-9.

Zitat:

"Das radikalliberale Zensurverbot des Artikel 5 GG hat sich faktisch nie
dahingehend ausgewirkt, dass eine vom Staat nicht behinderte 
Meinungsaeusserung gerade ueber oeffentliche Angelegenheiten moeglich
gewesen waere. [...]
Kontrollgremien wie die 1954 gegruendete "Bundespruefstelle fuer
jugendgefaehrdende Schriften" (BPS) oder die 1949 geschaffene "Freiwillige 
Selbstkontrolle der Filmwirtschaft" (FSK) waren von Anfang an gleichzeitig
staatlich, halbstaatlich und privat, so dass die praeventive Schere im
Kopf eine umfassende Sauberkeit der Medienlandschaft gewaehrleisten
sollte, ohne eine offizielle Zensurbehoerde (wie in manch anderen
Laendern) einfuehren zu muessen." (a.a.O., S. 27f.)

-- Tino