Nein... wobei, "Die amerikanische Schule" an sich schon eher an
Internierung erinnert, als in Deutschland. Um es mal ganz bewußt
überzeichnet darzustellen.

Es ist wenig sinnvoll, sich einige kleine Vorteile eines fremden
Landes unter Ausblendung der Nachteile herauszugreifen und sie für das
eigene zu propagieren, was ja "sooo viel schlechter" ist. Von
überzeugender Argumentation hast du nicht sonderlich viel Ahnung.


Torsten Stolzenburg ...

Ich halte nichts von dem unkritischen USA-Fetischismus, der in Europa
sehr verbreitet zu sein scheint. Objektiv wirst du damit keine
Argumente einbringen können.


Jugendschutz ist kein Charakeristikum einer Diktatur; auch wenn er
teils zu streng sein sollte.

Die Diskussion hat auf diesem Level keinen Sinn. Einzig sinnvoll
erscheint es mir, den Verlauf des Verfahrens zu beobachten. Ihr könnt
euch ja als Zeugen melden, sofern man euch für glaubwürdig hält.

Der nötige (militante) Enthusiasmus ist ja schon vorhanden.

In diesem Sinne,

	Vincenzo
-- 
" übertriebene Toleranz ist immer ein
  wenig Verrat an der eigenen Meinung "
Vincenzo Stegkemper, Braunetsrieth, Germany
http://geyy.fntlk.mb/~kfdklu.kywqewljwjo