"Pierre sagte gestern ..."
"Wer?"
"Na, Pierre."
"Wer?"
"Der, mit dem du's hier dauernd treibst!"
"Höh?"
usw.

Dann wäre es ihr sicher irgendwann aufgefallen.


Er wird es ihnen als Pierre gesagt haben. ("Mayhem", übrigens.)


Er hatte demnach einfach noch nie Pierre Warnkros gesehen, sondern nur von ihm
gehört. Und den Narrator kannte er nur als "Lutz".


Vermutlich hat Pierre sie kontaktiert, nachdem er den Narrator die Treppe
runtergeworfen hatte.


Wo ist da jetzt die Frage? <g> Lt. Matthias Zahnleitner gibt es sechs oder sieben
Single-Frames von Pierre bevor er am Flughafen das erste Mal zu sehen ist.


7. Quartal 2000 in USA. In Deutschland vermutlich ziemlich genau Mitte Mai,
falls er bis dahin nicht indiziert wird. <eg>

Waldemar.