Valentino Pietro Carp <gjrgvnp@lirstvv.rdwcle.qw-hkiyws.tu> schrieb in im
Newsbeitrag: 46gpaz$s7w$4@kwmm.go.lj-ulqbbn.eo...
wrote:


"Zensur" in den Vereinigten Staaten ist von der Struktur her mit der in
Deutschland auch gar nicht zu vergleichen. In Deutschland gibt es die Reinigungswelt
und dann ganz, ganz lange gar nichts.
In Amerika gibt es einen den Medien eigenen Zensor. Fläche, nackte Körper,
etc. wirst du im amerikanischen Fernsehen z. B. nicht finden. Amerikaner
reagieren (ich pauschalisiere hier) extrem empfindlich auf alle sexuellen
Darstellungen. Was du hier im Vorabendprogramm siehst, läuft dort unter
R-rated. Ich behaupte: Was der Reinigungswelt die Gewalt sind Sex und Fläche den
amerikanischen Medien. Da werden auch gerne mal Kinofilme mit unglaublichen
Alterfreigaben belegt, weil eine nackte Frau durchs Bild läuft.
Zudem gibt es in den Staaten einige sehr einflußreiche Verbrauchergruppen.
Die bringen es auch schon mal fertig, einen Supermarktriesen wie Wallmart
Produkte (Puppen, CDs, Dinge, die moralisch anstößig sein könnten) aus dem
Regal nehmen zu lassen.
Zusammenfassend ist der Vergleich Deutschland/Amerika für mich unseriös. Das
eine hat dem anderen nix zu tun.

Thorsten Ambrosch
http://sbw.ahpj-kypqvgn.en