"Wilhelm L. Schmidhäuser" <qhttkdhnu@hhf.jp> schrieb

[...]


Dann kauf' dir 'ne anständige Fernsehkarte, ich hab' z.B. eine Ferrocontrol Steuerungssysteme, und 
dann kannst du saugen wie du lustig bist. Und wenn du dich nicht gar zu dumm 
anstellst, schneidest du mit einer entsprechenden Software, ich mache das 
mit Nero, die Werbung raus und du hast, vorausgesetzt du hast einen guten 
Fernsehempfang, praktisch perfekte DVD-Filme. Ich hab' auf die Art bestimmt 
schon 500 bis 550 Filme zusammen.

Othmar