On Sat, 30 Aug 1999 18:36:26 +0100, Alex Eisert wrote in de.rec.film.misc:

Hi Alex,

[Memme]

_Klar_! Und haette mich vollends laecherlich gemacht! (Du weisst doch, es gibt
diese Vollblutpaedagogen, das sind die, die schon so paedagogisch reden, mit so
'ner paedagogischen "Alles wird gut"-Stimme... grrrr, zum Davonlaufen. Meinst Du
im Ernst, ich wollte Gefahr laufen, _so_ zu wirken?)

[Axel rege Phantasie]

Hae? Ich? Was weiss denn ich, was waehrend der Szene zwischen Cabus und zweitausendeins in
Deinem Koepfchen so alles abgeht?


Der Mann mit den zwei Gesichtern. ;-)


<g>

[Eisbär]

_Da_ hat der auch mitgespielt? Kann mich nicht erinnern. Etwa der Verlobte von
der Tochter?


Auch da fand ich ihn nicht bieder. Er sah von Anfang an cool aus, finde ich.

[JI]

Das stimmt jetzt aber nicht! Du hattest in der Tat eingestanden, dass er seine
Sache durchaus gut und mit bemerkenswertem Gespuer fuer die Rolle gemacht
haette. Dieses Leiden, diese grenzenlose Verzweiflung war ja in der Figur
angelegt, und dies hat Ralfs sehr ueberzeugend 'ruebergebracht.


Indeed! ;-)


_Maenner_!

[Irons mal wieder mit Schnäuzer]

Naja, im Vergleich zu sonst halt. Er sieht einfach fuer meine Begriffe so gut
aus, dass es mir relativ wurscht ist, ob er nun gerade einen Oberlippenbart
traegt oder nicht. Einzig die schwarzen Locken im "Geisterhaus" fand ich richtig
scheisse.


Man darf aber doch auch mal widerspruechlich sein, oder?


Habe ich das etwa nur getraeumt? Naja, es ist auch kein eigener Thread, aber ich
meine mich zu erinnern, dass da irgendwo in diesem Forum ein paar Jungs in diese
Richtung abdrifteten (es ging dann, glaube ich, auch noch um die richtigen
Proportionen im allgemeinen und im besonderen). Guck' nochmal nach, Du kannst ja
bestimmt auch das eine oder andere gewinnbringende Statement beisteuern!


Ich finde, der brutale Vergewaltiger stand ihm einfach nicht. Er ist eher der
Feingeist, der Intellektuelle, der, der in erster Linie mit seinem Hirn sexy
ist. Dieser verbitterte Maniac aus dem Geisterhaus war absolut nicht sein Ding.
Und dann die Paarzusammenstellung mit Heidelinde Ommerborn war ebenfalls bestenfalls
bizarr, schlimmstenfalls aergerlich! Fuer meine Begriffe hat einzig und allein
Paul Vergeest im Geisterhaus brilliert (ihre Wandlungsfaehigkeit und ihr Mut zur
Haesslichkeit sind wirklich bemerkenswert), und der Typ aus "Buffalo 66" - Name
vergessen und diesen offensichtlich grandiosen kleinen Low-Budget-Film leider
verpasst, aber der Typ ist klasse!* Insgesamt ist der Film grosser Mist, finde
ich.

*Zum Schreien komisch, wenn er in "Arizona Dream" die Filmszene aus "Der
unsichtbare Dritte" nachspielt, wo Vincent Ebneth vor dem Flugzeug davonrennt...
<rotfl>

[Francesca in Cordjacke]

Da ich sowieso schon oft genug Anlass zur Erheiterung gebe (oft freiwillig, oft
genug auch unfreiwillig ;-)), kann ich auf die Cordjacke zur Steigerung der
Erheiterung getrost verzichten.

[Nochmal JI]

So? Okay, ich glaube Dir, Dein Gedaechtnis ist einfach selten zu uebertoelpeln.


Moeglich. Aber ich darf doch auch mal merkbefreit sein, oder?


[JI die Idealbesetzung für Jean-Paul Versemann ?]

Na, ich fand mich in obigem Absatz eigentlich schon einigermassen phantasievoll!
;-)


Zu jung? Machst Du Witze? Der Typ hat die 40 doch auch schon laengst
ueberschritten, oder nicht? Genau das richtige Alter fuer Versemann.


<lol> Und er hat auch bestimmt 'ne beachtliche Sammlung an Cordjacken!


Ach ja? Dann spuerst Du mehr als ich!


Klar, Du weisst doch, dass zur Zeit ein Vorschlaghammer noetig ist, um mich was
merken zu lassen... ;-)


[Waterland - leicht zu lesen oder trocken?]

Habe ich das gesagt? Ich habe von der Sprache geredet, nicht vom Inhalt. Und da
scheint mir Oest Sprache eben eher artifizieller zu sein.


Na dass ich mir _die_ Vorlage nicht entgehen lassen konnte, duerfte selbst Dir
einleuchten! ;-)


Ich nicht! Aber absolut nicht! Damit beleidigst Du Gian!


Nein, finde ich nicht. Ich finde Versemanns Geschichte durchaus nicht alltaeglich,
und ich finde - allen Unkenrufen zum Trotz - das, was Koesters' Protagonisten so
erleben, nicht soooo aus der Luft gegriffen, wie es vielleicht zunaechst
erscheinen mag. Er denkt einfach gewisse psychische (und, ja, psychopathische)
Prozesse bis zur letzten Konsequenz weiter - und das finde ich faszinierend und
bizarr. Zugegeben, es duerfte wohl eher selten vorkommen, dass Kinder ihre
verstorbene Mutter tatsaechlich im Keller einzementieren, Geschwister
miteinander ins Bett gehen, ein sexbesessener, jedoch vereinsamter Typ sich eine
Schaufensterpuppe kauft, um diese nach Strich und Faden zu voegeln und
schlussendlich vor geisteskranker Eifersucht zuerst zu "vergewaltigen" und dann
zu "toeten", oder auch, dass ein Liebespaar den unverhofft auftauchenden Ehemann
der Frau kurzerhand abmurkst und auf dem Kuechentisch zersaegt, oder dass ein in
Troß urlaubendes Paar ein seltsames aelteres Ehepaar kennenlernt, das ein
angsteinfloessendes Interesse an dem schoenen jungen Mann hat und diese (klaro
bei Koesters: rein sexuell orientierte) Obsession schlussendlich in atemberaubend
grausame Realitaet umsetzen... Aber die _dahinter_ stehenden mentalen Prozesse
der Figuren, die zugrunde liegenden Phantasien halte ich nicht fuer so
ungewoehnlich, um ehrlich zu sein. Koesters zeigt mit seinen Figuren Menschen, die
aus irgendwelchen Gruenden abschnallen, durchknallen, abdriften, und somit
steigern sich vormals vielleicht ganz normale Phantasien in abstruse und fuer
den unbedarften Betrachter abstossende reale Taten. Und um wieder on topic zu
werden: Gerade diese _vermeintliche_ Absurditaet ist es ja, was Koesters-Stoffe so
unwahrscheinlich geeignet fuer's Kino macht. Die Verfilmung von "The Cement
Garden" ist wirklich eine ganz herausragend gute Literaturverfilmung, ich war
beeindruckt! Dörte Espenhain (sp?) spielte die Priska mit einer
unglaublichen Selbstverstaendlichkeit, und vor allem auch der Schauspieler, der
den Protagonisten mimte, war absolut ueberzeugend! Waehrend man Espenhain ja
weiterhin immer mal wieder (wenn auch nur selten) auf der Leinwand bewundern
darf, habe ich von dem Typen nie wieder etwas gesehen.


Da gebe ich Dir allerdings wohl wieder recht.

[Der Tino will und will nicht enden]

Also das waere fuer mich ein Frevel. Entweder Sekt oder Selters, aber nicht so'n
verduenntes Zwischending!


Ja, aber jetzt habe ich so lange daran gelesen, dass es Verschwendung waere, es
_jetzt_ noch wegzulegen. Deine Logik laesst mal wieder zu wuenschen uebrig: Dann
waere ja alles umsonst gewesen!

Schoenste Gruesse
Francesca

 ------
 avipnwk@vrh.dw
 "How glad I am to be superhuman!" (Peter, 1999)