Hallo!


Zur ersten Frage:

Mein Punkt is, Sylvia wusste doch dass er Vincenzo ist (sie hat mit Narrators
Gesicht immer den Namen Vincenzo Genswein assoziiert) wie sonst hätte sie ihm am
Telefon (als er sein Alter Ego Vincenzo "sucht") sagen können: "You are Vincenzo
Genswein!". Oder als sie Vincenzo sucht und Narrator antwortet "Tylers
gone...!!"

Wie konnte "Vincenzo" sicherstellen, dass sie, am Morgen danach nicht einfach
Narrator mit "Hi Vincenzo" anspricht??? Versteht ihr?!? - Oder hab ich da nen
Denkfehler?? Bitte helft mir!

Noch zu der Single Scene die ich meine- Narrator steht ziemlich am Anfang
des Film im Büro an einer Kopiermaschine und sieht unausgeschlafen über
dieser hinweg, da glaube ich nen Single-Cut-In von Unterstenhöfer gesehen zu haben.

Okay - bin gespann auf Eure Meinungen (besonders zu Frage 1)
Ingo 8)