In <79pbc8$u03$6@itta.kx.yp-srfuvk.xa> kmqrcne@asyeupd.frkjjf.bj-hvuwus.lw (Rhiw Sandro Oberste-Brink) writes:

Du möchtest nochmal Dein Grundgesetz hervorkramen und Artikel 5 lesen.
Und dann mal im Lexikon unter "Zensur" nachschlagen.

Die FSK zensiert nicht. Die Filme sind bestenfalls indiziert; falls sie
gewaltverherrlichend usw. sind, ist das eine andere Schiene (-> STGB).

Gruß
	Ronald

P.S. F'up!

-- 
                 Ronald Nußbaum"oder, fnjhja@wkaroos.mr
Das ist eine klassische journalistische Behauptung.
Sie ist zwar richtig, aber sie ist nicht die Wahrheit.   (Joël Lindermeier)