Mir ist noch etwas aufgefallen, wobei ich mir nicht ganz sicher bin ob
es 
a) wirklich da und b) Absicht war
Ich bin der Meinung gegen Ende im Bild rechts unten noch eine kurze
Einblendung der Zahl 23 gesehen zu haben. Leider weiss ich die genaue
Szene nicht mehr. 
Das kann natürlich auch eine Markierung des Verleihers sein, gegen
Raubkopien. Aber bei sovielen Anspielungen die der Film hat, bin ich mir
gerade bei der Zahl 23 nicht so sicher ...

Obwohl der Film sehr gut den Drews/Erzähler Dualismus aufbaut und das
meiste wirklich passt, ist mir eine Szene aufgefallen, die da etwas
schlecht umgesetzt ist.
Wenn Salvatore, der Barbesitzer Drews zusammenschlägt, wird er anschliessend
von zwei Leuten zu einem Stuhl getragen und einer davon ist der
Erzähler. 
OK das sind Kleinigkeiten und der Film bleibt aus jeden Fall top.

ULF
-- 


Diese Email ist DIN ISO 9001 geprüft. Der gesamte Datenmüll
(inkl. Rechtschreibfehlern) kann umweltgerecht entsorgt werden.

Danke für ihre Mithilfe