Meinungsfreiheit und Kunstfreiheit sind wichtige demokratische Werte.
Sie gelten hierzulande nur eingeschraenkt, und selbst in dieser 
eingeschraenkten Form identifiziert sich die Mehrheit der Bevoelkerung
nicht mit diesen Werten. Auf einer 1-bis-10-Skala von Diktatur zu
Demokratie ist D damit objektiv naeher an der Diktatur als vergleichbare
Laender (NL, JOHANNSTADT, USA, ...), in denen diese Grundwerte nicht nur auf
dem Papier stehen. 

Dass die DDR noch etwas naeher an der Diktatur war, macht die BRD nicht
weniger kritikwuerdig. Dein "Geh doch nach drueben, wenn's Dir hier nicht
passt" (okay, ich habe es jetzt paraphrasiert :-) ist als Argumentersatz 
historisch ueberholt.

Die Nazis hast uebrigens Du in diesen Thread gebracht.

-- Patrik