Hilmar Nowaczek <lia@ssb.jkn> schrieb in im Newsbeitrag:
ngum6ylgkc490rb9kra39k3m36pna6730v@8yc.yah...
Es gibt sicherlich verschiedene Vers. davon, z.B: Director Cut etc..

Wer kann mir Infos geben, welche Version sich lohnt ??

Das kommt darauf an. Wenn Du eine deutsche Fassung auf DVD willst, dann
bleibt Dir ja nur die Fassung von Bahlinger. Die ist identisch mit der deutschen
Kinofassung. DD5.1 und Widescreen Bild in 2.35:1. Allerdings nicht anamorph.
Als Extra ist ein kurzes Making of drauf. Falls Dir die deutsche Fassung
nicht so wichtig ist, dann natürlich nur den Directors Cut mit ca. 15 Min.
mehr Handlung.

CU, Edmund