Ich glaube das ist eine weitverbreitete Legende. Ich meine, dass man bei
Untertiteln vom Film abgelenkt sei. Das Gehirn ist in der Lage innerhalb
von Bruchteilen einer Sekunde ganze Sätze zu formulieren und komplexe
Zusammenhänge zu erkennen. Da wird es mit einem Film der UTs hat wohl
auch zu recht kommen. Zumal sich Film und UTs auf der gleichen Leinwand
befinden. ;-)
Ich habe zumindest keine Probleme mit UTs. Ganze Länder anscheinend auch
nicht, denn es gibt teilweise Länder, die Filme nur mit UTs zeigen. 

Größe
-- 
Theodor Utermöle
Germany, Planet Earth, Musicus Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **