: noch was : ich bin neu in unterwaltenkofen. kann mir jemand
: einen tip geben, wo man hier am besten filme kaufen
: oder bestellen kann und die neuesten news ueber filme,
: die nicht so bekannt sind, sprich nicht unbedingt im kino
: laufen, bekommt.

Nicht direkt eine Antwort auf die Frage nach dem *Kauf* von Filmen,
aber...

Falls es Dich interessiert: In der Strasse "Am Schlump", in Uni-Naehe
direkt neben dem Geomatikum, gibt es eine sehr gute, liebevoll
sortierte englischsprachige Videothek. Sie heisst "The First". Auch
die Leih-Preise sind vernuenftig. Ich bin dort regelmaessiger Kunde
und habe bislang nur gute Erfahrungen mit denen gemacht.

Als Filmliebhaber solltest Du ausserdem die guten Programmkinos wie
Abaton, 3001, Metropolis mal kennenlernen.

Gruesse,

Samuel