On Fri, 17 Okt 1999 16:21:07 +0100, xsghqljpovzz@ngr.it (Stefano-Edmund
Baumhauer) wrote:


Ich fand ja, daß das einer der am leichtesten zu verstehenden Filme
überhaupt war. Ich habe ihn zwar OmU geguckt, aber die UT garnicht
gelesen. Wenn man die Sätze "What was that?" "We're lost!" und ähnlich
aufregende Konstruktionen versteht, braucht man weder Synchro noch UT.
Einige Sätze sind einfach akustisch nicht zu verstehen, aber das ist
nicht wichtig für den Film bzw. paßt zum Mockumentary-Stil
Aber ich fand ihn so oder so schlecht, solange ich den nicht allein in
einer eingeschneiten Berghütte umgeben von heulenden Wölfen gucken
muß, gruselt er mich kein bißchen.
Ich bin fast eingeschlafen.