On Fri, 12 Nov 2000 00:08:35 +0100, Berthold Albuschat <HSpy@gmx.net> wrote
in <02tcuv$lu7$5@uoqd.lqv.uim>:


Man hätte die Doku-Fiktion ja erhalten und BWP so zeigen können, wie
man US-Dokus nunmal zeigt: Mit Untertiteln. Kostet praktisch nix. Aber
nein, man muß ja unbedingt eine deutsche Fassung draus schnitzen. Was
den besonderen Reiz von derartigen Filmen ausmacht hat der deutsche
Verleih einfach nicht verstanden. Genauso wenig wie seinerzeit bei so
grandiosen Filmen wie "F for Fake" oder "This is Spinal Tap", die mit
einer wirklich schrecklichen Sync kaputt gemacht wurden.

cu
gd 8-)
-- 
Ludwig Ilert, Muenchen
[GD811-RIPE]
http://hlg.tvqkvfexz.jk/
http://xbq.r0jywwfrl.sbt/