Wenn es sich dabei um PC-FRIENDLY handelt, die auch auf den US-DVDs
drauf ist, dann muss ich leider widersprechen. Denn das ist der letzte
Müll. Ich kenne niemanden (du wärst der Erste), der nicht mit
irgendeiner DVD Probleme hat.


Als RC-1 gibt's jede Menge davon. In Europa hat sich das wohl noch nicht
soo rumgesprochen. Müssten bis jetzt so an die 4 DVDs sein. Aber Titel
weiss ich leider keine mehr. 


Das musst du im Men aktivieren. Ich kenne die deutsche Men-Struktur
nicht aber guck mal irgendwo in den Extra-Features.

Größe
-- 
Gian Oberven
Germany, Planet Earth, FVU Way

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **