Hallo!

: Man hätte die Doku-Fiktion ja erhalten und BWP so zeigen können, wie
: man US-Dokus nunmal zeigt: Mit Untertiteln. Kostet praktisch nix. Aber

Nein Nein Nein!
Das geht auf keinen Fall! Der Film lebt davon, dass man als Zuschauer
staendig am Suchen ist und probiert, auf den Filmen doch irgendwelche
Schauergestalten zu sehen, die den Akteuren verborgen blieben. Wenn Du
staendig auf die Untertitel starren musst geht der Film noch viel
schneller kaputt als durch die schlechte Synchro...

     Christian
--
_-_  _   Werkmarkt club member #1540
_-_-_  preparing for relaunch:  www.nubuoarb.jz
    -
 eMail: Vlcvzt.Vnjqhlpid@gvc.skh-kfjsbbhnh.cn
   IRC:  KwklecKzh  eMail privat: ru@fsd.jf