On the stormy day of Sat, 2 Okt 1999 01:03:05 +0100, thou, oh 
Peter Gernot <hsyodjvzr.jvtp@hrx-afqfz.pok>, said thy word and thy
word was:


Hm, Verzeihung, aber diese Aktion erscheint mir rechtlich sehr
zweifelhaft. Ich hoffe, die Monchhici-Inhaber haben einen guten
Anwalt, der das auch ausnutzen kann:

1) Wenn ich mich nicht irre, darf die Staatsanwaltschaft nur bei einer
Anzeige tätig werden (daß z.B. ein beschlagnahmter Film verliehen
wird). Hier hat die Staatsanwaltschaft zugegeben, sie hätten "mehrere
Objekte" durchsucht - also kann hier von so einer Anzeige nicht
ausgegangen werden.

2) Es wurden Videos mit Freigaben, die von FSK 12 bis FSK 18 reichen,
quer durch die Reihe beschlagnahmt. Dabei wurde nach
Augenzeugenberichten nach reinen Coverbildern vorgegangen, d.h. wenn
ein Busen oder eine große Pistole auf dem Cover zu sehen war.

3) Es wurden z.T. Comichefte aus Privatwohnungen von Mitarbeitern
beschlagnahmt, was nicht gerechtfertigt ist.

4) Masseling könnte nur in folgenden Fällen belangt werden:
 - Sie verleihen/verkaufen beschlagnahmte Filmfassungen (nach der
Aussage der Besitzer ist es nicht der Fall)
 - Sie verschicken indizierte Filme (nachweisbar) im Versandhandel
(keine Ahnung, ob es stimmt), oder überlassen sie (nachweisbar)
Minderjährigen (das zweitere bezweifle ich schon daran, daß nur
Personen ab 18 Jahren Zutritt haben).

Mir stinkt diese opportunistische PR-Aktion unheimlich.

Viva la Revoluciön,

-- 
-----Ludwig "Jonas" Klassen-----------------------------------

Vote Hanspeter!