Das wegen einem Film ein kleine Krieg hier in NG ausbricht, in dem sogar
persoliche Angriffe stattfindet, kann ich ehrlich gesagt, nicht ganz
verstehen. Ich meine, Geschmack ist verschieden. Man mus nicht einen andere
gleich nieder machen, nur weil er einen Film kritisiert, den ihn persolich
nicht gefallt. (obwohl ich seinen Urteil uber den Film nicht unbeding
teile). Das sogar ID4, einen mehrere Jahre alten Film, auch hervor geholt
und ausgiebig auseinander genommen wird, finde ich schon ein bisschen
uertrieben.
mfg
Otmar

Volkmar Zängle g <141d0d3j.0427686@otrfdvpjo.en>...