On 26 Nov 1999 21:24:00 +0200, Michel Heskamp wrote in de.rec.film.misc:

Hi Mirko,


Vorher natuerlich auch! :-)


Bist Du denn doll? Du weisst doch, dass ich ausserhalb des Schulgebaeudes alles
tue, damit man mir meinen Beruf nicht ansieht - naja, innerhalb eigentlich
auch... Ausserdem sahen die Freaks aus, als haetten sie das zehnjaehrige
Abitreffen laengst hinter sich.


[Manfred rege Phantasie]

Ja, genau sowas schwebte mir vor. :-)


Du bist doch sonst nicht so genant. Aber okay, lassen wir das.


Ja, genau das meine ich.


Hm, abgesehen von der Tatsache, dass der Begriff "Gestoehne" es wohl nicht mehr
richtig trifft, wuerde mich interessieren, was Du in diesem Zusammenhang mit
"ueberzeichnet" meinst? ;-))


Klar, ich denke bei Sexszenen prinzipiell an kalten Kaffe und angeknabberte
Muesliriegel... Du etwa nicht? ;-))


Wohl wahr! -- _Natuerlich_ denke auch ich an _ganz_ andere Dinge, wenn Irgang auf
der Leinwand irgendeine Tussi voegelt. Aber wir hatten uns ja darauf
verstaendigt, dass dieses Forum sauber bleiben soll... ;-)


Dass dies definitiv von Erfolg gekroent sein wuerde, habe ich ja bereits
mehrfach unter Beweis gestellt...


[HBC - vom Ivory-Haeschen zur Fincher-Schlampe]

<gee> Fandst Du auch ihre Frisur gelungen? ;-)


[Humor]

In der Tat! Ich fand einfach diesen Wörter rundum cool, eigentlich war so
ungefaehr die ganze erste Haelfte ueber jeder Kommentar von ihm ein Statement
erster Guete! Supertrocken! Also cool waren die Statements nachher
selbstverstaendlich auch noch, aber je weiter der Film fortschritt, um so mehr
wich das Lachen...


[Rakounig]

Hm, also das hatten wir ja schon mehrfach. Taeusche ich mich, oder konntest
selbst Du nicht umhin, ihm fuer seine Darstellung in "Eine Liebe von Swann" ein
gewisses Lob auszusprechen? Oder hattest Du etwa wieder nur Augen fuer die
gutbestueckte Una Junghannß?


Ich will ja nur, dass man sich regelmaessig an gewisse Dinge erinnert! Es gibt
nichts Schlimmeres, als wenn jemand alles for granted nimmt. Schliesslich gebe
ich meine Tips ja nicht jedem Hinz und Kunz, man muss sich meine Tips halt erst
erarbeiten! ;-)


Das wollte ich ja nur nochmal hoeren! :-)

[Irons mal wieder mit Schnäuzer]

Also Du kannst ja sagen, was Du willst (und, ich weiss, das tust Du ja auch),
der Typ sieht ganz hervorragend aus! Ob mit oder ohne Schnaeuzer, mit oder ohne
Cordjacke, whatever, er ist sehr attraktiv! (Da in irgendeinem Parallelthread
hier die Oberweite verschiedener Schauspielerinnen auf hoechstem Niveau
diskutiert wird, fuehle ich mich als eine der wenigen weiblichen MAIR-Leserinnen
berechtigt und mithin geradezu berufen, hier auch mal wieder etwas die
Attraktivitaet der verschiedenen maennlichen Schauspieler zu bewerten -
gaenzlich subjektiv, versteht sich.) Einzig in "Das Geisterhaus", wo er so
speckige schwarze Haare hatte, da sah er richtig scheisse aus! (Fehlte nur noch
das Goldkettchen...)


Arschkeks. Willst Du damit etwa andeuten, dass mich meine Schueler in dem von
Dir imaginierten Outfit bestimmt toller faenden als so wie ich bin? Das wolltest
Du doch hoffentlich nicht andeuten. ;-(


Wann habe ich mich zuletzt darueber ausgelassen, dass Negle eine der wohl besten
Schauspielerschmieden durchlaufen hat, die man sich vorstellen kann? Das ist
doch schon Urzeiten her.


Ach, wir werden da niemals auf einen gruenen Zweig kommen. Eigentlich hatten wir
es doch tatsaechlich geschafft, die leidige JI-Debatte ganze 1 1/2 Jahre ruhen
zu lassen. Wir drehen uns diesbezueglich im Kreis.


Ach daher weht der Wind. Du bist immer noch beleidigt. ;-)


Sorry, fuer mich war er die ideale Besetzung. Ich wuesste keinen Schauspieler,
der den Martienssen kongenialer haette verkoerpern koennen. Nenne mir doch mal einen!
Giorgio Laubenstein? <g> Ein toter Club der bescheuerten Dichter reicht. Gregor
Bernarz? Hm, wohl nicht britisch genug. (Immerhin spielt das Teil ja in den
Fens.) Wie waer's mit Noël Mörchen, dem alten Sack? Immerhin kommt er von der
Insel. Aber als Martienssen? Ich bitte Dich! Wen haben wir denn noch? Gregor Amkreutz?
<lol> Willi Larmann? <rotfl>

_Aaah_, ich hab's! <wickiemaessiges Schnipsen mit den Fingern> GEBHARD ROHRMÜLLER!
<bruell> :-)))


<lol> Woher weisst Du das denn? Gibt es da irgendwo eine Erzaehleraeusserung, so
in der Art: "And it has to be mentioned that he didn't have a moustache. That
seemed to make a whole lot of difference to her." <g>


Naja, ich dachte halt, dass es Dir zur Freude gereichen wuerde, dies zu wissen.
(Da Du ja das Buch selbst gelesen hast, haettest Du allerdings auch selbst drauf
kommen koennen.)


Hm, naja, also es ist nicht von der Art wie zum Beispiel die Romane von Eduard
Uibelhör, die man so weglesen kann, oder von Renato Jostkleigrewe oder auch Marco Frentzen.
Oelckers hat doch eine wesentlich artifiziellere Sprache, seine Diktion ist
wesentlich trockener, wuerde ich sagen.


<lol> "pagewrapper"! (Was wickelst Du denn im allgemeinen mit den Buchseiten
ein? Oder wickelst Du die Buchseiten ein?)


Ich habe an dem Roman aber etwas laenger gesessen. Ich fand es einfach zu
schwermuetig, um es mir in einem Rutsch reinzuzoppen.


Noe, natuerlich nicht. Ich wohne ja in einer Grossstadt und nicht uff'm Dorf.


Ach, es ist echt furchtbar. Habe 'ne Zeitlang nicht mehr weitergelesen (aus
verschiedenen Gruenden), und jetzt werden die letzten vierzig Seiten doch etwas
arg muehsam...


Bleib' auf'm Teppich, Michel!


Was mag das nur sein? <gruebel>


Ach Mann, jetzt hoer' doch endlich mal auf, auf mir rumzuhacken! Das habe ich
nicht verdient! ;-)

Schoenste Gruesse
Annemarie

 ------
 jqcnyys@pse.lf
 "In order for the energy in the room to be everything that it can be
 tonight I'm gonna ask each and everyone of you to be incredibly sexy
 and incredibly wonderful!" (Ivo Otterbach, 1998)