Hallo Thorsten,

Bei uns läßt sich die Blechtrommel auch ohne Probleme erwerben - Dein
Beispiel ist also ziemlich albern. Natürlich ist es ärgerlich, daß das
Videodrom zu ist, aber la dennoch den unsinnigen Diktatur-Vergleich.
Das zeigt, wie wenig objektiv Du an das Thema herangehst. Ich bin mir
auf jeden Fall sicher, daß hier in Deutschland die Situation um
einiges "demokratischer" ist als in den USA...

Warum bist Du so sicher, daß es sich um "Rufschädigung" und
"offensichtliche Staatswillkür" handelt? Meiner Meinung nach
disqualifizierst Du Dich damit selbst, denn mal abgesehen davon, daß
Du schon mal in dem Laden eingekauft hast, ich aber nicht, scheinst Du
genauso wenig Informationen über den "Vorfall" zu haben wie ich.
Anscheinend weit Du aber nicht, daß Durchsuchungsbefehle nicht so
einfach zu bekommen sind. Also warte ich lieber einmal ab, was denn
die Behörden sagen, bevor ich mich ohne genaue Informationen in eine
Diskussion stürze. Auf jeden Fall würde ich gerne genauere Fakten
haben als diesen ominösen Eugenias-Artikel, denn egal, ob man jetzt dieser
Zeitung irgendwelche politische Orientierung vorwirft, kann wohl jeder
sagen, daß das kein sauber recherchierter Artikel war...


Gruß,
Udo