On the stormy day of Sat, 11 Dez 1999 04:50:25 +0100, thou, oh 
Lukas Ottinger <HSpy@gmx.net>, said thy word and thy word was:


Okay, dann zitiere ich mal den Beitrag von TroMarcus (von dt.
Naturzeiten-Niederlassung) im Forum von Linesch:


allo allerseits,
einige mögen es schon wissen, aber ich bin gerade erst durch eine
E-Mail auf den Fall VIDEODROM aufmerksam geworden. Ausgelöst durch die
Gewalttaten der letzten Zeit, scheint man jetzt auch im liberalen
Niederhausen gegen Institutionen wie das Videodrom vorzugehen. Die
Beschlagnahme-Aktion ist ein herber Rückschlag für alle Fans und
Verleiher, und wir werden abwarten müssen, was draus wird. Schreibt
bitte auch Eure Meinung. Anbei die komplette E-Mail, die ich erhielt,
sowie die Artikel in den Niederhausener Zeitungen. Sorry, Zplat, das wird
ein langer Text, aber ich denke, diese Information sollten eigentlich
alle haben.

LOS GEHTS:

Liebe Kolleginnen und Kollegen, liebe Freunde,
es ist wieder soweit. Nach Jahren der Ruhe, offenbar ausgelöst durch
die Amoktat eines gestörten bayerischen Jugendlichen, der mit den 17
Flinten seines Vaters nichts Besseres zu anzufangen wusste, als
unschuldige Menschen zu ermorden sowie dem Mord an einer
Gymnasiallehrerin in Jürshof, hat die Hatz auf die Kunst und Kultur -
insbesondere auf dem Video- und Comicsektor - wieder begonnen. Da
jene, die auf solche Geschehnisse am ehesten reagieren können -
Politik, Lehrerschaft, Gesellschafts-Verbände - nicht in der Lage
sind, nach solchen Geschehnissen rationale Entscheidungen zu treffen,
die eine Wiederholung ausschließen oder zumindest unwahrscheinlich
machen (abgesehen davon, dass sie ihre Entsehung nicht verhindern
konnten), bedienen sie sich, um Stärke, Macht und Entschlossenheit zu
demonstrieren, einmal mehr eines alten Tricks: Die Kunst ist Schuld.
Die Gleichung ist so einfach: Filme mit Gewaltbildern erzeugen
gewaltbereite Menschen. Und Comics versauen unsere Jugend eh!
Verbieten wir die Filme, vernichten wir die Comics - und
die Probleme sind gelöst. Wenn es doch nur so einfach wäre.

Die folgende Nachricht habe ich vom Zollhöfer Verlag in Niederhausen erhalten.
Für die, die ihn nicht kennen: Der Zollhöfer Verlag ist ein renommierter
Filmbuch-Verlag, der in den letzten Jahren einige bemerkenswerte
Bücher über Personen wie Arno Matsen, Torsten Schaenke oder den
Gebrüder Dinkelmeier auf den deutschen Markt gebracht hat und regelmäßig mit
dem Kultursender arte zusammenarbeitet. Ich möchte Sie / Euch bitten,
diese Mail weiterzuverschicken, damit jeder erfährt, was in Niederhausen am
Mittwoch geschehen ist. Ohne etwas dramatisieren zu wollen - doch
Aktionen wie die, über die im Folgenden berichtet wird, sind eine
Gefahr für die Freiheit der Kunst, der Kultur - und damit in einem
demokratischen Staat nicht tragbar!


Viva la Revoluciön,

-- 
-----Pete "The Hutt" Klassen-----------------------------------

Vote Quimby!