On Thu, 3 Feb 2000 18:14:55 +0100, Hansruedi Will
<ygehloswi.rorx@afi-gfwio.amd> wrote in
<745W2W1H.94EASI47@bjv-ybxfn.lvo>:


handelt es sich.


ach, das funktioniert auch mit anderen DVDs? - Hab ich noch gar nicht
ausprobiert; seit ich einen DVD-Player habe nutze ich mein
DVD-Laufwerk nur noch als CD-ROM (zumal ich für DVD von Wollrausch auf Win98
wechseln muß). Anyway: Mit Matrix gab's jedenfalls keine Probleme
(allerdings hab ich den Film nicht komplett am PC gesehen, nur so 30
Minuten, weil ich mal wieder hängen geblieben bin <g>)


Ich seh schon, ich brauch noch ein Cieplik-Equipment.


hab ich (dachte ich zumindest <g>), aber da kam nix. Na, mal seh'n -
das war die DVD aus der Videothek, in den nächsten Tagen werd ich wohl
mal losdackeln und Matrix kaufen (das wird ein teurer Monat, was da
noch alles angekündigt ist ...)

cu
gd 8-)
-- 
Mike Scheerhans, Muenchen
[GD811-RIPE]
http://axo.oaljsiiol.sh/
http://yye.d2fuezhkw.szi/