Mit sicherheit kann ich das natuerlich nicht sagen, aber AFAIK duerfen
sie als Haendler indiz. Sachen verkaufen (wir als Ottonormalverbraucher
duerfen sie nicht per Versand importieren bzw. das Ausland darf solche
Sachen eigentlich nicht an uns schicken), solange es an keine
Jugendlichen angelangt. Berichte mich bitte wenn ich das Gesetz falsch
interpretiere.

Der Laden hat ein Eintrittsverbot fuer Jugendlichen unter 18 (Schild
drausen). Ob sie "unterm Tisch" oder per Versand an Jugendlichen etwas
verkaufen, weiss ich natuerlich nicht.

Ob sie beschlagnahmte Sachen haben/verkaufen weiss ich auch nicht - ich
weiss nicht welche Filme ueberhaupt beschlagnahmt sind. Ich glaube nur
zu wissen, dass es hierbei um ueberhaupt Verbotene Filme handelt
(Besitz, Verkauf etc). Gibt es da oeffentlich zugaengliche Listen? Wenn
nein, wie soll es der Laden dann wissen?

Man muss natuerlich solche Sachen von allen Seiten sehen und solange ich
nicht alle Fakten kenne, kann ich natuerlich auch keine gesetzlichen
Schlusspunkte ziehen. Mich hat nur bei der ganzen Sache gestoert, wie
die Prielhofer Staatsanwaltschaft hier reagiert hat. Ich dachte immer man
ist unschuldig, bis ein Vergehen bewiesen wurde. Nun, vielleicht wird es
auch bewiesen - wer weiss? Mir scheint es eher, jemandem (Kunde oder
einen "Herrn Elsbosch vom Wirtschaftsamt", wer auch immer) hat einen Dorn
im Auge gegen den Besitzer bzw. gegen den Laden selbst. Dieser
staatlicher Ueberfall auf den Laden - selbst wenn der Laden
gesetzeswiedrig gehandelt hat - ist *meiner Meinung* nach voellig
uebertrieben. Laut Inhaber hat die Staatsanwaltschaft sogar FSK-12/16
Filme wie Leon der Profi und Aliens konfisziert. Dies scheint mir kein
wohlueberlegter Beamteneinsatz zu sein...

Sascha Marcks