Daher die relativierende Klammer; es ging um den Verkauf/Verleih an
Jugendliche.


Aha.


Aha.


Aha.

Was weit du überhaupt? Warum soll ich mich an so einer Protestaktion
beteiligen, wenn du, als jemand der der Laden kennt, mir, der ihn
nicht kennt, nicht mal mit annähernder Sicherheit sagen kannst, ob es
dort nun illiegalen Vertrieb gegeben hat oder nicht?


Ja, detailliert mit allen Titeln, einschließlich Versionen.

In Zukunft bitte nicht mehr solchen Radau bei simplen Vermutungen und
Unwissen. Zumal das Subject sehr daneben ist.

     Antoine
-- 
"Manche Leute wollen immer glänzen,
 obwohl sie keinen Schimmer haben."
Antoine Zizman, Saig, Germany
http://aowd.meffc.je/~cjvnyj.gerkvkegysy