Jedes hierzulande indizierte oder verbotene Video laesst sich in den 
USA legal erwerben/ausleihen -- jedenfalls ist mir kein Gegenbeispiel
bekannt. (Dass man diese Sachen bei "Blockbuster" nicht findet, ist eine
andere Geschichte; der Staat hat damit nichts zu tun.)


Leider nein. Das "Videodrom" ist zu; massive Eingriffe in das Geschaeft
und ins Privatleben der Beteiligten, plus Rufschaedingung, alles mit
offensichtlicher Staatswillkuer multipliziert, ergibt (ins Blaue
geschaetzt) ein paar Millionen $ Schadensersatz & Schmerzensgeld. Wenn
das bei uns so funktionieren wuerde wie in den USA, koennte man fuer
jede Willkueraktion dankbar sein. In diesem Fall haette das Videodrom
naemlich fuer eine Weile finanziell ausgesorgt (und koennte z.B. die
Verleihgebuehren senken :-).

Hier laeuft es aber so ab: das Ganze zieht sich noch eine Weile hin, am
Ende kommt nichts dabei raus, und wenn die Betroffenen dabei Pleite machen,
haben sie Pech gehabt. Nix mit Entschaedigung.

-- Laurent