Hallihallo!


Bei uns 12. Hab ihn heute gesehen. Es waren ganze 5 Leute im Kino, und das
am Start-Tag. Naja, was soll's. Ich finde, daß der Film seine Höhen und
Tiefen hat. Zwischendurch nervt er ziemlich, da kam schon mal der ein oder
andere Porkert (nicht nur bei mir, auch lautstark bei meinen Kinogenossen).
Der größte Lacher war eindeutig, als das Film-Format sichtbar wurde. Da
werden sie beim Zurechtschneiden für's TV keine Probleme haben. Und Leute
mit 16:9-Fernsehern haben endlich auch mal schwarze Balken ;-)
Aber das Ende war schon ziemlich heftig. Nicht, weil's irgendwie brutal oder
blutig wäre, aber ich finde, die beiden Filmstudenten haben das schon
ziemlich gut hingekriegt, man bekommt wirklich ein ziemlich beklemmendes
Gefühl.

Ciao, Arne