Gleich vorneweg: Ich habe nur die deusche Synchro gesehen. 

Nie und nimmer hätte ich an einen realen Dokufilm geglaubt.
Dazu wirkten die Dialoge viel zu plump auf authentisch getrimmt.

Das fing ja schon an mit den Interviews am Anfang. Diese Leute waren
ja so wahnsinnig normal. Nein, an diesen Kram glauben will keiner,
aber irgend etwas ist da doch. Und 'ihr Jungen lernt das ja nie', 
Na klar, und dafür bekommen wir Jungen dann die Quittung.

Dann z.B. der Streit um die Karte. Das war so, als hätte man vorher
verabredet, wegen dieser läppischen Karte jetzt einen Streit
anzufangen. Was will man überhaupt mitten im Wald mit einer
Karte?

Die Heulerei von Trude wirkte aufgesetzt, genauso künstlich 
wie die kleinen, wie bewußt hervorgerufenen Versprecher.
Demgegenüber gab es etliche Dialoglinien, bei denen wieder 
druckreif gesprochen wurde. Vielleicht hätte man doch besser 
echte Laien genommen. 

Thrill habe ich bei dem Film keinen verspürt, stattdessen ist mir
das endlos repetierte "Was ist denn das?"  "Was ist das nur?" 
"Mein Gott!" ziemlich auf die Nerven gegangen.

Das Wackeln mit der Kamera war so schlimm, daß die Augen 
schmerzten und ich zeitweise wegschauen mußte. Vermutlich wurde
absichtlich stärker gewackelt, damit jeder Depp kapiert, daß es sich
um authentisches Videomaterial handeln soll.

Dann dieses ständige Filmen, auch noch bis zum Schluß. Wer würde 
denn noch daran denken, alles mit der Kamera festzuhalten, wenn er
wirklich eine solche Angst hätte? Völlig unrealisistisch.

Ich komme mir ziemlich verarscht vor. Wenn nun sowas schon ins Kino
kommt, was kommt dann als nächstes? Nachbars Urlaubsvideo von
Voitsberg? So real als wär es echt?

Ferdinand