Hallo!

: BWP in Deutsch klingt wie eine Wrestling-Show auf Alphabuchhandlung. Oder eine
: Dauerwerbesendung für Heimtrainings-Geräte. Oder ein synchronisierter
: US-Porno.

Ganz genau daran hat mich das auch erinnert: Sprecher von
Dauerwerbesendungen im Spaetprogramm. Ich bin auch fest davon ueberzeugt,
dass es die Synchro ist, die dafuer gesorgt hat, dass mit BWP rein
garnichts gegeben hat. Vermutlich wollte man vermeiden, dass die
Eindeutschung teurer wird als der komplette Film ;)

   Vincenzo
--
_-_  _   evosonic club member #1539
_-_-_  preparing for relaunch:  www.hqtwxpsd.vd
    -
 eMail: Qfndlj.Xocsmigux@ywv.skx-awcfehksg.vq
   IRC:  Grotens  eMail privat: hg@ekg.bt