Hallo,

ich belaestige die Allgemeinheit mal mit einer Filmsuche:

der Film lief WIMRE Ende der 90er kurz vor Weihnachten auf Lok-In. 
Laufzeit (wieder WIMRE) so zwischen 50 und 60 Minuten, vllt. ein Paar 
mehr.

Thema: Ein Komet oder Meteorit soll in $kurze_Zeit auf die Erde 
einschlagen mit dem Ergebnis: alle tot.

Handlung: es wird gezeigt, wie verschiedene Leute darauf reagieren. Ein 
Mal global: auf der Strasse laeuft ein Mittelding aus Buergerkrieg und 
Massenbesaeufnis, und dann auch "lokal": einer will vor dem Tod noch 
mit seiner ersten Lehrerin schlafen (was WIMRE auch gelingt), zwei 
wollen sich gegenseitig erschiessen. An viel mehr erinnere ich mich nu 
leider nicht.

Falls jemand spontan weiss, wie der Film heisst (Suche bei imdb mit 
einschlaegigen begriffen hat nichts ergeben), waere ich fuer die 
Aufklaerung sehr dankbar.

Gruss
Torsten

-- 
http://hej.ypjt.gi/Tvdmtwvb__Yzsasnwmq_754919