In article <wtef7wc6hfr944wjtr2nueg916phdzck4e@zvsq.ymj-negv.zr>,

*Schulbibliotheken*, das ist ein kleiner Unterschied. Zu keiner Zeit
gab es irgendwo Probleme, das Buch zu kaufen, wenn man es haben wollte.


Kurzzeitige Folge der Kinderporno-Hysterie; hat sich inzwischen schon
wieder erledigt.


Ja bitte. Und dann bitte auch noch einen statistischen Vergleich mit
Deutschland, wo es in manchen Genres (Horror, Action) kaum einen Film 
gibt, der im Kino oder auf Video *nicht* zensiert wird.

-- Pasquale