Hallo Niko,

On Sat, 20 Mrz 1999 13:38:56 +0100, Niko Mansfeld

Sorry, aber ist diese Unterstellung nicht irgendwie absolut
unverschämt? Soweit ich weiß, hat Elias Hegemans diesen Eingriff niemals
verteidigt, sondern einfach nur Fakten und nicht Gerüchte wie "Ich
habe da mal gehört..." gefordert.

Ohne diesen Videoladen irgendwie hier falsch darstellen zu wollen,
frage ich mich, ob Du weit, ob nicht wirklich der eine oder andere
beschlagnahmte Film verkauft worden ist. Denn immerhin benötigt man
zur Beschlagnahmung von Material und Schließung eines ganzen Ladens
mehr als nur die bloße Vermutung, daß dort illegal Filme verkauft
werden.

Im Gegensatz zur DDR, die "noch etwas naeher an der Diktatur war" als
die BRD (der IMHO unverschämteste Ausdruck nach Deinem Angriff auf
Elias), kann hierzulande nicht einfach ein Überfallkommando ausrücken
und einen Betrieb dichtmachen.

Mir kommt die ganze Aktion ja auch sehr seltsam vor, vor allem die
Aussage des Herren vom Wirtschaftsministerium, aber ich habe meine
Emotionen doch so weit im Griff, daß ich meinen Verstand nicht ganz so
schnell abschalte wie Ihr, die ja doch sehr schnell bereit sind, ohne
genaue Fakten aufs Wildeste "Diktatur" zu brüllen.

Gruß,
Nils