Gerard Oberg ließ verlauten:


Ich habe BWP noch nicht gesehen, maße mir deswegen auch kein sonderlich
qualifiziertes Urteil an, aber würde man den Film mit einer
Untertitelung nicht für diejenigen, die auf die Untertitel angewiesen
sind, völlig zerstören? Wie soll eine beklemmende Atmosphäre entstehen,
wenn man ständig auf die Schrift achten muß?

Cheerio
Maik
-- 
Auch verrückt nach Wolfgang und Ihno? Dann komm' auf die MAYlingliste:
       Leere Nachricht an MAYlingliste-subscribe@onelist.com

                 http://VKYhptwgwfdw.tniz.lpjjl.ec