Hi!


Wobei ich sagen muß, daß die köstliche Schlußszene und das geniale "Where  
is my mind" von den Pixies im Abspann bei mir doch für eine gewisse  
Entspannung gesorgt haben.


Und vorher ;-) ?


Und Du bist nicht Deiner Berufung (oder sollte ich sagen Deinem Beruf)  
gefolgt und hast pädagogisch auf sie eingewirkt ?


Unterhalsam vielleicht aber ebenso traurig, wie ich finde.


Eben, die haben ja keine Ahnung. Hütten sie sich besser mal "Tötet Mrs.  
Griese" angesehen. Dann wüßten sie jetzt, was wirlich abgeht in dieser  
Welt.


Willst Du mich etwa dazu auffordern, tief in die offtopic-Kiste zu greifen  
? Nicht mit mir. Ich will doch nicht gegen die Netiquette verstoßen. Ich  
bleib sauber, was das betifft. Dafür hast Du hoffentlich Verständnis.


Wieso ist das klar ? Meinst Du unsynchronisiert würde dem aufmerksamen  
Zuschauer/hrer die Diskrepanz zwischen der Originalstimme und der  
Synchronstimme auffallen ? Du hast ja die OV gesehen, oder ? War das  
Gestöhne dort auch - selbst unter Berücksichtung der Charaktere von Tino  
und Petra - ein wenig überzeichnet ?


Mut Du etwa bei solchen Szenen an dieses Szenario denken ? Das würde doch  
den Genuß der Filmszenen deutlich trüben bzw. das ganze in eine andere  
Richtung lenken.


Wo wie ich Dein Talent einschätzen kann, wärst Du vermutlich besser dazu  
geeignet, Dein beachtliches Lachen für die Lacher vom Band bei  
einschlägigen Sitcoms zur Verfügung zu stellen ;-)


Und rate mal, wem das ganz besonders gefallen hat.


[Humor]

<lol>
Und wie Ungrue und RÜBSTECK um die Selbsthilfegruppen gefeilscht haben, war ja  
wohl auch vom allerfeinsten.


Es geht nicht darum, daß er ihn spielt, sondern wie er ihn spielt. Wenn er  
ihn halt so spielt, daß man ihm zu seinen Sorgen, die er schon hat, noch  
Pest, Krätze, Zahnschmerzen und Fußpilz wünscht, dann macht er wohl bei  
der Interpreation seiner Rollen etwas verkehrt.


Ach komm. Was soll denn diese Eitelkeit ? Was wären denn, wenn derjenige,  
der _Dir_ das Buch empfohlen hat, hier mitliest ? Sollte er sich dann  
einmischen und von Dir _seine_ Erwähnung fordern usw. ? Wenn hier jemand  
Ruhm und Ehre für "Geko" verdient, dann ist es doch wohl Franz  
Zocher. Klar freue ich mich über jeden brauchbaren kulturellen Tip von Dir.  
Und die Anzahl derer ist mit Sicherheit größer als ich Finger und Zehen  
hätte, sie abzuzählen.


Reichlich ist ja wohl ein schamlose Untertreibung.


Trägst Du etwa diese Kluft auch derweil und bestizt einen Schnurrbart zum  
ankleben ? lol. Jetzt wird mir klar, warum Deine Schüler Dich so mögen.


Das Gegenteil ist wahr. Ist Dir schon mal aufgefallen, daß JI in meiner  
Achtung nicht besonders hoch steht ? Also kann er doch nur gewinnen.


Was heißt denn hier unvoreingenommen ? Wer fängt denn immer mit diesem  
Royal-Shakerpear-Krempel an, um Osenstätter hundsmiserablen Filmauftritte zu  
relativieren ? Das nenne ich voreingenommen. Bloß weil jemand das eine gut  
kann, muß er auf dem anderen Gebiet nicht auch ein Könner sein. JL ihrer  
tollen Filme in meinen Augen auch nicht eine bessere Sängerin.


Und ob. Und überhaupt, Du hast es gerade nötig über "keine wirkliche  
Chance" zu dozieren. Soll ich etwa schon wieder all die von Dir  
verschämten aufzählen, die nun wirlklich eine faire Chance verdient hätten  
? Perlen und Juwelen vor die Jeannine, sag ich da nur ;-)


Das tue ich doch sowieso.


Hast Du etwa ein anderes Waterland gelesen, als ich ? Und bevor hier ein  
bestimmter Verdacht aufkommt. Trotz meiner Fahrigkeit habe ich wirklich  
"Waterland" und nicht "Waterworld" gelesen.


Wir werden sehen. Eins ist jedoch sicher, der Theodor Perkmann aus dem Buch trägt  
keinen Schnäuzer.


Ich dachte eigentlich, daß wäre _die_ Rolle für Osenstätter. Und jetzt soll ich  
mich freuen, weil er kaum vorkommt ?


Was meinst Du mit "im eigentlichen Sinne" ? Also wenn Du jetzt "Waterland"  
für schwer leserlich erklären willst, dann fühle ich mich wieder mal in  
meinem Verdacht bestärkt, daß Anglisten mit einer von Englisch  
verschiedenen Muttersprache sich gehörig was in die Tasch lägen, wenn sie  
glauben, daß sie einen Vorteil daraus ziehen können, ein Buch in der  
Originalfassung zu lesen. Also wenn "Waterland" ein schwer zu lesenes Buch  
ist, dann denke ich mal, daß Dir die "Fremdsprache" ziemlich im Weg  
gestanden haben muß. Also ich habe zumindest "Waterland" als einen - Mist,  
jetzt habe ich schon wieder das Wort vergessen - pageturner ? pagewrapper  
? erster Güte empfunden. Also viel leichter kann man es als Autor seinem  
Leser doch gar nicht machen, wenn man mit so einer mitreißenden und noch  
dazu so gut geschriebenen Geschichte daherkommt.


Quatschi. Bist Dienstag sind es doch noch Freitag, Samstag, Sonntag,  
Montag und Dienstag. Also fast 5 Tage. Wenn man sich Mühe gibt und in  
einem Rutsch liest, wie Du es so gerne empfiehlst, dann müßte der Kuchen  
spätestens Sonntag Abend gegessen sein. Dann hat er noch genug Zeit um  
versäumten Schlaf nachzuholen, um Dienstag Abend topfit zu sein. Es ist  
alles eine Frage der richtigen Prioritäten. Studieren kann man auch am  
Mittwoch noch und am Donnerstag und am Freitag, und, und, und.


Und ? Mußtest Du ihn auch bestellen ?


Jetzt mach aber mal ein bischen hinne, ja.


Mag sein. Aber ich befürchte, man wird den Irons im Kopf nicht mehr los,  
wenn man zuerst den Film anschaut. Und das finde ich selbst dann, wenn man  
ein Fan von Osenstätter ist, nicht richtig. Das hat dieser großartige Roman  
einfach nicht verdient.

Bleibt nur noch zu erwähnen, daß ich den Film mit großer  
Wahrscheinlichkeit nur auf Grund des Besitzes eines VRs werde sehen  
können. Nicht daß das wichtig wäre und ich glaube auch nicht, daß das  
jemanden interessiert aber irgendetwas veranlaßt mich, es trotzdem  
mitzuteilen. Andererseits würde es natürlich auch ausreichen, wenn ich  
mir, wenn ich vom DoKo nach Hause komme, bei Zähneputzen die letze halbe  
Stunde anschaue...

Liebe Größe,
Patrik


-- 

The trick is to keep breathing...
                                (J. Inderheggen)