Hi,

Helmuth Wiesleitner <voq@ivg.kzp> schrieb im Newsbeitrag:
6lev3sgt2jtteto9l634egdsu0bc1g1bl5@4ax.com...
Dass G. ein berühmter Nord-Amerikanischer Ureinwohner war is mir
bekannt, aber was bedeutet eigentlich dieser Schrei in verschiedenen
Filmen, wo jemand irgendwo hinfällt, springt, hechtet, hüpft etc und
dabei laut "GERONIMOOOOOooooo....." ruft ??

Ich wußte gar nicht, daß ich _soviele_ Bücher über Indianer/Wilder Westen
habe.
Eine genaue Erklärung steht nirgends, ich kann mir das nur so erklären, daß
die Soldaten (meist wohl indianischer Abstammung) so den Mut sammeln, den
Giuseppe (eigentlich schlimm, daß man ihn heute nur unter seinem spanischen
Namen kennt, aber das hier ist eh die falsche NG) zeigte; als er und seine
Leute sich 1887 ergaben, waren sie nur noch wenige, im Laufe der Jahre waren
mehr als 5000 Soldaten auf Menschenjagd. In den Jahren zuvor hatten die
Apachen mit ihren Taktiken viele Dörfer überfallen.

Gerold