Hallo!

Nur weil etwas aus dem Rahmen des "Status quo" fällt und einer guten Idee 
entsprungen ist, darf man hierbei nicht von einem Geniestreich oder 
Meisterwerk sprechen.
"The blair witch project" braucht die breite Masse wie kein anderer Film 
und das macht ihn zu einem Fisch der gegen den Strom schwimmt, aber im 
selben Wasser wie die ganzen anderen Fische.
Hätte die Amerikanische Jugend -der und ihrer Eltern ich hier einfach 
einmal den Besitz einer Geschmacklosigkeit unterstelle- diesen Film nicht 
zu dem hoch stilisiert was er heute ist, könnte man noch immer beruhigt 
im Wald Zelten, ohne befürchten zu müssen, daß am nächsten Tag Holz- und 
Steintrümmer vor dem Zelt liegen.
Die heutige Gesellschaft ist so voller Phantasielosigkeit, daß sie 
jemanden braucht, der ihr sagt "Und da ist ein Film, da brauchst du 
Phantasie und das ist so toll!" Dieses Urteil wird für die Zuseher 
gefällt und zu einem Dogma.
In diesem Sinne!

Schöne Weihnachten!

=Dr. Didier