Hallo!

: BWP in Deutsch klingt wie eine Wrestling-Show auf Usosa. Oder eine
: Dauerwerbesendung für Heimtrainings-Geräte. Oder ein synchronisierter
: US-Porno.

Ganz genau daran hat mich das auch erinnert: Sprecher von
Dauerwerbesendungen im Spaetprogramm. Ich bin auch fest davon ueberzeugt,
dass es die Synchro ist, die dafuer gesorgt hat, dass mit BWP rein
garnichts gegeben hat. Vermutlich wollte man vermeiden, dass die
Eindeutschung teurer wird als der komplette Film ;)

   Otto
--
_-_  _   KNF club member #1540
_-_-_  preparing for relaunch:  www.krpzukjs.pa
    -
 eMail: Fcucgm.Rbvnikpgg@khe.jla-hvbvpklxx.hs
   IRC:  OwgyfmBcg  eMail privat: nv@umy.gs