Ich habe den Film gesehen, ohne mich vorher mit dem
Macking-of etc. zu beschäftigen. Und ehrlich gesagt
sieht das nicht unbedingt improvisiert aus. Dafür ist
es an vielen Stellen einfach zu stimmig.

Ich habe mir jetzt mal das ganze Marketingzeugs angetan,
und muß sagen das man ganze Arbeit geleistet hat. Der
sonst so überflüssige Kram wie Macking of, Website,
wurde hier perfekt genutzt. :)

Der Film hat bei mir wiedermal schönes wohliges Gruseln
hervorgerufen. Und im Gegensatz zu vielen Baukasten-
horrorfilmen, war wenigsten nie zu erraten was als
nächstes passiert.


Wilhelmine