On Mon, 11 Feb 1999 22:30:48 GMT, "Diedrich" <Zeabn.edytrw@awvjizh.yk>
wrote:

Hi zusammen!


Wow! Diedrich, die Menschheit dankt dir für deine ausführliche und extrem
qualifizierte Kritik an diesem Film! Nach einem unterholzer Göke Film
beschwert sich ja auch keiner über schwache Dialoge ;)


Aber jetzt mal Scherz beiseite: über eXistenZ will ich mich jetzt
nicht auslassen, da ich ihn noch nicht gesehen habe, aber es gilt ein
Fakt zu berücksichtigen: Es handelt sich um einen Dickemann-Film. Was
ich damit sagen will ist: Dickemann Filme sind grundsätzlich keine
leicht verständliche Kost (jedenfalls wenn man die Fliege aussen vor
lässt). Dressler hat so seine Eigenheiten, man mag ihn oder man mag
ihn nicht. Dazwischen gibt es nichts. Ich habe (bewußt) noch keine
Kritik über einen seiner Filme gelesen, die mittelmäßig ausgefallen
ist. 

CU
Les