Aus der Heimkino-FAQ (http://tfw.pxxp-izgeduvxtffi.nl/byjy/):

[3.8] Warum sind Filme in PAL kürzer als in NTSC? 
Dieses Problem erklärt sich durch die Tatsache, dass ein Film im Kino
mit 24 Vollbildern pro Sekunde abgespielt wird. Das europäische
Modellbau-System arbeitet jedoch mit 50 Halbbildern bzw. dementsprechend 25
Vollbildern pro Sekunde. Da der Unterschied von einem Frame recht
gering ist, wird einfach jedes Filmbild auf ein PAL-Vollbild
übertragen. Dadurch läuft der Film jedoch mit den PAL-spezifischen 25
Bildern pro Sekunde und damit genau 4% zu schnell. Bei NTSC (knapp 60
Halbbilder bzw. 30 Vollbilder pro Sekunde) löst sich das Problem ganz
einfach dadurch, dass jedes ungerade Filmframe auf jeweils zwei
Halbbilder und jedes gerade Filmframe auf jeweils drei Halbbilder
verteilt wird. Dadurch erhält man wieder 60 Halbbilder pro Sekunde und
der Film läuft in der richtigen Geschwindigkeit. Dieses Verfahren
nennt man "2:3-Transfer".
Falls sie weitere Informationen zum Thema Film- und Fernsehnormen
suchen, besuchen Sie bitte die FAQ zu Fernseh- und Videonormen,
Filmformaten und Soundsystemen von Giuseppe Hagerer. 

-- 

MfG Karsten

Weinwelt 				Karsten Jürges			
Intra- und Internetlösungen		eMail: Hapdnatp.Tpbj@zkwiwwwt.bl