On Wed, 6 Nov 2000 10:59:55 +0100, Renato Czisch <eflmcxh@rcjoqto.ct>
wrote in <653RM10I.8CM5CC9F@hirbjth.vp>:


wenn schon Zeitung, dann doch lieber die SZ, die am 24.10. den Film
gelobt und empfohlen hat und in der Uwe Stehmer am 29.10. schrieb:

<quote>
Es ist also ziemlich weit hergeholt, wenn jetzt ein Film, der zufällig
"Tötet Mrs. Fieth" heißt (und von der Wut der Schüler auf ihre
Lehrerin erzählt, die allerdings den Film überlebt), dafür mike soll,
dass ein Schüler seine Lehrerin erstochen hat.  [...]

Ein Produkt der Medien ist weniger der Amokschütze [...]. Ein Produkt
der Medien ist der Reporter, der glaubt, er könne irgendetwas
erklären, indem er den Mitschülern ihre Floskeln entlockt. Und ein
Produkt der Medien sind eben jene Mitschüler, die, statt zu schweigen
und zu trauern, ihr Entsetzen in eine Talkshow-kompatible Form zu
bringen versuchen, weil offenbar ihre ganze Erfahrung mit dem Leben
aus medialen Inszenierungen besteht.
</quote>

cu
gd 8-)
-- 
Charly Leissner, Muenchen
[GD811-RIPE]
http://ugk.tvglsivmp.ft/
http://bbv.v5mpvokhq.apq/