Am Mon, 5 Mrz 2000 22:28:48 +0100 schrieb Bernhard Heimerl
<jqmgnpol@kidq.fim-ic.fm>:


Blödsinn, es war schon richtig, das hier zu posten.


Tja, er selbst wahrscheinlich.

So mediengeil, daß man es leicht nachprüfen könnte, war Coordes ja
nicht.


Nein, Lothar war ziemlich versessen darauf, einen Film über Napoleon
zu machen, das ist also durchaus ernstzunehmen.

Angebliche Auszüge aus dem Drehbuch gibt's übrigens in Mark Graßhoffs
Buch "Niko Coordes - Der Regisseur als Architekt", erschienen in
der Heyne-Filmbibliothek.

V.