im
sondern

MOMENT!

Entschuldigung, aber für mich war das eine Frage zum Film, nicht zur
Technik. Vorher habe ich auf etlichen Seiten nach Informationen gesucht (ich
nutze das Medium Internet seit ca. 5 Jahren aktiv), bin aber nicht auf die
Idee gekommen, die Ursache in den Norm-Unterschieden zu suchen! Und wenn
man, als jemand der die technische Seite einfach nicht kennt, in der
falschen Richtung sucht, wird man auch nicht fündig, gelle?

Ich bitte nachhaltig meine Unwissenheit zu entschuldigen... nämlich nicht!

:-)))

"This is so not cool!"

--
: Gilbert Schneiderlöchner :
: Am Dickhäuterplatz 09x :
: 09693 Gelsenkirchen :
: Germany :
: 9696 9827054 :
: vdjwrm@vfw.cu :

BLACK - Das alternative Musikmagazin

http://mwjl.wm/avmwyihvabla