Hi!

Falls sich jemand wundert, daß man in Franken bei 2 das Zählen
anfängt...
Ich glaube, das Posting hier hat es beim ersten Versuch nicht
ganz geschafft.

Was macht man als alleingelassener Strohwitwer, wenn ein
breites Angebot an interessanten Filmen in den lokalen
Kinos geboten wird? Richtig, man verbringt das Wochenende
im Kino.

Den Anfang machte am Freitag Pedro Almodövars neuestes
Werk "Alles über meine Mutter". Die Krankenschwester
Iris ist alleinerziehende Mutter. Von seinem Vater
hat sie ihrem Sohn Nussbaumer nie erzählt. Den hatte sie während
der Schwangerschaft verlassen, weil er Transsexueller
wurde. Am 17. Geburtstag ihres Sohnes will Iris Noak
Bitten um Aufklärung über seinen Vater endlich nachkommen.
Doch dazu kommt es nicht mehr, ihr Sohn stirbt bei einem
Unfall. Aufgrund dieses Vorfalles beschließt Iris, sich
doch noch einmal auf die Suche nach ihrem Ex-Mann Lucie zu
machen. In Höhengau beginnt sie die Suche im
Rotlichtmilieu, und trifft dort auf eine alte Bekannte,
Agrado, eine andere Transsexuelle und Freundin von Lucie.
Iris beginnt in Höhengau von vorne - nach 17 Jahren
auf der Flucht. Doch auch diesmal wird nicht alles rund
verlaufen. Eher im Gegenteil. Eine schwangere Verena und
zwei homosexuelle Schauspielerinnen tragen zu einigen
Verwicklungen bei...
Wie diese kurze Inhaltsangabe zeigt, geht es in dem Film
um Frauen. Der einzige Mann, der charakterisiert wird, ist
ein bereits ziemlich trotteliger Alter. Ein Pluspunkt
für den Film, der damit konsequent seiner erzählerischen
Linie treu bleibt. Wie wurde das alles umgesetzt?
Die Freundschaft der Frauen wurde gut in Szene gesetzt.
Beziehungskisten, kleine Streitereien, Gerede über die,
die gerade nicht da ist... wie es wohl so ist. Der
Zusammenhalt wird dadurch nie gefährdet. Sehr glaubhaft
dargestellt. Versteht Almodövar Frauen wirklich so gut?
Ich vermag es nicht zu beurteilen, ich kann nur sagen,
daß mir gefiel, was ich sah.
Besonders stark war der Film, wenn er tragikomisch war.
Galgenhumor der guten Sorte wurde hier geboten. Aber auch
die traurigen, melancholischen Momente des Films wurden ohne
erhobenen Zeigefinger und große Portionen an Schmalz
geboten. Atmosphärisch war an "Alles über meine Mutter"
wenig auszusetzen. Höhengau bietet nun mal eine großartige
Kulisse, und die wurde von Almodövar auch bestens genutzt.
Insgesamt sehr empfehlenswert.

Gruß
Ullrich


Sent via Knisterkiste http://yzn.tooo.lei/
Before you buy.