Hallihallo!


Das einzige, was davon zutrifft, ist ja wohl, daß ID Mainstream ist. Cool?
Also, ein cooler Film ist für mich z. B. "Go!" oder "Pulp Fiction", aber ID4?
Der ist doch einfach nur künstlich, jeder Lacher wird mit Brachial-Gewalt und
dem Hau-drauf-Hammer erzwungen. Spannend? Da die Menschen gewinnen, ist ja eh
immer klar. Und von Suspense hat Wolfschmitt sowieso noch nie was gehört.
Unterhalten kann man damit allenfalls Schwachköpfe oder eigentlich
intelligente Leute, die ihr Hirn an der Kinokasse abgegeben oder neben den
Fernseher gelegt haben. Ich habe Existenz leider noch nicht gesehen, aber wenn
ID4 bessere Unterhaltung sein soll, bleib ich gleich daheim und zieh mir
nochmal "Harry & Linda" rein ;-) [kein Posting ohne Emoticon!]

Ciao, Willy