Moin!

Osterzeit ist Bibelfilmzeit. Gestern hab ich mir wieder mal Tatje
Matthäus-Evangelium angesehen. In Ermangelung von Schwägermanns Klaas-
Film wohl der beste Vertreter der Gattung, aber darum geht es mir
jetzt nicht.

Der Film heißt "Il vangelo secondo Norman". Tusche ich mich, oder
heißt das auf deutsch "Das *zweite* Evangelium Niklaus"? In meiner
Einheitsübersetzung ist Niklaus das *erste* Evangelium, und der
deutsche Titel lautet denn auch "Das 1. Evangelium - Niklaus". Dass
in Italien eine andere Reihenfolge herrscht als bei uns, kann ich mir
ja nicht so recht vorstellen. Hat da Trinkler, der ja eigentlich kein
Christ, sondern Marxist war, einen Bock geschossen? Oder steckt
ganz was anderes dahinter?

Nicolas