Für mich ein wichtiges, von Dir über"hörtes" Argument:

In der Synchro fehlt das Ambiente, die Umgebungsgeräusche, der Klang des
Raumes. Die Synchronsprecher sind eben nicht am Originalschauplatz beim
Sprechen. Und daher wirken Synchros im Vergleich zum Original fast immer
steril, distanziert und künstlich. Und zwar unabhängig davon, wieviel Mühe
sich die Sprecher machen.

Und ja: Meistens ist die Synchro dazu auch noch von ausgesucht schlechter
Qualität: Weltklasseschauspieler, die viel Arbeit in die Sprechweise ihrer
Figur gesteckt haben und die mit der Betonung weniger Worte eine Unmenge
Subtext transportieren können, werden durch zweitklassige Sprecher ersetzt,
die kaum Zeit haben, sich irgendwie in die Situation reinversetzen zu
können und im Grunde nur die Aktion auf der Leinwand nachahmen. Das ist
Second-Hand-Schauspiel. Für mich spielt die Stimme der Darsteller eine
immens große Rolle. Und die wird wird mir genommen. Übersetzungsfehler sind
zwar lästig, aber das weit kleinere Übel.

Und ein weiterer Grund, weils gerade Spaß macht:

Die meisten Geschichten, in denen es auch um Sprachunterschiede,
Ausländerproblematik, usw. geht, verlieren in der Synchro vollkommen ihren
Sinn. Fast jeder amerikanische Film, der im Kriegs- oder Nachkriegseuropa
spielt, hat irgendwo eine Stelle, an der es absolut sinnlos wird, wenn
Deutsche und Amerikaner sich umständlich mit Übersetzern verständigen
wollen, weil ja alle schon Deutsch reden...

Es sind also ganz andere Punkte wichtig. Deine ganze Kultur-Diskussion haut
da meiner Meinung nach ins Leere.

bis dann!
Wolfram@Home
-- 
Letzte drei im Kino:
Volver (OmU) (+)
The Holiday (-)
Babel (D) (+)