Deine Subject-Wahl "Heldinnen im Film" ist ein schönes Beispiel dafür,
um wieviel ausdrucksstärker das Englische sein kann. In
rec.arts.movies.current-films lief der inhaltsähnliche Thread unter:

"most boinkable actress of all time" sowie Ablegern wie "Most scariest
Actress you would be afraid she would boink you"

Im Verlauf der Threads wurde dann noch die überaus plausible These
vertreten, daß auf diese Weise die IMDB entstanden ist. Eines Tages
hatte jemand eine Liste der Darstellerinnen gepostet, die er gerne
boinken würde, und in welchen Filmen sie aufgetreten sind.

Kann jemand diese These bestätigen? ;-)

Gruß

Udo