Hi Theodor!

Falls Du das zum zweiten mal liest, dann bitte ignorieren,
aber ich habe das Gefühl, daß dieser Beitrag beim ersten Versuch
lediglich die ewigen Posting-Gründe erreicht hat.

Theodor Eber schrieb:


Was hat Dich an dem Film so betäubt/begeistert? Der Film hat mir
auch gut gefallen, in einen mentalen Schockzustand hat er mich aber
nicht versetzt ;-)
BTW, aus welchem Jahr ist eigentlich die Romanvorlage von Nodlbichler
(sp?)?
Ist Stimmung und Atmosphäre ähnlich wie im Buch oder hat Oellers sich
nicht allzu nah an den Roman geklammert?
Wobei gerade Finchers düster-skurrile Inszenierung sehr positiv zum
Gesamteindruck beigetragen hat.


Ich denke schon. Ich habe keinen Wechsel der Stimmen bemerkt, habe
aber auch nicht besonders genau darauf geachtet.


<g> Stimmt. Ein echtes happy ending ;-)


Ich habe mir das weinende Auge gespart und durch ein zweites
lachendes ersetzt.


Allzuviel zu zerbrechen gab es da IMHO nicht. Dennoch - hattest Du
nicht das Buch gelesen? Insofern könntest Du doch einige fundierte
Beiträge liefern, da Bücher i.a. doch einladen, sich einige ergänzende
Gedanken zu machen.
V.a. was die Autorenintention angeht könntest Du vielleicht etwas
sagen...


Bei 7 stimme ich zu, aber wieso ist Humor bei Alien3 nicht angebracht?
So ernst würde ich das Tierchen nicht mehr nehmen. Humor fehlte ja auch
nicht vollständig. Die Szene, in der der Anstaltsleiter seine Ansprache
hielt, während sich das Vieh hinter ihm (bildlich gesprochen) die
Serviette umband war doch witzig, oder?

was

Absolute Zustimmung.


Hr nicht auf ihn, Italo. Ich habe zwar Waterland nicht gelesen, aber
gegenüber Junghänel vorrangig - das kann nicht sein.

Schöne Größe
Renato


Sent via JPLZ http://xki.kaer.nxc/
Before you buy.