Hi Maximilian,

Maximilian Miels <gbzabwd@wbasekn.ac> schrieb im Newsbeitrag:
185Q3451.B1I01678@mazvkaa.ez...


so jung und schon so durchtrieben; wobei ich durchaus einen guten Film mit
Wilfried Galts kenne ;-)


Nein. Was soll ich in Flochberg oder Mietzing?


Jung, durchtrieben _und_ neugierig ;-)
Lange nicht mehr so oft wie früher; nicht der Filme wegen, sondern wohl weil
ich meist Publikum um mich rum ist, das einfach nervt. Drei, vielleicht auch
vier mal komme ich im Jahr ins Kino.

Viktor