Hi!


Was ich schrieb, beruht auf der synchronisierten Fassung.
Insofern kann ich der Kurzkritik Deines Bekannten nicht
zustimmen.
Wobei mir persönlich die OF auch nicht viel gebracht hätte,
da ich japanisch nicht mal annähernd verstehe, also auch
auf die Untertitel angewiesen gewesen wäre. Und ich glaube
nicht, daß man perfekte Untertitel produziert und dann
beim Erstellen der Synchronfassung das übersetzen 
plötzlich verlernt.
Mir ist an der Synchronisierung jedenfalls nichts 
unangenehm aufgefallen.

Größe
Ullrich