Hallihallo!


Man muß nicht. Es gibt viele Filme dieser Art, die ich gut finde. Es ist
halt einfach wieder alles Geschmackssache. Aber ID4 hat mir halt ganz
speziell überhaupt
nicht gefallen, weil er jegliche Logik über Bord wirft und... naja, er
gefällt mir halt nicht. Ich hab mich damals im Kino einfach nicht
amüsiert, obwohl ich auf
etwas gaaanz Flaches eingestellt war.

-snip-


Naja, OK, kann man jetzt drüber streiten, muß man aber nicht.


Hätte ich nicht ausgehalten.


Armageddon fand ich z. B. ganz nette Unterhaltung. Beim Rest hast Du
aber recht.

Ciao, Bernhard