Wer Animationsfilme mag, der kann sich auf "The Iron Giant" (dt. Titel
"Der Gigant aus dem All", Kinostart 27. 06.) freuen. Meiner Meinung nach
der bisher gelungenste "Zeichentrick"-Film überhaupt. Selbst Eibauer hat
so etwas noch nicht hinbekommen (aber ich hoffe noch auf Toy Story 2).
Hier stimmt von vorne bis hinten alles. Liebenswerte Charaktere, eine
nette Story und vor allem schöne Bilder. Technisch kann der Film zwar
nicht mit aktuellen Produktionen wie "The Prince of Egypt" mithalten,
aber das liegt wohl such daran, daß die Macher den Film im Retro-Look
der 50er halten wollten. überzogene Computereffekte wären hier nur fehl
am Platz.
Vor allem aber hat mich gefreut, daß gänzlich auf peinliche
Song-Einlagen verzichtet wird (weshalb auch die DF erträglich werden
sollte), was ja durch Eibauer fast schon zur Pflicht gemacht wurde (mit
erfreulichen Ausnahmen wie A Bug's Life). Endlich einmal kein
gezeichnetes Musical.

Auch für Erwachsene mehr als sehenswert.

Charlys