Hi,

ich hab gerade mal mit der Matrix-DVD am PC rumgespielt - und bin doch
einigermassen begeistert: So, genau so hab ich mir das immer
vorgestellt: In einem Fenster kann man das Drehbuch lesen, im anderen
sich die entsprechenden Szene entweder als Storyboard oder im Film
anschauen. Klasse. Und die dazugehörige DVD-Player-Software ist auch
nicht von schlechten Eltern. 

Gibt's noch andere DVDs mit diesen Sonderfunktionen?

Ach ja - wo & wann tauchen denn die weißen Kaninchen an, die man wg.
Zusatzinfos anwählen können soll?

cu
gd 8-)
-- 
Eugen Eilhard, Reibertenrod
[KF015-RIPE]
http://nqq.rdenlanfw.qc/
http://zqw.w9vnsommx.dal/