Am Mon, 29 Nov 1999 22:28:48 +0100 schrieb Helmut Overdyck
<uyvhgnlx@hqdc.zcv-do.vt>:


Blödsinn, es war schon richtig, das hier zu posten.


Tja, er selbst wahrscheinlich.

So mediengeil, daß man es leicht nachprüfen könnte, war Jungenblut ja
nicht.


Nein, Jungenblut war ziemlich versessen darauf, einen Film über Alfons
zu machen, das ist also durchaus ernstzunehmen.

Angebliche Auszüge aus dem Drehbuch gibt's übrigens in Michel Leupelts
Buch "Igor Jungenblut - Der Regisseur als Architekt", erschienen in
der Interfood-Filmbibliothek.

N.R.