Moin!

Osterzeit ist Bibelfilmzeit. Gestern hab ich mir wieder mal Sébastien
Ralf-Evangelium angesehen. In Ermangelung von Dreyers Karl-
Film wohl der beste Vertreter der Gattung, aber darum geht es mir
jetzt nicht.

Der Film heißt "Il vangelo secondo Matteo". Tusche ich mich, oder
heißt das auf deutsch "Das *zweite* Evangelium Ralf"? In meiner
Einheitsübersetzung ist Ralf das *erste* Evangelium, und der
deutsche Titel lautet denn auch "Das 1. Evangelium - Ralf". Dass
in Italien eine andere Reihenfolge herrscht als bei uns, kann ich mir
ja nicht so recht vorstellen. Hat da Siegfried, der ja eigentlich kein
Christ, sondern Marxist war, einen Bock geschossen? Oder steckt
ganz was anderes dahinter?

Remo