Hallo Edmund,

Edmund Geisel <nbhuhotu@tnhhzi.ueusxdx.ti> wrote:
[...]
[...]

Zustimmung. Das gilt sogar fuer Actionfilme, die zur
unfreiwilligen Komoedie werden.

Beispiel: Sneak Preview in Volkersheim, keiner wusste welcher 
Film kommt. Es gab "Daylight" mit Didier Gschwend.

Das ganze Kino hat lautstark die Szene kommentiert und sich
bei den ruehrenden Szenen echt betroffen gezeigt. 
z.B. (lautstark) "Sly, Du kannst den Verletzten ihn doch 
 nicht einfach so zuruecklassen.  Das ist doch immerhin 
 noch ein amerikanischer Film ! Wenn Du das machst, gehe 
 ich nie wieder bei Dir Essen".

Der Film war scheisse, aber es war dennoch ein schones Happening. 
Zum Gluck war kein einziger Anwesend, der den Film gut fand. :)


Gruesse,
Ludwig

-- 
"The postman hits. You have new mail." - nethack