Dann gleich mal ne Frage zu Strange Days (den ich nur durchschnittlich
fand): Bei der Szene wo der Bösewicht am Ende vom Hochhaus fällt, ist
der Sicherheitsseil, der den Stuntman hält, eindeutig zu sehen. Das habe
ich, soweit ich mich erinnere, im Kino nicht gemerkt, aber später als
ich den Film auf Video sah. Meine Frage: Hat man das schon im Kino
erkennen können, und habe damals nicht gut genug aufgepasst, oder ist
das nur auf Video zu erkennen, vielleicht wegen der etwas anderen
Beleuchtungsstärke?

Gruß: Ivano