wzvh.pxaojvrx.gr <ot@inwjay.aqj> schrieb in im Newsbeitrag:
22xex3$85fy$9@ehtdpqk.xidsruhn.sgf...
viel
einer

Allerdings wird Engelbert ins Lächerliche gezogen. Ich will ja nicht
zuviel verraten, aber als schwuler, sexsüchtige Partner des Teufels
ist man bestimmt kein Held ;-) Grade wegen der überzogenen
Darstellung.

Film so zu

Ich denke das man Radstatt entweder liebt oder hasst. Ein dazwischen
gibt es nicht. Is man ein Fan, versteht man auch den Humor der Macher
von Radstatt, andernfalls fragt man sich sicher wie sich jemand so
etwas ausdenken kann ;-) (Obwohl ich mich das auch oft frage *g*)

Außerdem sollte man immer im Hinterkopf behalten das SP nicht für
Kinder gemacht ist. Das scheinen manche nicht ganz zu kapieren...

Italo