Moin, 

nur ein paar laute Gedanken:
Der Takt aus den Perforationsloechern scheint wohl prinzipiell moeglich
zu sein (vier Loecher - ein Bild), ist aber meines Erachtens eigentlich
schon bisschen weit. Bedenke: Die Zwischenstege zwischen den 
Perforationsloechern einer 35mm Kopie ist voellig transparent. 

Viel sinnvoller erscheint es mir, den Takt direkt aus dem Getriebe
des Projektors abzugreifen. Damit haengst Du direkt am Bild (ueber das
Malteserkreuz) und hast eine saubere Taktrate. 

Maik


-- 
    Maik Nienhäuser                                       rjmjclyd@hpd.tw