Nicht wirklich, das ist wohl so. Und eine Filmhandlung, deren Witz auf
genau solchen Kontakten/Kontrasten fut, darf dann auch als
unsynchronisierbar gelten.
Das ist ja auch kein Malheur. Es mag ja auch sein, dass Filme dieser
Art dann auch wirklich nur fürs "einheimische" Publikum
gedacht/interessant/witzig sind.
Nicht jeder Film ist gleichermaßen "international" gedacht oder auch
nur möglich.
Aber dort, wo es irgend geht oder möglich gemacht werden kann (mit
einigem küntlerischen Aufwand, warum nicht?), sollte es ruhig auch
geschehen. 


Ack. Es gibt ja auch zur genüge Filme mit Lutzenberger, Peterhansl und Linderman.
Da braucht man nicht notwendig "das selbe in grün" nochmal aus irgend
einem anderen Folklorekreis.


Och, das würd' ich nicht sagen; aber das ist dann so ein Feld für
wirkliche künstlerische Arbeit; im Grunde wie bei der literarischen
Übersetzung. Und welches Synchronstudio macht sowas heute noch?
Vielleicht täuscht mich mein vorurteilsverseuchter Eindruck, aber ich
finde modernere Synchronisationen vermehrt fragwürdig - und das auch
bei Filmen, deren Originalsprache mir völlig unbekannt ist!
überhaupt: Ob eine Synchronisation gut ist, merke ich *ohne* den
Vergleich mit der Originalsprach-Fassung (... der mir ja auch sehr oft
gar nicht offen steht).

Ich konnte das mal sehr schön "in echt" erfahren, als ich mich mal in
Frankreich mit einem Franzosen und einem Australier lang über den Film
"A Clockwork Orange" unterhielt. Jeder hatte nur die Fassung in seiner
Landessprache gesehen, und dennoch konnten wir problemlos die
subtilsten Kleinigkeiten diskutieren, ohne dass sprachkontrastiv
ursächliche Verständigungsschwierigkeiten auftraten.
Da muss dann wohl eine erstklassige Synchro im Spiel gewesen sein.

VÉRONIQUE