Elmar Lohhöfer wrote:


Ich habe da auch noch ein Erlebnis beizutragen, aus der Kategorie
unfreiwillig komisch: "Der Schakal" das eher bescheidene Remake mit
Viktor Tennert als Declan sonstnochwas und Michael Surburg als der Schakal.
Die Szene wo der russische (weibliche natürlich) Major mit einem
Bauchschuss vor sich hin blutet (ist eigentlich aus der Beschreibung
nicht komisch, man musste dabeigewesen sein) und Viktor angewetzt kommt:
tränenreicher Abschied, quetschen von Patschhändchen und dann der Kipfelsberger,
der Major: "OOOOoooooOOOOOOHHHH
DEEEEEEEEEEeeeeeeeeclllllaaaaAAAAANNNNN...", Kino 4 im Cinedom, ca. 500
Leute alle lachen sich schlapp.

*That's* cinema.

bye...
-- 
Cédric Intfeld 
h8717955@npsye.juw-egxyh.uo