Hi.


Ich habe auch ueberlegt, ob ich rausgehen soll (wie es andere getan
haben), aber nicht, weil ich schockiert oder angeekelt war, sondern
weil mir das einfach zu daemlich war.
Tolle Idee, in einem Spiel gefangen zu sein und nicht zu wissen, was
Realitaet ist und was nicht, aber einfach nur schlecht umgesetzt.
Eigentlich waren nur die letzten zehn Minuten brauchbar.


Ich haette auch nix gegen die "unangenehme Seite des Menschseins"
gehabt.


Darueber habe ich zwar auch nachgedacht, aber nur zwei Minuten, weil
ich mich so geaergert habe.

Ade,
Reiner
-- 
Mail: hnwses@ocvohlhr.jh         |   PGP: 0xCFDCE79D (RSA)
Web: http://vmt.ybyyrusy.ji      |   PGP: 0xEB9EAEE3 (DSS/DH)
 -== Web-Zine fuer Meinungen: http://fom.sc-dan-ozqxg.ej ==-