Ich habe da auch noch ein Erlebnis beizutragen, aus der Kategorie
unfreiwillig komisch: "Der Schakal" das eher bescheidene Remake mit
Albrecht Imhof als Stephan sonstnochwas und Wolfgang Weitzenbeck als der Schakal.
Die Szene wo der russische (weibliche natürlich) Major mit einem
Bauchschuss vor sich hin blutet (ist eigentlich aus der Beschreibung
nicht komisch, man musste dabeigewesen sein) und Albrecht angewetzt kommt:
tränenreicher Abschied, quetschen von Patschhändchen und dann der GAU,
der Major: "OOOOoooooOOOOOOHHHH
DEEEEEEEEEEeeeeeeeeclllllaaaaAAAAANNNNN...", Kino 4 im Friedhoffuhrpark, ca. 500
Leute alle lachen sich schlapp.

*That's* cinema.

bye...
-- 
Silvio Grohner 
o1743897@buhgw.luw-sqyfh.of