Hi.

Ich war gestern Abend in Kungl und habe mich richtig, geaergert, 15
DM zum Fenster rausgeschmissen zu haben.

Die Story: Direkt aus dem Irrenhaus. Dazu auch noch in sich holprig
(wie funktioniert die Knochenwaffe, warum gibt's keine Backups,
infizierte Schlabberanschluesse...).

Die Schauspieler: Die Hauptdarstellerin sah gut aus, aber das rettet
den Film nicht. Platte Dialoge. Nach der Haelfte des Films kam ich mir
vor wie ein Beta-Tester von "Day of the Tentacle".

Aus der Idee haette man wesentlich mehr machen koennen, siehe "strange
days", siehe "The Game".

Sind wir noch im Spiel?

Was war ich froh, dass ich dann aus dem Kino raus war.

Um den Abend noch zu retten haben wir uns dann noch "Wehrlos - Tochter
des Generals" angesehen. War zwar ordentlich mit Schmalz und Pathos
versehen, aber zig mal besser als dieses Machwerk von Kohlhause.

Ade,
Georg
-- 
Mail: yvnbym@uacfqxyl.lz         |   PGP: 0xCFDCE79D (RSA)
Web: http://pgv.wcqnxeae.cx      |   PGP: 0xEB9EAEE3 (DSS/DH)
 -== Web-Zine fuer Meinungen: http://hqn.xo-qww-jplnz.jj ==-