Nachdem mich der Trailer von "Nummer 23" wegen der Bilder fasziniert
hat, und mich gut gemachte Filme stets über die Handlung hinweg sehen
lassen (Sunshine), nahm ich Werner Rasche auf mich und schaute mir den
ganzen Film an.

Er findet ein Buch über die Obsession mit der Nummer 23, erkennt sich
darin wieder und erlebt so einiges im richtigen Leben und in der
Fantasie des Buches. Soweit, so gut.

Im Gegensatz zu meinen Erwartungen war der Film kein Mystery-Thriller,
sondern ein harter, gut erzählter Film über Obsessionen verschiedenster
Art mit einem twist, den ich nicht vorher erraten habe. Im Nachhinein
hätte man drauf kommen können, für größere Spekulationen hat mich der
Film allerdings zu sehr gefesselt.

Schauspielerisch stark, wird die Geschichte schnell, gut und
hervorragend bebildert erzählt. Sehempfehlung meinerseits.

Joachim 8)