Hallo,

Hmm, nunja. Ich habe mir heute zum x-ten Mal den Terminator (2) Film
reingezogen. Dabei fiel mir etwas auf, nun, was ich vorher nie bemerkt habe.
Also es ist unwahrscheinlich das es so ist, aber denoch möchte ich es in
Erwegung ziehen und euch fragen. Im Film "Terminator 2" sieht man an der
Stelle 20 min 50 sec (beim DVD-Film) einen blonden Mann der durch das Bild
läuft. Es ist die Szene, bei der die Firma "Kjosk" (oder so ähnlich)
gezeigt wird, in welcher der Mikrochip hergestellt wird. Dieser blonde Mann
erinnert mich an den blondhaarigen von den 'drei einsamen Schützen' von
Akte-X...ihr wisst schon, dem Computerfreak. Ich habe mir den Mann noch
öfters angeschaut wie er durch das Bild läuft, und es ist nicht ganz
auszuschliessen,...aber auch nicht wahrscheinlich. Zumindestens müsst ihr
mir rechtgeben, dass die beiden Ähnlichkeiten haben.

Gruss...

Albert