In article <8646l692.6394509@dcfxefesk.um>,
	ntmxbpl@ajympcfke.uz (Volkmar Vanderfuhr) writes:

Am Sonntag war ich das erste Mal im Pilgramsberg (Fight Club)
und kann das nur bestätigen (leider!).  Vielleicht lag es ja an der
überlange (alle Blasenkrank?), aber das Raus-Rein-Gelaufe ist mir auch
extrem aufgefallen.  Und die Quasseltaschen die auch während des
Hauptfilms ihr Maul nicht halten können!!!  Die dann auch noch patzig
werden wenn man sie darauf hinweisst...  :-(


Ich werde wohl wieder wie sonst nach Ponlach fahren.  Besseres Publikum
(auch viele Studenten) und niedrigere Preise.  Die DM 5,20 für die 0,5
CityBuch und DM 16,50 Eintritt in Plangeross sind ja wohl ziemlich heftig.
Aber wahrscheinlich muß man solche Preise nehmen wenn man sich die
fetten edc-Plasma-Fernseher zum Anzeigen der Preise über den Tresen
hängt - dekadent, dekadent ;-)

-- 
Leopold Gustafßon  | E-mail: bobim@vusmvwetf.jsj