Das nenst du Kunst ?
Etwas das so saudumm ist das es wirklich weh tut und eine Geschichte die
saufad ist mit Hölzernen Dialogen die echt schmerzen ?
2 Schauspieler die wirklich ins Narrenkasterl passen die wirklich dämlich
sind und nur mitspielen um andere aufzugeilen ?
Und Dialoge die nichts wert sind teilweise ?
Du nennst etwas Kunst mit so einer dämlichen Handlung ?
Ich frage mich ob rüttgers unter Drogen stand bei dem Film.
Der Streifen war so langweilig
Genauso fad fast wie " Der schmale Grat "
Also empfehlen kann ich den Film niemanden.