Mir ist, als wäre das nur bei älteren Filmen so. Da nun wieder hat man
ohnehin nicht mit live-Ton gedreht (das tut man auch heute nur in der
Minderzahl der Aufnahmen), also waren auch die scheinbar authentischen
"Raum"klänge nachgemacht.


Wie gesagt, das sind sie i.d.R. auch im Original nicht.
übrigens wird in modernen Filmen (ich weiß nicht, seit wann, genau,
das praktisch Standard ist) Ambiente und Sprache getrennt abgemixt.


Da ist sicherlich etwas dran.

... musst Du mit einer *sehr* großen Lupe suchen! Das mag auch
subjektives, nicht weiter belegbares Empfinden sein, - aber ich finde
bei etlichen Schauspielern geradezu ein Glück, dass sie durch die
Synchro "gerettet" werden!


a geh komm!
Sowas ist derart rar, das stützt kein Argument. ;-)


Wenn Dir das *so* wichtig ist, bist Du ein idealer Theaterkunde. Denn
da hast Du's dann wirklich vll echt knacke-live.


Das allerdings ist wirklich nicht von der Hand zu weisen.

Ich habe mal, weiß nicht mehr in welchem Film, folgenden Kunstgriff
gesehen, der diesem Problem begegnen sollte (und das funktionierte
auch - Mitdenken des Zuschauers vorausgesetzt): Die Sprachpassagen,
die als für die Protagonisten fremdsprachig "gedacht" werden sollten,
waren *untertitelt*. Also deutsche Sprech-Sprache mit deutschen
Untertiteln. So war klar: Deutscher Sprachton ohne UT =>
synchronisierter Sprchspur; deutscher Sprachton mit dt. UT => deutsche
Sprache auch in der originalsprachlichen Fassung.
Das ist imho noch das beste, was man aus diesem Problem machen kann.

Möglich, dass ich bei solch einem Film - also, wo Sprachkontakte eine
erhebliche Rolle spielen - einer untertitelten Version den Vorzug vor
einer synchronisierten gäbe.


Das eine tut dem anderen nichts.

UDA