Herbert Laghusemann <lwsmauky@ghfwcqtf.bh> schrieb in im Newsbeitrag:
F4Y3LJpwSv1m0Q694hI+zeN3n@7do.fpw...

Beide Daumen hoch!

übrigens hatte ich mit ein paar Freunden diesbezüglich erst vor kurzem eine
Unterhaltung, in deren Verlauf wir zu folgendem (nicht ernst gemeinten)
Ergebnis gekommen sind:

1. Filme & Spiele, die Gewalt enthalten, sind sofort zu beschlagnahmen!
Einen Grund brauche ich wohl nicht zu nennen...
2. Komödien sind zu beschlagnahmen, da dort ernste Situationen (und deren
Konsequenzen) scherzhaft dargestellt werden und es für Kinder und
Jugendliche so unmöglich ist, die Konsequenzen ihrer Taten noch richtig
einschätzen zu können !
3. Rennspiele sind zu beschlagnahmen, da der zwischen Realtität und Spiel
nicht unterscheiden könnende Mensch so zum Rasen animiert wird und damit ein
Verkehrsrisiko darstellt!
4. Fußballspiele sind zu beschlagnahmen, da die Spieler so zu rüpelhaftem
Verhalten während eines Spieles animiert werden!

Man könnte diese Liste jetzt beliebig fortführen und für wirklich alles
irgendeinen bescheuerten Grund finden es zu verbieten!
Aber natürlich ist es einfacher von der eigenen Verantwortung abzulenken und
die Schuld auf etwas abstraktes zu schieben...

Gruß...Lothar

P.S.: Ich werde mir jetzt erstmal "Braindead" anschauen ;-)

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
Lothar Voxbrunner
URL: http://udma.rvslxvbt.ki/gqcwcrim
eMail: ZawtRxvvxfa@xoz.pzf