Ich fand den recht nett. Aber es stimmt schon, mittendrin sind mehrere
Leute aus dem Kino rausgegangen. 

Das Problem ist, dass der Film halt schon irgendwie aufstossen tut. Also
irgendwie unangenehm ist, aber das ist auch wieder ein Zeichen dafuer,
dass man sich damit auseinandersetzt. Geh ich jetzt raus aus dem Kino oder
nicht, gehe ich jetzt raus, weil der Film mir zu primitiv ist oder weil er
unangenehm ist und ich mich auf andere Kost eingestellt habe? Bleib ich
dann lieber sitzen, um mir nicht die Bloesse zu geben, weil ich leichtere
Kost erwartet habe?

Es gibt da so mehrere Sorten dieser Filme, Science Fiction, die so
unangenehm aufstossen. Die ich mir nur als Themenabend freiwillig
anschauen wuerde, aber irgendwie nicht zur Unterhaltung. Die unangenehme
Seiten des Menschseins beruehren. Ungewohnte Seiten.

Moeglicherweise war der Film schlecht, schlicht, das Thema schon zu oft
durchgekaut, aber irgendwie war ich zum Schluss trotzdem recht verwirrt,
was ist jetzt was, was ist die Realitaet. Das war auch so im Film immer
recht gut dargestellt, dass man sich nicht mehr sicher sein konnte, wo man
gerade ist. Gerade diese Aufwachszenen...sind sie jetzt richtig aufgewacht
oder nicht. Doch, das fand ich in Ordnung.

Im Nachhinein nun, ein paar Tage, empfinde ich den Film doch recht
harmlos. 

Die Szene, wo sie vor dem Haus des Chinesens anstehen, fand
ich schon gruselig, weil nicht klar war, wo es da hingeht. Und was die
Spezialitaet ist. Wo sie mit roten wie toten Augen am Tisch sass. Wo nicht
wusste, ob man sie verloren hat. Und bla...nur mal so.


"Widerlicher Dreck" halte ich fuer nicht angemessen.


Ciao!