Hi,
Ich habe BWP noch nicht gesehen, will mich deshalb auch nicht zum Film
oder seiner Machart aeussern, ich wollte nur mal einen Denkansatz publik
machen:
(Und ich moechte auch bitte keine Mails wie "Schau ihn Dir erst mal an,
bevor Du hier was schreibst", weil ich mich mich mit der
Marketingpolitik befassen will)
Man kann ja ueberall nachlesen, auf welche speziellen Arten BWP
entstanden sein soll. Ich frage mich, ob man all diese Informationen
eigentlich kritiklos glauben sollte. Man kann Sachen lesen von "...kaum
Kontakt mit der Filmcrew..." oder "... in schwarz gekleidete
Crew-Mitglieder..." Stichwort "Method Filmmaking" (Orginalzitat einer
der Regisseure) Aber: Immerhin hat ein grossteil der Amerikaner am
Anfang auch geglaubt, der Film sei non-fictional. Ein absolut geniales
Marketingkonzept, keine Frage. Ich befuerchte jedoch, entgegen allen
Romantikern, die glauben, wenn schon der Film frei erfunden ist, dann
koennte er eben wenigstens auf eine pseudo-mystherioese Art und Weise
gedreht worden sein. Ich halte dies jedoch lediglich fuer den
Marketing-Gag Teil II, in dem, wenn schon jeder weiss, dass der Film
erfunden ist, der Mythos BWP jetzt auf eine Meta-Ebene gehoben werden
soll.
Wenn von den ganz unwissenden sich eben jeder noch gruseln konnte, weil
er dachte die Identifikationsersonen im Film muessen eine hoellische
Angst haben, kann man sich jetzt jeder gruseln, weil er denkt, die
Darsteller sind nur deshalb so ueberzeugend, weil sie eben durch "Method
Filmmaking" wirklich eine Scheissangst haben. In beiden Faellen wird
suggeriert es sei real. Im ersten eben der ganze Plot, im zweiten
wenigstens die Drehbedingungen.
Da es sich bei dem Film aber ohne Zweifel um einen Low-Budged-Film
handelt, beschleicht mich eher der Verdacht, dass er eben auf
Rotzkonventionelle Art entstanden ist. Haette man die Darsteller
wirklich fast ohne jeden Crew-Kontakt in den Wald gelassen, waere
wahrscheinlich erstens der Ton nicht annaehrend Kino-tauglich, weshalb
ich vermute, dass immer mindestens zwei Ton-Leute vor Ort waren, und
zweitens haetten die Darsteller (vorrausgesetzt sie haben die Kamera
wirklich selbst gefuehrt) wahrscheinlich mehr Filmmaterial verdreht, als
sich die Produktion haette leisten koennen, da sie ja permanent haetten
filmen muessen, da ja angeblich alles spontan kam. Also muesste
mindestens noch ein hohes Produktionsmitglied vor Ort gewesen sein,
wahrscheinlich der Regisseur (und da es dero zwei waren, wahrscheinlich
alle beide).

Bevor ich mich jetzt von allen, deren Vorstellungen von einem
aussergewoehnlichen Dreh ich jetzt zerstoert habe, eine boese Mail
kriege, will ich noch zwei Sachen sagen.
1.) Handelt es sich dabei um Mutmassungen (ich denke, wenn ich ihn
gesehen habe, weiss ich mehr)
2.) Soll das auch auf keinen Fall die Qualitaet des Films oder seines
Marketings schmaelern, ganz im Gegenteil: Sollten meine Vermutungen
zutreffen, hat das ganze Team nicht einfach spontan sondern hoechst
professionell und absolut sauber gearbeitet und das Marketing ist noch
be weitem besser als man bisher dachte.
(Das einzige, was floeten geht, ist die Romantik)
In diesem Sinne,
    Christof