Heute sind die Saele eher kleiner als frueher. 
Wo gibt es denn noch grosse Filmpalaeste mit > 1000 Zuschauern ?
Auch Kinos in der Kategorie 500-1000 Plaetze werden deutlich weniger

Ok, in den letzten zehn Jahren hat sich der Trend von den Schuhschachteln 
(die Schuhindustrie moege mir diese Bezeichnung verzeihen) der 70er
mit < 50 Plaetzen zu etwas groesseren Boxen mit (je nach Standort) 
120-200 Plaetzen gewendet.

Aber die absolute Anzahl der Plaetze ist eh nicht so entscheidend.

Gerade bei Komödien ist IMHO das Publikum wichtig. Denn es ist ein 
Unterschied, ob man alleine lacht oder der ganze Saal. Da ist mir dann
ein gut gefuelltes 100-Plaetze-Kino lieber als ein leerer Riesensaal
in dem keine Stimmung aufkommt. (Aber ein gut gefuellter Riesensaal 
ist noch besser ;-))


"Animal House" wuerde ich mir alleine z.B. nie ansehen. waer wahr-
scheinlich furchbar platt und langweilig. Aber im Studentenkino 
zusammen mit 600 gut gelaunten Leuten macht's richtig Spaß.

Auch Actionfilme sind besser, wenn das Publikum mitgeht.

Bei stilleren, anspruchsvollen und nachdenklich machenden Filmen
ist positives Feedback durchs Publikum seltener. Aber auch da habe 
ich es schon erlebt, z.B. waehren der Berlinale im MarmeLädchen
(750 ausverkaute Plaetze). 
Leider koennen ein paar Idioten eine Vorstellung ruinieren, wenn 
sie sich nur ruepelhaft genug auffuehren. Bei stillen Filmen ist dass
besondres extrem. Um den positiven Effekt zu erleben, muss dagegen die
Mehrheit des Publikums mit dem Film mitgehen.

In einem Punkt hast Du deshalb Recht.
Ein homogenes Publikum hilft. 
Wenn dann noch der Film zum Publikum passt, ist es perfekt. .-)


Ok, ich gehe wesentlich öfter ins Kino.
Allerdings gehe ich (aussrhalb von Filmfestivals) praktisch
nicht in Multiplexe.

Ciao, Olaf                          teqfmjvn@xlyrim.nhfraic.qi