Hallo Séverine!

Thorsten

Schaff ich eh nicht bis zum 30. Zur Zeit lese ich sechs Stunden am Tag
in der Bibliothek, dit is jenuch.

Kafka. Ist
Sache


Wir wollen aber beachten, daß ich ein derartiges Verhalten nur dann an
den Tag lege, wenn mich die Lektüre fesselt, befriedigt und meine
Phantasie anregt.


Ich selbst. Für mich war ja auch von Anfang an klar, daß ich den Prozeß
nach dreißig Seiten weglegen würde, wenn er mir nicht gefällt.


Ach, so ein bißchen Unzurechnungsfähigkeit hat noch keinem geschadet...

durch.
nicht, dass
eigentlich kein
ohne
nicht auf die

Zumal ich ein ausgesprochen langsam Lesender Mensch bin.
(Dafür kann ich schnell Filme gucken.)

habe mir

Welchen?


Wir sehen uns in drb. :-)

An Erich:
Du auf diesem Auge (was JI betrifft) >genauso wie Séverine ja
verwechseln scheinst ;-)

Für den Ausdruck gibts erstmal Abzug; zweimal "scheinst"! ;-(
Zum Inhalt kann ich nur sagen:" Besser als auf beiden Augen blind!" ;-)
(Außerdem - Guano ist teuer! ;-))

Liebe Größe
Thorsten