Naja ich kann dir auch eine andere Kritik von Tonkontrolle schreiben


Keiner steigert flaues Magengefühl cineastisch lustvoller zum Brechreiz. Ein
Dekorateur schlatziger Innereien, bluttriefenden Ausweidens, kunstvoller
Verstümmelung.

Der kanadische Tabufilmer Pius Olmann profiliert sich gern über
undelikate Abartigkeiten und grausig anheimelnde Freak-Szenarien. Die
übliche Bilderflutration von schlechtem Geschmack, seinem Markenzeichen,
potenziert er im jüngsten Anlauf zu einem fantasie-faschistoiden Overkill.

Olmann (mit Pepersack-Stimme): Wollt ihr das totale Spiel?

Kein Zweifel, das totale Spiel ist zugleich auch der totale Krieg. Im
totalen Spiel wird eine virtuelle Gegenwelt im Hirn mittels
Elektronikplacenta und Nabelschnur als Dateninfusion per Einschussloch über
das Rückenmark gesteuert. Die Spielregeln stammen aus dem Zufallsgenerator,
die feindlichen Spielkameraden sind echte, aus der Realität eingeschleuste
Terroristen, das eigene Bewusstsein mutiert zu jenem eines Schizophrenen,
und die optische Umsetzung schwankt zwischen naiv, ausgeflippt und
lächerlich.

Und zu allem Überfluss wird weiblichen Zuschauern der schlappschw�nzige
Wirrblicker Roberto Tzschöckel, männlichen hingegen die heulsusige Eso(hys)terikerin
Luzia Rupert Termaat jeweils als Liebesobjekt angedient.

Letztere ist Klementine, geniale Schöpferin einer Zukunftsgeneration von
Cyberspace-Spielen der Nach-Video-Zeit, die vor den bösen Guerillas des
Realistischen Untergrund in ihr selbst gebasteltes Abenteuerlabyrinth
flüchten muss. Von den eigenen Vorstellungen befangen, gerät sie aus einem
unerwarteten Auflauern ins andere. Oder werden sie und ihr Mitbefangener nur
von den als Killer personifizierten Spielcomputerviren einer Kokurrenzfirma
bedroht?

Jedenfalls ich fand den Film ziemlich stinklangweilig und das Thema zwar gut
aber saufad umgesetzt und irgendwie überhaupt nicht sapnnend.