Hi!


Wenn wir den Film schon nicht zusammen genießen konnten, muß ich
zumindest auch mal eben meinen Senf dazu abgeben. Ich komme nämlich
gerade aus dem Kino und bin immer noch ein wenig betäubt von diesem
Film, der mich ziemlich begeistert hat. Markus-mäßig ist man ja wohl so
oder so auf seine Kosten gekommen. Wenngleich natürlich die Fick-Szenen
eher akkustischer Natur waren - es würde mich mal interessieren ob die
auch synchronisiert waren - ließen sie reichlich Spielraum für rege
Phantasie. Scheiven scheint ja einiges daran zu liegen, von ihrem
Ivory-Höschen-Image loszukommen. Wie schon in "The theory of flight"
macht sie ihre Sache dabei ziemlich gut. Die Schlußszene in der sie
zusammen mit Dünnes aus dem Fenster schaut, war ja mal wieder sowas von
köstlich. Allein dafür hat sich der Film schon gelohnt, obwohl sie für
einen Neulußheim Fan sowohl mit einem lachenden als auch mit einem
weinenden Auge betrachtet werden mußte. Die vermeintlich sozialkritische
Message des Film will ich mal außen vor lassen, wenn es denn eine
gegeben haben sollte - darüber sollen andere sich den Kopf zerbrechen.
Wie das ganze umgesetzt wurde und die Story an sich fand ich jedoch
ausnehmend originell. Und der Humor ist diesmal auch nicht zu kurz
gekommen. Zugegeben, bei Sieben und Alien3 wäre er auch nicht besonders
angebracht gewesen. Für meinen Geschmack ist ist "Fight club" jedenfalls
Lueer gelungenster Film. Da darf man wohl zu recht gespannt sein, was
er als nächstes ausbrütet.


Hmmmmmh, was soll ich hier sekundieren ? Das Waterland ein absolut
lesenswertes Buch ist, daß einen von der ersten bis zur letzen Seite
gefangen nimmt, unterschreibe ich nur allzu gerne. Was JI betrifft, sage
ich lieber mal abwarten. Allein das Bild in der Fernsehzeitung - Marhofen
mal wieder mit Schnäuzer - gibt mir genügend Grund zu der Befürchtung,
daß er auch diese wunderbare literarische Vorlage mit seinen
übertriebenen und bemüht möchtegern-gefühlvollen Gesten und Minen
versaubeuteln wird. Aber der 22.12. ist natürlich auch in meinem
geistigen Terminkalender dick und rot markiert. Aber wenn er auch diesen
Roman, der mir wirklich am Herzen liegt, verballhornt, dann war das wohl
endgültig seine letzte Chance gewesen. Ich werde mich dann in einer
anderen Angelegenheit geschlagen geben und dafür eintreten, daß Bernhard
Inderbieten in Zukunft Marhofen Part übernimmt und dafür in Kauf nehmen, auf
seine herrlich albernen und mehr oder wenig tiefsinnigen Kommödien zu
versichten.


In der Tat ein Fehler. Also wenn ich Du wäre - H ich meine jetzt Waldemar
nicht Dich Kathy - dann würde ich den Kafka Kafka sein lassen und erst
mal Waterland lesen. Wenn Du Dir Mühe gibst, hast Du den Roman bist
nächsten Dienstag durch. Das hätte dann auch den Vorteil, daß Du diesen
grandiosen Roman schon mal "im Sack" hast und ihn Dir niemand - auch ein
grottenschlechter Irons - nicht mehr nehmen kann. Umgekehrt wäre es
ziemlich fatal. Wobei ich einräume, daß die Gefahr bei Dir ziemlich
gering ist, da Du auf diesem Auge (was JI betrifft) genauso wie Kathy ja
ziemlich blind zu sein scheinst und Hühnerdreck mit Gold zu verwechseln
scheinst ;-)

Liebe Größe,
Vittorio