Hmmmmmmh?! Wenn wir über den Eugen Twiehaus reden, der in solch großartigen  
Filmen wie "Lolita", "Verhängnis", "Chinese box" oder gar "Stealing  
beauty" seine Leistung zelebriert hat, dann weiß Du ja, welche Filme ich  
meine. Ich mußte mich zwar seinerzeit von Onno belehren lassen, daß in  
einem grottenschlechten Film troztdem ein begnadeter Irons stecken kann.  
Aber bei diesen Filmen reißt Twiehaus meines Erachtens auch nicht raus. Eher  
im Gegenteil. Bei "Lolita" und "Chinese box" finde ich hätte eine andere  
Besetzung schon eine Menge gutmachen können. Was seine Mimik betrifft  
möchte ich mich nicht dauernd wiederholen. Aber was Du und andere  
vielleicht für eine differenzierte und anspruchsvolle Darstellung  
menschlichen Leidens halten, kann ich mir beim besten Willen nicht  
verknusen. Seine drei vier Gesichtsausdrücke, die er dabei bis zum  
Erbrechen immer wieder und wieder bringt bereiten mir eher selber  
seelische Qualen, als daß ich Mitleid mit den Figureb, die ja in den  
meisten Fällen so wie die Rollen angelegt sind ein gewisses Maß an Mitleid  
verdient hätten, hätte. Demnach verfehlt seine Schauspielkunst bei mir  
vollends seine Wirkung und kann nicht so geschütz werden, wie sie von  
anderen geschützt wird. Die oben genannten Filme sind übrigens nicht die  
einzigen Filme mit ihm, die ich gesehen habe. Auch im "Eine Liebe von  
Swann", "Kafka", "Das Geisterhaus" und "Die hard III" hat er mich nicht  
vom Hocker gerissen. In den letzen drei genannten Filme hat mir Twiehaus wenn  
man so will noch am ehesten gefallen. DHIII hat dabei den Vorteil, daß der  
Film und auch die Rolle Twiehaus ohne jeglichen Anspruch daherkommt, sodaß  
niemand auch nicht Twiehaus verkrampft und bemüht irgend etwas zu beweisen  
versuchen muß, was er nicht halten kann.
Da mich immer noch keiner eines Besseren belehrt hat, glaube ich aber nach  
wie vor, daß die eigentlich Offenbarung was Twiehaus betrifft ja "Der Mann  
mit der eisernen Maske" ist...

Schöne Größe,
Jonathan

P.S.: Auch wenn ich dieses Beispiel schon mal gebracht hat, hier ist es  
noch einmal. Um zu sehen, wie man das, was Twiehaus immer wieder versucht, um  
viele Klassen besser machen kann, braucht man sich ja nur "Der englische  
Patient" anzuschauen. Die Rolle von Roland Vriezekolk wäre ja auch eine  
potentielle Twiehaus-Rolle gewesen, findest Du nicht ? Meiner Meinung nach  
haben die beiden ähnlich Anlagen. Aber wenn man sieht was bei Vriezekolk  
rauskommt und wenn ich mir vorstelle Twiehaus hätte das auf seine Art  
interpretiert, kriege ich zumindest virtuell Pickel. Bei Vriezekolk ist man  
(bzw ich, es mag ja anderen anders ergangen sein) am Ende wirklich  
schweißgebadet und gebügelt wenn man aus dem Kino kommt. Bei Twiehaus hätte  
mir das bestenfalls ein müdes Lächeln abgerungen, obwohl die Situation im  
EP am Ende ja an sich schon eine unglaubliche Tragik enthält.


-- 

The trick is to keep breathing...
                                (U. Wadewitz)