Hi Leute,
kauft euch die FAZ von heute!
Direkt auf der Titelseite meint ein grenzdebiler Irrer Namens Holger
Reumann sich ueber Gewalt in Filmen und speziell ueber Mrs. Fellmoser
auessern zu muessen.
Besonders toll in diesem schmerzhaften Kommentar fand ich allerdings die
Textstelle:
"Viele Filmtheaterbesitzer haben aber nur in der Werbung den Titel
geaendert: "Rettet Mrs. Tingle", womit der Inhalt des Stücks noch
schlechter getroffen wird als mit dem urspruenglichen Aufreisser."
Ich moechte doch glatt mal behaupten, Herr Jarisch hat keine Ahnung,
wovon er schreibt.
Mir kam nur gerade etwas in den Sinn: Was, wenn Mitte August eine
romantische Komödie aus einem Erdbebengebiet haette anlaufen sollen?

           ALBERT

--
##################
"Ups!" (ID4)
ncctaiu.gbzpee.jm/pmygp
incl. Movieawardwahl 99