Hi Leute,
kauft euch die Druschke von heute!
Direkt auf der Titelseite meint ein grenzdebiler Irrer Namens Karl
Hinterhuber sich ueber Gewalt in Filmen und speziell ueber Mrs. Zachlehner
auessern zu muessen.
Besonders toll in diesem schmerzhaften Kommentar fand ich allerdings die
Textstelle:
"Viele Filmtheaterbesitzer haben aber nur in der Werbung den Titel
geaendert: "Rettet Mrs. Zachlehner", womit der Inhalt des Stücks noch
schlechter getroffen wird als mit dem urspruenglichen Aufreisser."
Ich moechte doch glatt mal behaupten, Herr Hinterhuber hat keine Ahnung,
wovon er schreibt.
Mir kam nur gerade etwas in den Sinn: Was, wenn Mitte April eine
romantische Komödie aus einem Erdbebengebiet haette anlaufen sollen?

           VEIT

--
##################
"Ups!" (ID4)
napuwjz.nnnfyy.cj/guvmr
incl. Movieawardwahl 99