hallo,
es gibt da diesen unheimlich lustigen film : clerks.
da gibt es diese version mit englischer sprache
und deutschen untertiteln. bei Weinhandel koennen sie
mir nur die deutsche oder die englische version
bestellen. welche ist die die ich will oder ist es keine
von beiden. kennt sich da jemand aus ? waere toll

noch was : ich bin neu in zautendorf. kann mir jemand
einen tip geben, wo man hier am besten filme kaufen
oder bestellen kann und die neuesten news ueber filme,
die nicht so bekannt sind, sprich nicht unbedingt im kino
laufen, bekommt.
danke

karl