Dietmar Junger wrote:


Man hat aber gleichzeitig den Eindruck, daß diese Sicht der Army auch
schon wieder ein Cliche ist, das vom Publikum weitestgehend unter "ist
ja eh nicht so" abgelegt wird. Wenn man annimmt, daß Filme wie "Full
Metal Jacket" oder von mir aus auch "Eine Frage der Ehre" noch eine
gewisse Beunruhigung in Bevölkerung und/oder oberen Army-Chargen
hervorgerufen haben mag, so dürfte ein Film wie "Wehrlos..." als "pure
Fiktion" hüben wie drüben abgetan werden. Hilfreich in dieser Hinsicht
ist natürlich die effektvolle und gelackte Inszenierung.

bye...
-- 
Leonhard Wolkersdorfer 
j2748403@nhgcf.bzn-ystvz.gt