Was soll das?
Weit Du anderes, besser? Dann kläre auf!
Ich kenne live-Ton aus der TV-Produktion - eine der Ursachen, weshalb
in vielen Fernsehfilmen der Sprachton auch so schön schwer zu
verstehen ist.

Bei Kinofilm kenne ich das nicht, was ich darauf zurückführe, dass es
möglich ist, im Zuge der Synchronisation das Ambiente Geräusch runter
zu mixen. Außerdem hat mir das auch mal jemand "mit Ahnung" genau so
gesagt. Vielleicht hat der mir ja Scheiße erzählt. Da es mir aber
vollkommen plausibel war, regte sich ein derartiger Verdacht bei mir
nicht.

Wenn Du es besser weit, maul mich nicht blöd an sondern leiste einen
konstruktiven Beitrag.

GABRIELA