On 5 Mrz 1999 16:21:00, Johann Waigant wrote in de.rec.film.misc:

Hi Johann,

[Guido Pröbstel]


Hm, not really. ;-) Quatsch: Klar, Mann! Er soll reden! Reden soll er!


_Ich_ habe, wie Du weisst, diese Ansicht ja niemals ernsthaft vertreten. Fuer
mich ist er seit "Kalifornia" ein schauspielerisches As!


Ein hoechst bizarrer Film, der mich nicht so schnell losgelassen hat! Aber ich
schaetze, ich muss ihn mir tatsaechlich nochmal auf Deutsch angucken, so'n paar
Dinge habe ich wohl nicht so richtig geschnallt, fuerchte ich... Aber egal, ich
wollte ihn mir sowieso nochmal angucken.


[Eisensdorf]


Sag' mal, wie Du ihn fandst. Ich habe ihn uebrigens damals zum ersten Mal im
Kino gesehen, _ohne_ den Roman vorher gelesen zu haben. Mir hat der Streifen
auch qua Film auf Anhieb gut gefallen. Aber sehr, sehr traurig (ohne jemals
kitschig zu sein, gar nicht, im Gegenteil, etwas Unkitschigeres als diesen Film
gibt es kaum), eine sehr unsentimentale Trauer, die mitunter fast beklemmend
wirkt. Und - Christoph wird diese Auffassung sicherlich sekundieren, wenn wir auch
ansonsten in Sachen JI hartnaeckig verschiedener Auffassung sind - Remo Föringers
hat es ja einfach drauf, den Typen zu spielen, dessen Leben den Bach runter geht
und der darunter ganz fuerchterlich leidet, leidet wie ein Tier...


Ein Fehler, ein Fehler, ein Fehler! Schleunigst nachholen! :-)


I can't conceal that I'm feeling a bit dazed indeed... ;-)


Klar! (Da kommen noch ein paar ganz andere Szenen drin vor, mitunter geht's auch
in die gegenteilige Richtung, naja, ich verrate mal besser nix...)

Liebe Gruesse
Lucia

 ------
 jetyamc@pih.ui
 "Oh, give me a reason to be beautiful!" (Nadia Czysz, 1997)