Daniel Joensson schrieb in Nachricht
<6vkb4fl8psdc2709hvl6o9fih71wn75bj4@2zo.avd>...
On Sun, 12 Dez 1999 14:50:45 +0100, Siegfried Petrus <PQud@eun.ijy> wrote:

Und eine Frage, die sich mir noch aufstellt: Wann hat der Narrator AKA
Remmer die Bombe in seiner Wohnung gelegt? In meiner Interpretation muß
er das bereit vor der Abreise getan haben, denn er kommt doch direkt
vom Flughafen, als das passiert ist.
--

So genau darf man den Film IMO nicht sehen...der Narrator agiert diverse
male "im Off" bzw. als Remmer Dörich, d.h. man sieht Konsequenzen, die vorher
überhaupt nicht genau erklärt/gezeigt werden oder erklärt/gezeigt werden
müssten.
Im Grunde darf man nicht glauben was man alles im Film sieht...aber es
stimmt schon daß er selbst seine Wohnung vor der Abreise gesprengt haben
muß...hinterher oder während des Flugs dürfte auch für eine schizophrene
Persönlichkeit etwas schwierig werden...;)...

--
BTW: Der erste Hinweis, daß Remmer nicht real ist, ist meiner Meinung
nach der Telefonanruf bei ihm. Der Narrator wählt eine Nummer, keiner
geht ran. Und dann ruft Remmer ihn in der Telefonzelle zurück. Sehr
ungewöhnlich, wenn auch technisch möglich.
--

Wie soll auch jemand bei sich zu Hause anrufen, während seine gesamte
zertrümmerte Einrichtung ein paar Stockwerke weiter unten liegt?
Remmer IST bereits im Flugzeug das Alter Ego des Narrators. Wenn er eine
REALE Karte+Nummer erhalten hätte, dann wäre auch vermutlich jemand REALES
rangegangen und er hätte sich nicht einreden müssen, er wäre zurückgerufen
worden. Der Film wäre in eine ganz andere Bahn verlaufen...er wäre dann
vermutlich mit dem ECHTEN Remmer Drinkut in eine Bar gegangen und hätte sich
WIRKLICH mit Remmer Drinkut geprügelt, was aber - wie wir aus den Rückblenden
wissen - nicht sein kann...

BTW: schon den Soundtrack der Schökel Bros. besorgt? Sehr empfehlenswert...

Gruß...

- Jakob
-------------
xlygisz.kiqwzxhe@bbklzq.vampqxy.ov
http://bjn.ozgjgaap.yx/oenss
-------------