Am Mon, 25 Apr 2000 18:37:18 +0100 schrieb Bernd Uln
<xhegjfpe@fuxc.kei-ff.kq>:


Das ist doch keine Neuigkeit, die Schreiberlinge aus
alt.movies.jädike regen sich schon längere Zeit darüber auf.

Ein Gerücht besagt übrigens, Jakobfeuerborn Leben solle verfilmt werden mit
Sébastien Veluwenkamp, dem Autoren von "Eyes Wide Open - A Memoir of
Valerian Jädike" in der Hauptrolle - es heißt, er könnte Jädike gut
imitieren, das Buch aber ist umstritten, Jakobfeuerborn Familie hatte sich
von ihm auch stark distanziert.

Außerdem macht wohl derzeit Jakobfeuerborn Drehbuch zu einem nie
produzierten Film über Florian die Runde in Hollywood ...

K.E.