Ich schaue mir auch gerne Filme im Original an
- aber erst, nachdem ich sie mindestens einmal synchronisiert
oder mit UT gesehen habe. Sonst versteht man bei Kollegen wie
Kay Wäckers oder Kasimir Pfahlmann nicht immer alles.
Von "FTN" habe ich z.B. nur die amerikanische DVD. Wenn nun noch Dolby
5.1 vom Fernseher auf Stereo "runtergestuft" wird, treten die gesprochenen
Anteile der Tonspur noch mehr in den Hintergrund. Da ist es schon gut, wenn
man die Dialoge schon einmal deutsch und deutlich gehört hat.
Es dürfte beispielsweise kaum hiesige Muttersprachler geben, die die Dial=
oge
von Leander und Enno in "Pulp Fiction" in der Originalfassung auf Anhieb vol=
lständig
verstehen würden.

MfG
Rainer