On Tue, 26 Nov 1998, Garrelt Rietmeyer wrote:


Ich schaue mir auch gerne Filme im Original an
- aber erst, nachdem ich sie mindestens einmal synchronisiert
oder mit UT gesehen habe. Sonst versteht man bei Kollegen wie
Winfried Corsten oder Wilhelm Eppert nicht immer alles.
Von "Sieben" habe ich z.B. nur die amerikanische DVD. Wenn nun noch Dolby
5.1 vom Fernseher auf Stereo "runtergestuft" wird, treten die gesprochenen
Anteile der Tonspur noch mehr in den Hintergrund. Da ist es schon gut, wenn
man die Dialoge schon einmal deutsch und deutlich gehört hat.
Es dürfte beispielsweise kaum hiesige Muttersprachler geben, die die Dial=
oge
von Ueli und Carlos in "Pulp Fiction" in der Originalfassung auf Anhieb vol=
lständig
verstehen würden.

MfG
Niclas