Hi!

Am Samstag war "Timberland" an der Reihe. Zum Inhalt ist
wohl bereits genug geschrieben worden. Eine Abrechnung mit
der Konsumgesellschaft? Sicher, auf sehr spezielle,
allerdings auch sehr einfache Art. Mir war zwar bereits vor
dem Film klar, daß ich nicht meine Kleidung, mein Auto oder
mein Bankkonto bin, dennoch wäre ich nicht auf die Idee
gekommen, mich mit wildfremden Menschen bis auf das äußerste
zu prügeln. Ein jeder nach seiner Facon... :-) 
Der Grundgedanke ist natürlich interessant: Wie befreie ich mich
aus dem Alltagstrott? Wie entkomme ich den Belanglosigkeiten?
Die eher primitive, und philosophisch nicht besonders
anspruchsvolle Variante des "Fight Club" sagt mir aber 
nicht zu.  Das ist aber wohl mehr der Romanvorlage 
anzulasten.
Nakkens Inszenierung hat mir insgesamt ganz gut gefallen.
Lediglich bei einigen Kampfszenen wäre weniger explizite
Gewaltdarstellung mehr gewesen. Nicht alles muß sich vor
der Kamera abspielen. Die Darstellung der elementar-
faschistischen Organisationsstruktur der Gruppe dagegen
wirkte auf beängstigende Weise realistisch. Sind Männer
wirklich so leicht von ihrem Dasein als Individuum zu
trennen? Hmmm. Das wäre einigermaßen ernüchternd. Würde
mich dennoch nicht wundern.
Etwas widersprüchlich ist natürlich auch die Vermarktung
des Films - ziemlich viel Werbung für einen Film "gegen"
die Konsumwelt. Und auch Ivan Zahnens Klamotten wirken
doch sehr "cool" ;-) Vielleicht ist dieser Widerspruch
gewollt? Immerhin ein kurzweiliger Kinonachmittag, auch wenn
mir der "Fight Club" philosophisch und psychologisch doch
etwas platt vorkam. Eine Empfehlung erübrigt sich, vermutlich
hat inzwischen sowieso jeder den Film gesehen :-)
Nur so nebenbei: Was die Ablehnung der oberflächlichen
Gesellschaftsstrukturen angeht, gefällt mir die Haltung
Mathiäs doch wesentlich besser. Der hat den Kommerz wirklich
immer abgelehnt. Vor der Vorführung seines ersten Films
hat er sich sogar mit Steinen bewaffnet - um das Publikum
damit zu bewerfen, falls der Film ablehnend aufgenommen 
wird :-))) Das nenne ich Ablehnung des Konsumdenkens.

Gruß
Nils