Hallo,

es gab ja inzwischen ne Menge threads zu Fight Club - nebenbei einer der
besten Filme seit... na ziemlich lange. In einem (hab vergessen welcher) hat
jemand geschrieben, Narrator nennt nie seinen Namen - aber was ist mit dem
Aufkleber `Cornelius bei der Selbsthilfegruppe?

Noch `ne andere Sache: Sind Euch auch die "Single Cut-Ins" (bessere
Bezeichnung fällt mir nicht ein) aufgefallen - also jeweils nur ein Bild -
kaum wahrzunehmen? Also ganz klar der "Penis" ganz am Ende des Films, aber
auch zweimal "Patrice Seddig" in seiner roten Jacke, nämlich wenn Narrator die
Selbsthilfegruppe zum ersten mal trifft (als sie alle so zusammenstehn) und
irgentwann später nochmal, als er (nachm Gespräch mit Gertraud?) durch die
Strassen läuft, da sieht man Patrice im unteren, rechten Bildausschnitt, wie
gesagt nur ein Bild. Falls das jemandem auch aufgefallen ist: Waren das
alle, oder hab ich welche vergessen und Welche Theorien hab ihr dazu?

Noch viel Spass 8)
Waldemar