Hallo,


   ein bißchen was glaube ich auch noch aus meiner
Erfahrung einbringen zu können: Man kann in deinem Fall alle Stücke
verwenden, ohne die GEMA um Erlaubnis fragen, weil es tatsächlich (?)
gar nicht die Aufgabe der GEMA ist, die "Benutzungsrechte" zu
vergeben. Die liegen alleine beim Verleger (?), und es gibt in
Deutschland keine Organisation, über die man die "Benutzungsrechte"
erlangen kann (?). Die GEMA kümmert sich im weitesten Sinne ums,
hmem, "Abkassieren". 

Diese Information ist das Ergebnis einer längeren telefonischen
Beratung durch eine GEMA-Mitarbeiterin, wobei es allerdings um ein
anderes Problem ging ("Was muß ich tun, um unserer Demo-CD mit
Interpretationen von Stücken anderer Komponisten rechtlich "auf der
sicheren Seite zu haben"?"). Die Dame erzählte mir genau das obige:
daß die GEMA gar nicht die Nutzungsrechte vergibt.

Das ist jetzt allerdings schon eine ganze Weile her, am besten ruft du
mal an, die Beratung ist wirklich immer sehr freundlich und kompetent
(gut, ich hab' jetzt auch erst zweimal angerufen).


Mfg,
Luciano Weghaupt