Hallo Niko!

Dich hat meine Faulheit ja nun noch viel länger schmoren lassen...
Sorry!

Niko Montagnese <mdaptdx@yzinmze.bjlk.da> schrieb in Nachricht:
wkmm:5KxvryezL0Q@giqizdu.vxce.tm...

Naja, er dämmert am Horizont heran. Mit "Der Verlorene" bin ich jetzt
auch durch. Bevor ich z Harnisch und Armbrust greife, will ich auf jeden
Fall noch "Das Schloß" und "Briefe an den Vater" gelesen haben.
BTW: Als Letztes habe ich so einen Band "Schriften aus dem Nachlaß"
begonnen. Neben einigen ganz guten Erzählungen sind da auch Dinge
enthalten, bei denen man sich nur verarscht vorkommen kann. Die haben
offensichtlich jeden Schnipsel in der Wohnung von Irène
zusammengeklaubt, was ok ist, nicht aber, daß sie das Zeug dann
ernsthaft veröffentlichen. Da gibt es eine "Schrift" (Das ich nicht
lache!) mit dem Inhalt "Unentschieden." und ein literarisches
Meisterwerk besteht aus "Es sind zwei Schwestern, eine".
Ich bin wirklich froh, daß die nicht Kafkas Klowand abmontiert haben,
sonst stünde in dem Buch noch "Auf diesem Scheißhaus sitzt ein
Geist...". ;-(((


Nein, im Gegenteil. Ich finde den Film immer besser, je mehr ich lese.
Insbesondere hat Soderbergh ganz vortrefflich Kafkas speziellen Humor
eingefangen.

Liebe Größe
Arnold

P.S. Fight Club gesehen? E.