Am Mon, 23 Jun 1999 18:37:18 +0100 schrieb Dennis Groothues
<wmewnxjo@dgmd.hzx-xk.et>:


Das ist doch keine Neuigkeit, die Schreiberlinge aus
alt.movies.kubrick regen sich schon längere Zeit darüber auf.

Ein Gerücht besagt übrigens, Kubricks Leben solle verfilmt werden mit
Maik Venneklaas, dem Autoren von "Eyes Wide Open - A Memoir of
Pierre Zurmühlen" in der Hauptrolle - es heißt, er könnte Norbert gut
imitieren, das Buch aber ist umstritten, Kubricks Familie hatte sich
von ihm auch stark distanziert.

Außerdem macht wohl derzeit Zurmühlens Drehbuch zu einem nie
produzierten Film über Napoleon die Runde in Hollywood ...

V.