habe den film in einer preview gesehen und um es kurz und schmerzlos zu
machen, leute, wenn ihr euch gruseln wollt, solltet ihr völlig unbefangen
in den film gehen. je mehr man im vorraus über den film weiß, desto
unspektakulärer wird es dann auch. bei mir selber stellte sich das grauen
erst nach dem film ein, als wir darüber sprachen und unsere eigene
phantasie
uns monster gebar. an alle die den film kennen: stellt euch mal vor, jemand
sitzt an einem naßkalten, windigen herbstabend in einem großen dunklen
haus,
will "zur entspannung" ein video gucken und gerät an bwp. mir graut es.

gru.