Hallihallo!


Cinemaxxe ziehen solche Leute anscheinend magisch an. In unserem Cinemaxx
(Winkel) geht's auch immer ziemlich rund, in anderen Kinos erlebe ich das
praktisch nie. Manchmal halten sie die Klappe, wenn der Film anfängt, aber
meistens geht das die ganze Zeit weiter. Und dann müssen diese Typen auch
noch dauernd aufs Klo und sich dann natürlich durch die ganze Reihe drängeln
- möglichst auffällig.


Bei uns wahrscheinlich auch, aber ich mag den Schuppen trotzdem nicht.
Cineplex rules!

Ciao, Kurt