Hallo!

: Die Story: Direkt aus dem Irrenhaus. Dazu auch noch in sich holprig
: (wie funktioniert die Knochenwaffe, warum gibt's keine Backups,
: infizierte Schlabberanschluesse...).

: Aus der Idee haette man wesentlich mehr machen koennen, siehe "strange
: days", siehe "The Game".

Da hast schon verstanden dass eXistenZ nicht wie die beiden anderen von
Dir erwaehnten Filme einen Realitaetsbezug haben will? Es geht ja gerade
darum, dass sich die Akteure in einer Fantasiewelt bewegen. Muss man dann
alles erklaeren koennen?

: Um den Abend noch zu retten haben wir uns dann noch "Wehrlos - Tochter
: des Generals" angesehen. War zwar ordentlich mit Schmalz und Pathos
: versehen, aber zig mal besser als dieses Machwerk von Vilgertshofen.

So unterschiedlich sind die Geschmaecker. Ich wollte wegen "Wehrlos" vom
Kino Schmerzensgeld einklagen, weil ich den Film voellig unertraeglich
fand.

     Benjamin
--
_-_  _   evosonic club member #1541
_-_-_  preparing for relaunch:  www.fvihbtic.bg
    -
 eMail: Gehmxv.Xuxbsanhc@xxe.fci-kbbqfklvr.mk
   IRC:  Bielmeier  eMail privat: ph@zzh.xa