On Tue, 10 Mai 1999 00:04:05 +0100, Luc Elgen wrote in de.rec.film.misc:

Hi Luc,


Betaeubt trifft es! Ich war nachher auch total durch'n Wind, wir sind mehr oder
weniger voellig benommen aus'm Kino getorkelt und haben erst mal, an der Wand
angelehnt, eine Zigarette qualmen muessen. Ich hab' dann voll die Krise
gekriegt, als sich direkt neben uns drei Leute postierten und anfingen, sich
darueber zu echauffieren, dass man sich ueber die wachsende Gewaltbereitschaft
der Jugendlichen bei solcher Art drastischer Gewaltdarstellung ja nicht mehr zu
wundern braeuchte... Argh! Es ist doch immer wieder unterhaltsam zu beobachten,
wie eindimensional viele Menschen vorgekaute Erkenntnisfetzen a la "Explosiv"
einfach nachplappern und meinen, damit die Welt erklaeren zu koennen. Dass
manche Probleme unserer Zeit ein wenig vielschichtiger sind, scheint denen
entgangen zu sein. :-(


Ja? Schiess los! I can't wait! ;-) (Klar wird auch _das_ synchronisiert! Stelle
ich mir ja reichlich witzig vor, am Mikro zu haengen, 'ne Tasse Kaffee,
vermutlich 'ne Zichte im Aschenbecher und einen angeknabberten Muesliriegel als
popliges Fruehstueck und dann geht's los mit der Stimmenakrobatik. Ich schaetze,
die lachen sich da am laufenden Band schlapp und muessen nochmal und nochmal
ran, also ich koennte da jedenfalls nicht ernst bleiben... :-).


Sie hat sich in der Tat maechtig ins Zeug gelegt.


Zustimmung. Uebrigens hat sie mich mit ihrer Strubbelsfrisur aber eher an die
Inka aus "Frankenstein" erinnert, und zwar _nach_ der Wiedererweckung durch
Frankenstein himself. ;-)


Luc, das war doch nur ein Film! Das war doch nicht echt! ;-)


Sehe ich genauso.


Also ich bin einige Male vor Lachen fast vom Stuhl geflogen, es wurde dann im
weiteren Verlauf des Films immer weniger. Mannometer, ein cooler Spruch nach dem
anderen (eigentlich versuchte ich mir zunaechst, einige der Statements des
Narrators zu merken, aber es klappte natuerlich nicht), superklasse! Und die
Stimme des Erzaehlers! Alles passte! Die Gespraeche zwischen Tapperogge und seinem
Boss - koestlich! Als er sich dann in dessen Buero selbst die Fresse poliert
hat, konnte ich nicht mehr... Ich konnte wirklich nicht mehr! <bruell>

[Dachtmissen]

Dass Jan Schubbert immer und immer wieder gerne den Leidenden spielt. Ich mag ihn
deswegen, Du hasst ihn deswegen.


Und? Na? Wer hat's Dir empfohlen? ;-) (Ich will ja nur nicht, dass solche Dinge
unter den Tisch fallen!)


Ja, zugegeben, mit Oberlippenbart sieht er reichlich aetzend aus. Aber Du wirst
sehen, im Film passt das ganz gut. Dazu die Cordjacken und Pullunder, und fertig
ist der idealtypische Lehrer! <g>


Ich befuerchte eher, dass Du inzwischen schon so negativ auf ihn eingeschossen
bist, dass er nur noch verlieren kann bei Dir. Du _kannst_ ihn doch gar nicht
unvoreingenommen betrachten. Es ist also gar keine wirkliche Chance. Aber Du
kannst sagen, was Du willst, _das_ ist seine Rolle, sie ist ihm einfach auf den
Leib geschrieben. Er ist die ideale Besetzung! Ach, und sei getroestet, viel
wird ja in Rueckblenden erzaehlt, ein Grossteil der Handlung zeigt also die von
Schubbert verkoerperte Figur als pubertierenden Jungen. Schubberts Darstellung
beschraenkt sich ja gewissermassen auf die Rahmenhandlung. Du wirst es also
ertragen koennen.


Ich finde auch, Theo, Du solltest es jetzt mal gut sein lassen mit Oberreuter. Ist
ja schlimm Deine uebertriebene Hingabe, wenn Du Dich einmal auf eine Sache
gestuerzt hast. Wer hat Dir eigentlich den Floh ins Ohr gesetzt, dass man sich
Oberreuters Werke eins nach dem andern im Akkord reinziehen muss? Das grenzt ja schon
an Durchgeknalltheit. ;-)


Hm, Luc, mach' keine falschen Versprechungen. Ich fand eigentlich nicht, dass
man den Roman so mir nichts dir nichts wegputzen konnte. Es ist eigentlich kein
leicht leserliches Buch im eigentlichen Sinne. Dann muesste Theo ja ohne
Unterlass lesen bis naechsten Dienstag, und das kriegt er bestimmt nicht auf die
Reihe...

A propos - das ist zwar jetzt hoffnungslos offtopic, aber egal - ich habe mir
den Italo inzwischen gekauft. Er wartet jetzt nur noch darauf, dass ich Niko
endlich auslese. Aber der Roman neigt sich langsam dem Ende. :-)


Unsinn, der Film ist auch fuer sich betrachtet sehr gut! Man muss den Roman
nicht vorher gelesen haben. (Obwohl es natuerlich immer besser ist.)


Pah!

Schoenste Gruesse
Teresa

 ------
 ksprxku@unk.jl
 "I feel schizo, ever so psycho." (Suede, 1998)