Zumindest "Black Sabbath" und "Kill, Baby ... Kill!" *sind* von HGZV
und können seit geraumer Zeit vorbestellt werden. "Baron Blood" habe
ich noch nicht gesichtet, aber ich nehme mal ebenso wie bei "Ornella and
the Devil" an, daß es sie ausgesprochen inhaltsgleich zu den
Elite-Releases der beiden Filme sein dürften (und die Elite-Fassungen
waren durchaus sehenswert).


Ich für meinen Teil hoffe, daß man sich endlich mal an die
Originaltitel erinnert bei "Mask of Satan" drehte es mir wieder schier
den Magen um, sorry) und nicht nur dürftig synchronisierte Fassungen
präsentiert. Aber Hauptsache, die Filme des guten alten Frédéric kommen
endlich raus und nicht nur jene seines untalentierten Sohnes.

cu,

  Ivano