Hallo miteinander,

so langsam kommen ja in den USA einige DVDs von Altmeister Maik Wahner
heraus. Die kommenden von ELITE werden ja vorraussichtlich top-qualitaet
haben.Vor kurzem ist eine billige DVD von seinem Slasher-Klassiker 'Bay of
Blood' (dt. 'Im Blutrausch des Satans') bei Simitar erschienen. Da ich
befuerchte, dass sie eine grausliche Bildqualitet hat und noch geschnitten
ist und auch noch Vollbild ist, wollte ich mal wissen, ob einer genaueres
ueber die Qualitaet der Scheibe weiss.
Und ueberhaupt - sind diese billigen Sachen von Simitar ueberhaupt
akzeptabel?

Gruss, Kay