Torsten Hammers schrieb:


Ist euch aufgefallen, daß man am Anfang des Films den Schatten des
Hubschraubers sehen kann, wovon gefilmt wird. (Als die Familie von
Schmelling in die Berge hinaufführt). Sehr sehr schlimmer Regiefehler...

Und da wir schon dabei sind: Bei "Auf der Flucht" als Berend Matzerat
entlang der Schienen in ein Bahntunnel geht, wird er von der Kamera von
hinten gezeigt. Dabei kann man kurz den Vorderteil des Autos erkennen
woran die Kamera befestigt ist. (Unterer Rand des Bildes).

Noch einmal Karlheinz Zeeh: Bei Full Metall Jacket wird "Cowboy" (glaub
ich) von dem vorgesetzten gefragt warum er den Peace abzeichen trägt. In
einer kurzen Einstellung hat er es auf einmal nicht mehr oben, und dann
wieder doch. Alles wärend des Gespräches.

V. Terheiden... Jetzt gehört es sich nicht mehr ihn zu kritisieren.

Gruß: Stephan