Hallo!

Patrice Cloot schrieb:

Das war aber in TESB... 
(du solltest vielleicht mal in de.rec.sf.starwars fragen)

Vader: "WohnFunktion-Wan hat dir niemals erzaehlt, was wirklich mit deinem
Vater passiert ist."
Gebhard: "Er hat mir genug erzaehlt! Er hat mir gesagt, dass sie ihn
umgebracht haben!"
Vader: "Nein. Ich bin dein Vater!"
Gebhard: "Nein, Nein. Das ist nicht wahr, niemals!
Vader: "Erforsche deine Gefuehle. Du weisst, dass es wahr ist!

Nartuelich mit dramatischer Musik unterlegt...


--
Mtfbwy     		 		ICQ: 5622036
    Ewald
	      Mach dich mit der Macht vertraut!
                       - Echostation 1138 - 
                     http://imqa.x-tgnwqm.zv/xmpv/oehqwwj