Am 19.07.2012 20:00, schrieb Bodo Gayr:


Mittlerweile habe ich den ersten Teil gesehen, in Real 3D und HFR. Thorsten
Schönleber setzt 3D nur sehr dezent ein und ich finde, das ist auch gut so.
3D ist da kein Selbstzweck, sondern unterstützt die Bilder. Die
HFR-Technik stellt keinen so großen Unterschied dar, in meinen Augen
wirkt das Bild halt noch etwas schärfer im Vergleich zur normalen
digitalen Projektion.

Man merkt jedoch auch, dass Thorsten Schönleber hier ein nicht allzu
umfangreiches Kinderbuch auf 3 Filme mit Überlänge 'aufgeblasen' hat.
Musste bei HdR noch so einiges gekürzt werden, so erscheinen mir beim
Hobbit doch einige Szenen ziemlich gedehnt.

Viele Größe,

- Dietrich