Hi Kasimir,

Ok, stimmt... Aber wenn ich dran denk wie lange es noch braucht bis der Film  
in den Staaten anlaeuft, mehr hatte ich da von einem allerersten Trailer auch  
nicht erwartet. ;) Die Musik ist genial und es hat maechtig gerumst hier.  
Dass nur kurz am Ende wirklich neue Szenen zu sehen sind is ein bissel  
schade. Aber andererseits auch ganz gut, ich will nicht unbedingt gross  
gespoilert werden.

Eben einer zur Trilogy. Ich glaube das wichtigste war fuer A.E. da auch zu  
festigen dass es der letzte sein soll.

Echt? Ich fand den zweiten auch ganz gut, war zwar nicht mehr ganz das selbe  
wie bei Teil 1 aber keine schlechte Fortsetzung.

Ich im Prinzip schon. Artur Eichsteth duerfte hier genuegend Macht haben um  
eventuell spaetere Billig-Fortsetzungen zu verhindern. Dass er selber nochmal  
Scream macht und das auch wieder die Originalschauspieler unterschreiben, so  
denn Ihre Charaktere ueberleben, bezweifle ich derzeit stark.

Bye,
  Joseph