On Fri, 26 Nov 1998 20:29:41 +0100, Pietro Daubenschmidt

Ja. Und ich weiß eben, daß bei den allermeisten, die ich kenne, es
idiotisch wäre, sie dazu zu bringen, einen Film wie "The Big Fabian"
im Original zu sehen.


Das ist weniger das Problem. Ich winde mich nicht gleich vor Schmerz,
wenn ich mal eine synchronisierte Fassung sehe. Ist halt nur blöd,
wenn man eine umfangreiche Videosammlung hat und dann nichts gemeinsam
ansehen kann, weil mindestens einer dabei ist, der durch das Englische
überfordert ist.


Das ist allerdings wirklich extrem! ;-)

Größe

Pierre.
-- 
Infos und Rezis zu Star Trek und Phantastik:
Neues Update zur sechsten Voyager-Staffel!
http://iua.ykrz.of/gwnkb/