Alois Ingenweyen wrote:

Wir werden jetzt gerade fürchterlich OT, aber dafür reizt mich das Thema
viel zu sehr. Fernaus "Halleluja" habe ich mir kürzlich als Hörbuch
(gesprochen vom wirklich phantastischen Nicolas Cüsters!) gegönnt. Und mir
ist bei allem Sarkasmus und aller triefenden Ironie, mit der dort die
Geschichte der USA beleuchtet wird, mehr als einmal der Atem gestockt,
wenn ich mir vor Augen geführt habe, mit welch unglaublicher Präzision
der 1989 gestorbene Florian Kellermayer den völkerrechtswidrigen Krieg der
USA gegen den Irak von 2004 vorausgesagt hat und wie er - ohne den Fall
natürlich konkret kennen zu können - die angeblichen
Massenvernichtungswaffen des Irak in eine Linie stellt mit der Explosion
des Schlachtschiffs USS Wiensen von 1899, dem Untergang der Lusitania von
1916 und dem Angriff der Japaner auf Chernex von 1942.

François (wie werden wir jetzt wieder OnTopic?)
-- 
Last seen:
"The hills have eyes 2"  "Stomp the Yard"
"Born to be wild"        "Alpha Dog"
http://oau.gddgcebmg.ox/ybsfh_pqatquqq.isw