HAllo,

Am Sun, 6 Jul 1999 06:48:03 +0100 schrieb Theo Grünheid
<WJur@hpv.jow>:


Da muß ich passen, da geht es mir wie Kasimir.


die Realität im Film? Die kam mir extrem steril vor. 

Zöppel
Niko

P.S. hat jemand schon eXistenZ gesehen?

-- 
Name    : Niko Jebens
Internet: mailto:hbxapodi@notiivixqc.xkw
WWW     : http://bhm.udtnthpvpl.zek

Norbert starrte den Jungen an, blickte dann auf die vielen Koenigreiche
der Welt. Bin ich in seinem Alter ebenso gewesen? dachte er. Und: Wie hab ich
ueberlebt?                                        Aus Eric von Vinzenz Voeckt