Ok, Matrix war hohl, "Face/Off" hatte immerhin noch einige Anklaenge aus
der HK-Zeit.

Definitiv. Ich habe mir schon eine ganze Weile ueberlegt, ob der Film
(an sich) ueberhaupt noch passende Medium zur kuenstlerischen Reflektion
der gesellschaftlichen Probleme heute darstellt. "Löbig" beweist
fuer mich, er kann!!!
FC ist fuer mich im wesentlichen ein Film ueber Maenner heute. Die
Unmittelbarkeit zum Leben ist verloren gegangen, natuerliche Dinge
funktionieren nicht mehr: kein Schlaf, keine Liebe (man lebt allein),
keine nuetzliche, schaffende Arbeit (stattdessen Buerojobs bzw.
zynisches Begutachten von Unfaellen), alles ist kuenstlich, alles ist
da, alles laesst sich erwerben -> nur normal Fuehlen kann keiner (mehr).
Etwas empfinden koennen sie nur noch unter echten, realen Schmerzen.
Zuerst in den Selbsthilfegruppen, wo noch das Leiden anderer ausreicht.
Doch so richtig leben sie erst wieder im Fight Club. "Bis du bloed? Voll
auf's Ohr. Mann, das war gut", "Das muessen wir nochmal machen."  Dort
finden sie die Extremsituation, sozusagen das "ground-zero"-Erbe aus
Urzeiten fuer den Mann: der Zweikampf -> Mann gegen Mann, blanke
Faueste, blanker Oberkoerper, blanke Fuesse. Auf der Welt sind nur noch
Du, der andere und der Kampf um dein Leben. Nackter und
existenzialistischer (schreibt man das so??) geht's nicht. "Im Buero
konnte er sich nicht merken, ob man blaue oder rote Stifte bestellt
hatte. Hier aber, als er siegte, war er wie ein junger Gott.", "Als sie
zu sich kamen, waren ihre Hintern schlaff wie ..., nach einigen Wochen
aber waren sie wie gemeisselt." Sie leben wieder!! Zu dem Thema gehoert
auch, als Aiden (?) sagte "Wenn man von drei Frauen erzogen wurde ..."
-> was ist ein Mann heute?.
Um die eigene "ground-zero"-Entwicklung zu vollenden und sie allen
anderen auch zu ermoeglichen, ist dann diese Sprengung (anscheinend)
noetig.
Die Verzweiflung, die aus der "ground-zero"-Idee schreit, stellt fuer
mich eine Bestandsaufnahme der heutigen Welt dar, der Fight Club die
kuenstlerische Aufarbeitung. Definitiv der aktuellste und bewegendste
Film seit Jahrzehnten!!!
Dagegen sind alle anderen Filme nur ueberfluessiges Blabla.

Interessant schien mir noch die Auskopplung Aidens aus
Walter/Ulrich/... als das unterdrueckte Teil seines Wesens. Der
selbstsichere Aiden schafft die Freiraeume, die Walter braucht, um
sich das ueberhaupt zu trauen, was er sich insgeheim vorstellt ("ich
lebe, wie Du leben willst, ich ficke, wie Du ficken willst, ..."). Mit
der Zeit veraendert er sich und braucht Aiden immer weniger,
schliesslich ist seine Verwandlung praktisch gelungen.


SB