Raphael Johanningmeier wrote:

genau. 
auch das "Texas Chainsaw Massacre", das uebrigens um einige Klassen
besser war, war eine billigproduktion die als doku daher kam.
lediglich die subjektive gonzo/dogma wackelkamera ist aktuell.

unter erfolgreiche billigproduktion faellt mir "El Zille" und nicht
"Blair Witch Project" ein, lediglich unter media hype.

und suspense ohne splatter/gore gab's in allen horrorklassikern, zb auch
das klassische Geisterhaus original, aber fast alle hammerstudio
produktionen.

90% aller schuelerfilmproduktionen versuchen sich im horrorgenre. so
auch dieses. 
gestern haben wir einen film in einer schulklasse gedreht. was sagen da
die 14-jährigen kids: "hey, wird das ein Witch Blair Project?"
die werbung hat anscheinend gegriffen. rennbahnexpress und bravo sind
voll davon. die haben sich die richtige zielgruppe rausgesucht.
--                                         
Tina