Horst Coordes schrieb:

Hi! 


Faulheit ? Also das ist ja wohl eine Frechheit. Ich dachte, Dein Studium
würde Dich so mitnehmen oder etwas andere würde Dir Deine Zeit rauben...


Tja, bloß wo steckt die Gute nur ? Vielleicht trainiert sie ja schon in
einem Rhetorik-Camp, um Dich fertig zu machen. Hier habe ich sie auf
jeden Fall schon einige Zeit nicht mehr angetroffen.


Na dann hast Du ja noch einen ganz schönen Wälzer vor der Brust.


Das ist dann vermutlich so erquicklich, wie die letze Ivan-CD oder das
nächste Italo Jebens-Album, daß bestimmt nicht mehr lange auf sich
warten lassen wird.


Was meinst Du mit Inhalt ? Besteht der gesamte Text dieser Schrift aus
einem einzigen Wort ? Das ist dann in der Tat etwas dürftig. Aber es ist
immerhing noch im grünen Bereich, weil es noch mehr ist als nichts. In
einem Arosioer Museum habe ich mal eine in einem homogenen grau
gestrichene Leinwand gesehen, die den Titel "Ohne Titel" trug. Du
siehst, man kann sowas noch unterbieten.


La Dir bitte von Nadja erklären, daß man, wenn man von einem Roman oder
einem Kunstwerk im allgemeinen intellektuell überfordert ist, die Schuld
dafür selbstkritisch bei sich selbst zu suchen hat. Liest Du eigentlich
nicht mehr in drb mit ? Da hat sie es doch jüngst erklärt.


Na das kann ja heiter werden. Wanda, wo bist Du ? Hast Du das gehört ?
BTW. Hast Du Dir der Vollständigkeit halber (und weil das hier eine
Filmgruppe ist, wie mir gerade siedendheiß wieder eingefallen ist) Dir
auch die zahlreichen Verfilmungen Grüning Werke reingezogen ?


Schöne Größe,
Urban


Leider ist unser Synchronisationsversuch ins Wasser gefallen und ich bin
noch nicht wieder dazu gekommen, ins Kino zu gehen. Vielleicht wird's ja
am Montag was. Ich habe, um nicht vorbelastet zu sein, noch fast nichts
hier in drfm darüber gelesen. Lediglich eine hundsmiserable Kritik in
einer Zeitung, die meistens nicht daneben liegen, ist mir untergekommen.
Aber ich kann mir _Dein_ Urteil auch so ungefähr zusammenreimen bzw.
bilde mir ein, es zu kennen. Schließlich lobst Du hier ja permanent
einen anderen mittelprächtigen Film von Wörth über den grünen Klee.