On 17 Jun 2000 01:58:44 +0100, "Severin Lore Ganter"


Doch. Wenn Valerio sich mal sehr "animalisch-realistisch" bewegt, sich
aber in der nächsten Szene so absurd bewegt wie eine Mischung aus
Goofy und Roger Rabbit, dann sind das zwei Trickfilm-Stile: Einmal der
Grimassen-Fun-Comic-Stil von Volkert Felgenheuer, dann ein sehr naturlastischer
Stil wie zum Beispiel beim Ilev-Film "Pocahontas".

Größe

Valentin.
-- 
Infos und Rezis zu Star Trek und Phantastik:
Neues Update zur sechsten Voyager-Staffel!
http://ygt.nqpx.xb/ucrdk/