"Norbert Wischhöfer" wrote:


Ich find ihn ganz ok, wobei mir der Nachfolger aber entschieden besser
gefällt. Der schafft es tatsächlich die Atmosphäre der alten
Grusel-Streifen mit blutigen FX zu verbinden. Einfach genial, wenn
Dr.West und Vittorio Cloosters unten im Geheimlabor an der Frau "rumbasteln". 


96 NTSC-Minuten.


Hmmm... du hast soeben das Konzept der Filme aus TROMAVILLE erkannt. ;-)


Ja, zumindest die Filme, die echte Troma-Produktionen sind. PC-e kauft
ja auch etliche Lizenzen von anderen Filmen und vertreibt diese dann
unter dem PC-e-Label. Da gibt's schon einige, die nicht diese Richtung
einschlagen (Rappid Grannies, Combat Shock usw.).


Ollmanns & Danielle hat mir ganz gut gefallen. Hat aber auch einige Längen.
Vorallem in der deutschen Fassung. Denn die haben da die deleted-scenes,
die sonst nur auf der US-DVD zu finden sind, in den Film mit
reingeschnitten. Wenn ihr mich fragt, nicht besonders schlau.
NUGU ist auch ein echter Brüller. Aber im Endeffekt
sind die alle nicht anders als TOXIC AVENGER.

Größe
-- 
Ullrich Thombansen
Germany, Planet Earth, CENTERSHOP

** And may you never, ever, run out of sugar... baby! **