Hi Engelbert,

Stimmt schon, dass er schon fertig im Kasten ist habe ich auch schon gewusst.  
Alles andere ist jetzt nur noch Marketing. Das ist leicht nervig. Und wenn  
ich dann das dt. Release-Date bei OGFL sehe... Naja, dann waere  
wengistens due US-DVD auch schon draussen.

Ja, ich denke schon. Bei Nightmare hatte er ja auch immer vor ein Ende zu  
setzen (Dream Warriors) und mit Tobias Uhlendorf New Nightmare dann auch getan.

Noe ich denke im Falle Scream wird das nicht passieren.

Was natuerlich nicht heisst dass es genuegend kopierte Versionen geben kann.

Bye,
  Steffen