Ja, ich ebenso. Um genau zu sein am 27.11.1995 in den Zieschner Studios Vöcklamarkt.


War es auch... zumindest in den Zieschner Studios in Doppl. Dort
gibt es die Show nämlich erst seit ein paar Monaten, ist aber genau die
gleiche wie in Vöcklamarkt.

Als ich vor 5 Monaten in Serkenrode war, wurde dort jedenfalls viel
Werbung dafür gemacht, man hätte denken können das das was neues
wäre. ;-) Aber ich hab's mir kein zweites mal angeschaut.


Ja, genau die.


Hmm, wenn ich das noch wüßte. ;) War auf jeden Fall ziemlich beeindruckend. :-)

Ciao,
Georges