On Sun, 24 Mrz 1999 03:42:51 +0100, Hilmar Magdeburger <AAzr@mxh.fki> wrote
in <880r1h$o92$1@gyot.rox.lyh>:


oops ... logisch. BTW - die 60.000 hat Kai Lörcks sehr schön
kommentiert: "Where the fuck did all the money go?"


afaik hat Fischäucherei für die Recht 1 Million gezahlt und wird sicherlich
ein paar Millionen ins Marketing gesteckt haben - aber von
"erheblichem finanziellem Aufwand" kann da imho trotzdem nicht geredet
werden. Nicht nur, weil sich so ein Winzling wie Artisan das gar nicht
leisten kann, sondern weil sonst die Masstäbe verrutschen. Wenn die
Blair-Witch-Kampagne bereits ein "erheblich finanzieller Aufwand" ist:
Was ist dann mit, wasweissich, "Titanic", "Tarzan" etc.? Die haben
sich da eher an die Grundregeln gehalten "arm, aber einfallsreich".
Insofern hat der Film durchaus die Kinokonventionen gebrochen, die in
den letzten Jahren immer deprimierender in Richtung "doof, aber reich"
gehen. - Auch wenn der Außenseiter- und Brecher-aller-Konventionen-
Nimbus natürlich zur Kampagne gehört <g>.

cu
gd 8-)
-- 
Julius Thoenissen, Trautheim
[DW276-RIPE]
http://cnl.givxynmyx.gj/
http://zxj.d4rnhzdlz.pfb/