** Spoiler **


 TM> Eigentlich wollte ich gerade schreiben, dass der Narrator so heisst.
 TM> Wenn es aber sein Name waere, dann haette er, als Vinzenz ihm seine
 TM> Karte gibt, sagen muessen "Hey, so heisse ich ja." Also muss er den
 TM> Namen in seiner zweiten Identitaet angenommen haben.

Wieso nimmt eigentlich jeder an, dass der Vinzenz Niemitz im Flugzeug real ist?
Es ist imho einfach das erste Mal, in dem der "echte" Vinzenz Niemitz (Jungmayer)
seinem anderen Ich (Gronauer) begegnet.

Ich sehe da folgende Indizien:

1) Jungmayer erzaehlt gleich am Anfang seinem Arzt, dass er nicht schlafen kann
   und oefters an ihm unbekannten Orten aufwachen wuerde.
2) Fred ist ein Nachtmensch, wird uns erklaert. Er arbeitet als Filmvorfuehrer,
   Kellner etc.

Daraus folgere ich, dass beide Persoenlichkeiten schon zu Beginn der Handlung
existieren.

3) Diese beiden Persoenlichkeiten existieren in Vinzenz Niemitz unabhaengig von
   einander. Erst als Dieter zu den Selbsthilfegruppen geht, kann er wieder
   schlafen, damit draengt er Fred zurueck. Dieser taucht wieder auf, als die
   Besuche der Selbsthilfegruppen nicht mehr wirken. Danach draengt Gronauer
   massiv in Dieters Leben ein.

4) Fred hat eine Visitenkarte mit dem Namen "Vinzenz Niemitz" und der Adresse in
   der Heinweg. Spaeter heisst es, dass Dieter dieses Haus "auf seinen
   Namen" gemietet haette.

5) Gronauer/Jungmayer muss die Bombe in seiner Wohnung schon vor dem Flug gelegt
   haben. Fred sagt spaeter, die Bombe waere von ihm. Also kann der Vinzenz
   Niemitz im Flugzeug nicht real gewesen sein.

Dass Gronauer sich Jungmayer zum ersten Mal zu erkennen gibt, nachdem er die Bombe in
dessen Appartement gelegt hat, erscheint mir logisch. Er erkaempft sich seinen
Teil an Vinzenz Niemitz.

Daher stelle ich jetzt eifach mal die Nur-ein-Vinzenz-Niemitz-Theorie auf.
Es gibt nur einen Vinzenz Niemitz (Jungmayer als "Narrator" nennt nie einen Namen)
mit zwei Persoenlichkeiten.

-jr-