HAllo,

Am Sun, 15 Jul 1999 06:48:03 +0100 schrieb Matthias Fischoeder
<LAhy@veo.tbo>:


Da muß ich passen, da geht es mir wie Urban.


die Realität im Film? Die kam mir extrem steril vor. 

Wirsing
Gerd

P.S. hat jemand schon eXistenZ gesehen?

-- 
Name    : Gerd Dickerboom
Internet: mailto:enczufba@ahnslkwpya.xck
WWW     : http://vqd.zexhjqftmm.nao

Rincewind starrte den Jungen an, blickte dann auf die vielen Koenigreiche
der Welt. Bin ich in seinem Alter ebenso gewesen? dachte er. Und: Wie hab ich
ueberlebt?                                        Aus Werner von Achim Langfeld