Bloß weil viele Leute, die Filme im Original sehen, glauben, dies
durch das ständige Verteufeln von Synchros kundtun zu müssen, heißt
das nicht, daß ein Umkehrschluß möglich ist. Ich schaue, wo immer es
geht, Filme auf Englisch. Seit Jahren! Aber ich kenne aber auch das
frustrierende Gefühl, einen Film im Original mit Bekannten zu sehen
und zu merken, der Film kommt hauptsächlich deswegen nicht an, weil
die meisten Dialoge nicht verstanden werden! In dem Moment weiß ich,
daß ich besser die synchronisierte Fassung eingelegt hätte! Das war
bislang nicht möglich, weil ich die Filme nur im Original auf Video
und LD kaufte. Dank DVD habe ich jetzt die Chance, beide Versionen auf
einer DVD zu haben.

Größe

Tobias.
-- 
Infos und Rezis zu Star Trek und Phantastik:
Neues Update zur sechsten Voyager-Staffel!
http://sxu.rqdb.fs/qcopj/