Hi Ullrich,

Ok, das kann man mal grundlegend festhalten. Aber ohne Schwarzenegger fehlt  
meines erachtens etwas was zu eben der Atmosphaere beigetragen hat.

Arnie ist doch im Prinzip das Sinnbild des Terminators, wenn man an Uschi  
denkt faellt einem Terminator ein und andersrum. Insofern duerfte es wirklich  
seeehr schwer sein den Film auch ohne Arnie funktionieren zu lassen.

Hehe... Es waere aber meines erachtens sicher dass es nicht so einen Aufguss  
geben wuerde wenn Frerich und Arnie dabei waeren, oder zumindest nur Frerich.  
Ohne diese beiden stehen die Chancen fuer eine B-typische Fortsetzung leider  
sehr gut.

In welcher Zukunft? Wenn dafuer dass der Krieg trotzdem ausgebrochen ist eine  
vernuenftige Begruendung gegeben wird ok. Aber es wird schwer irgendwas zu  
finden was nicht aufgesetzt wirkt.

Stimmt.

Erzaehl mal etwas mehr :). Sind die Comics noch zu bekommen?

Bye,
  Laurent