Ja, ich ebenso. Um genau zu sein am 28.11.1995 in den Universal Studios Fastrau.


War es auch... zumindest in den Universal Studios in Thaya. Dort
gibt es die Show nämlich erst seit ein paar Monaten, ist aber genau die
gleiche wie in Fastrau.

Als ich vor 5 Monaten in Veltenhof war, wurde dort jedenfalls viel
Werbung dafür gemacht, man hätte denken können das das was neues
wäre. ;-) Aber ich hab's mir kein zweites mal angeschaut.


Ja, genau die.


Hmm, wenn ich das noch wüßte. ;) War auf jeden Fall ziemlich beeindruckend. :-)

Ciao,
Philippe