Airplane! von 1980

http://niyl.xpam.gxa/ytwzc/bd4284103/


Doch! Die Jive Lady! 


Auch sehr schön: http://gfv.vsswsthev.jnq/qomac.rkd?bcswr_to=0


"Jive", bzw "African American Vernacular English".  Bei so einem Film
kann man durchaus machen.  Aber wenn es etwar eine ähnliche, aber
ernstgemeinte Szene aus einem Thriller oder Drama wäre, ging es eben
nicht.

Beio "Meet Emanuel Wiesker" hatten sie es auch sehr schön gelöst. Da wurde
Großbrembach durch Niederländisch ersetzt.  Geht aber auch nur, wenn
der Protagonist glaubhaft machen kann, daß er auch diese Sprache
beherrscht.


Bei einem japanischen Comic ist eine der Protagonistin
Australierin. Ihre japanische Freunding spricht Englisch, deren Freund
& Fußabtreter hat aber nur sehr rudimentäre Englischkenntnisse. Da
haben sich die übersetzen auch eins abgebrochen und mußten die beiden
Frauen plötzlich Französisch sprechen lassen.


First Jive Dude: Shit man, that honky mus' be messin' my old
                 lady... got to be runnin' cold upside down his
                 head. You know?

Second Jive Dude: Hey home, I can dig it. You know he ain't gonna lay
                 no mo' big rap up on you man.

First Jive Dude: I say hey sky, s'other s'ay I wan say?

Second Jive Dude: UH...

First Jive Dude: Pray to J I get the same ol' same ol'.

Second Jive Dude: Eh. Yo knock yourself a pro slick, gray matter live
                 performas down now take TCB'in man.

First Jive Dude: Hey, you know what they say... See a broad, to get
                 that booty yak 'em.

First Jive Dude, Second Jive Dude: Leg 'er down 'n smack 'em yak 'em

First Jive Dude: Cold got to be. You know? Shiiiiit.


------------


Pascal: Can I get you something?

Second Jive Dude: 'S'mofo butter layin' me to da' BONE! Jackin' me
                 up... tight me!

Pascal: I'm sorry, I don't understand.

First Jive Dude: Cutty say 'e can't HANG!

Jive Lady: Oh stewardess! I speak jive.

Pascal: Oh, good.

Jive Lady: He said that he's in great pain and he wants to know if you
                 can help him.

Pascal: All right. Would you tell him to just relax and I'll be back as
                 soon as I can with some medicine?

Jive Lady: Jus' hang loose, blood. She gonna catch ya up on da'
                 rebound on da' med side.
Second Jive Dude: What it is, big mama? My mama no raise no dummies. I
                 dug her rap!
Jive Lady: Cut me some slack, Emil! Chump don' want no help, chump
                 don't GET da' help!

First Jive Dude: Say 'e can't hang, say seven up!

Jive Lady: Jive ass dude don't got no brains anyhow! Hmmph!