Hallo Jérôme!
Studium
rauben...

Oder etwas anderes... ;-)

in

Sie hat (klugerweise) Angst, nehme ich an.
Es könnte aber auch sein, daß ehelich Pflichten ihr keine Zeit fürs
usenet lassen.


Tja, mit Inhalt meine ich: vollständiger Text. Das ist alles, _das_ ist
eine "Schrift(!) aus dem Nachlaß".


Neinneinnein, es ist unbedingt erhaltungswürdig, unser ganzes Kafkabild
hat sich verändert, seit wir dieses Dokument kennen!


Definitiv falsche NG, deshalb nur kurz: Reduktion ist definitiv ein
künstlerisches Mittel.
Kennst Cage's "4'33''?

oder
Schuld
eigentlich

Doch hab ich gelesen und deshalb diesen komplexen Expressionscluster
auch literarisches Meisterwerk genannt. Mir fehlt einfach der
intellektuelle Zugang. Und zwar nicht zu dieser Zeile, sondern zu den
Idioten, die sowas als "Schrift aus dem Nachlaß" veröffentlichen.


Das fällt mir ja erst jetzt auf! Was heißt denn hier überhaupt
"korrigiert"?! Diese suggestive Abwertung meiner Filmanalyse verurteile
ich auf das Schärfste!

lese.
Humor

Noch nicht, aber ich habe den Prozeß von wem auch immer mit Werner
Allramseder in der Rolle des L. schon mal gesehen. Und dann gibt es, glaub
ich, noch eine Kafkaverfilmung von Vincenzo Joerges, da hoffe ich auf meine
Bibliothek.

bin
ja

Montag 20 Uhr?
Ich bin drin!


Sind Trottel!


Gut geraten! Auch diesmal wieder, kann ich es einfach nicht verhindern,
daß meine Sympathie für Darsteller und Regisseur mir die Wertschätzung
einflüstert, so daß ich diesem ebenso mittelmäßigen Film eine noch
bessere Bewertung als "Sieben" gebe.
Da Du noch nichts gelesen hast, ist gut, denn man diesen Film auf zwei
ganz verschieden Arten erleben: das erste Mal und das zweite Mal. Kennt
man die Wendung der Handlung, muß man auf "das erste Mal" verzichten.

Liebe Größe
Ronny