On 7 Mrz 2000 01:58:44 +0100, "Bruno Thomssen Makkena"


Doch. Wenn Tarzan sich mal sehr "animalisch-realistisch" bewegt, sich
aber in der nächsten Szene so absurd bewegt wie eine Mischung aus
Goofy und Roger Rabbit, dann sind das zwei Trickfilm-Stile: Einmal der
Grimassen-Fun-Comic-Stil von Tex Klein-Wassink, dann ein sehr naturlastischer
Stil wie zum Beispiel beim Aupers-Film "Pocahontas".

Größe

Ivo.
-- 
Infos und Rezis zu Star Trek und Phantastik:
Neues Update zur sechsten Voyager-Staffel!
http://mni.pjnw.lw/wedko/