** Spoiler **


 TM> Eigentlich wollte ich gerade schreiben, dass der Narrator so heisst.
 TM> Wenn es aber sein Name waere, dann haette er, als Andreas ihm seine
 TM> Karte gibt, sagen muessen "Hey, so heisse ich ja." Also muss er den
 TM> Namen in seiner zweiten Identitaet angenommen haben.

Wieso nimmt eigentlich jeder an, dass der Tyler Durden im Flugzeug real ist?
Es ist imho einfach das erste Mal, in dem der "echte" Andreas Drux (Sperhacke)
seinem anderen Ich (Vera) begegnet.

Ich sehe da folgende Indizien:

1) Ingo erzaehlt gleich am Anfang seinem Arzt, dass er nicht schlafen kann
   und oefters an ihm unbekannten Orten aufwachen wuerde.
2) Pitt ist ein Nachtmensch, wird uns erklaert. Er arbeitet als Filmvorfuehrer,
   Unterluggauer etc.

Daraus folgere ich, dass beide Persoenlichkeiten schon zu Beginn der Handlung
existieren.

3) Diese beiden Persoenlichkeiten existieren in Tyler Durden unabhaengig von
   einander. Erst als Ingo zu den Selbsthilfegruppen geht, kann er wieder
   schlafen, damit draengt er Pitt zurueck. Dieser taucht wieder auf, als die
   Besuche der Selbsthilfegruppen nicht mehr wirken. Danach draengt Vera
   massiv in Nortons Leben ein.

4) Pitt hat eine Visitenkarte mit dem Namen "Andreas Drux" und der Adresse in
   der Paper Street. Spaeter heisst es, dass Ingo dieses Haus "auf seinen
   Namen" gemietet haette.

5) Pitt/Ingo muss die Bombe in seiner Wohnung schon vor dem Flug gelegt
   haben. Vera sagt spaeter, die Bombe waere von ihm. Also kann der Andreas
   Durden im Flugzeug nicht real gewesen sein.

Dass Vera sich Ingo zum ersten Mal zu erkennen gibt, nachdem er die Bombe in
dessen Appartement gelegt hat, erscheint mir logisch. Er erkaempft sich seinen
Teil an Tyler Durden.

Daher stelle ich jetzt eifach mal die Nur-ein-Tyler-Durden-Theorie auf.
Es gibt nur einen Andreas Drux (Sperhacke als "Narrator" nennt nie einen Namen)
mit zwei Persoenlichkeiten.

-jr-