On Sun, 20 Mai 1999 17:00:51 +0100, "Philipp Kottenstede"

Also mir gefiel Re-Animator ganz gut.


Die von Troma selber gedreht wurden, haben fast alle diesen Humor.

Auf der "Bloodsucking Freaks" DVD gibt es einen Trailer zu "Cannibal -
The Musical". Hat den schon einer gesehen? Der Trailer verspricht ja
einen herrlich albernen Film.

Ansonsten muß ich Troma zugestehen, daß sie mit viel Liebe ihre Sache
durchziehen. Das merkt man auch schon an der DVD, leider bislang meine
einzigste von Troma. Der "Troma Intelligence Test" ist echt makaber.
Wenn man eine falsche Antwort auswählt, bekommt man sofort einen
kleinen Ausschnitt aus einem Troma-Film, in dem immer irgendeine Person
erschossen, erstochen oder sonstwie getötet wird. Also eine krasse Form
von "Das war die falsche Antwort!" Solch schwarzen Humor liebe ich.

Bis denne...

Christophe


--
Sense of View - Reviews ungewöhnlicher Filme aller Genres
http://yus.tbxiv-xf-vsds.gx
rkslanm@fptqv-yg-yqiv.mf