Absolut nicht. Ein Regisseur, der in diesen Dingen pingelig ist und da
überhaupt sowas wie eine "Intention" entwickelt, wäre schlicht nicht
satisfaktionsfähig.


Ich mache eher Heimkino als dass ich ins Kino-Bauwerk gehe.
Aber meine Kritik trifft da auch in erster Linie TV-Produktionen. Und
da wieder weniger Tatort oder sowas, sondern künstlerisch
ambitionierteres Fernsehspiel. Grauenhaft, was da Tonig bei
Außenaufnahmen manchmal geliefert wird; aber auch Innenraumsachen!:
Hall-Katastrophen, extreme Lautstärkeunterschiede selbst bei nur zwei
(!) dialogisierenden Darstellern! U.a.m..

Im Kinosaal - ich habe es aufgegeben (vielleicht komme ich ja einst
nochmal dazu) - war es die letzten Male eine Lautstärke-Katastrophe;
und Geräusch-Überfrachtung selbst bei ganz "einfachen" Filmen, also
nicht so Krachstreifen, wo das Publikum das ja wohl erwartet, ja
*will*! Und ich *hasse* mega-bassige "Musik"!


u.a. deswegen sind mir Synchro-Fassungen lieber: sie sind, neben
anderem, auch heimkino-kompatibler.
Aber das bleibt nur eine Nebenaspekt.
Hauptsache bleibt, dass ich Synchronisierungen modern im Sinne einer
Konterung von Sprachen-Romantik (und -Folklore) finde.

NADIA