HAllo,

Am Thu, 3 Dez 1998 12:48:15 +0100 schrieb Günther Thieves
<XAir@stk.vvp>:


Definiere 'kürzlich'.
IIRC wurde er vor 3-4 Jahren im Fernhsehen gezeigt. Wann genau, oder
auf welchem Sender kann ich aber nicht mehr sagen.

AFAIK wurde er weder vorher (abgesehen von der Erstaustrahlung
natürlich) noch nachher ausgestrahlt (rechtliche Probleme?).

Krasse
Hartwig

-- 
Name    : Hartwig Underberg
Internet: mailto:ysyupksd@ddxgdylqbh.ere
WWW     : http://hug.pogvfialeo.cnu

Herbert starrte den Jungen an, blickte dann auf die vielen Koenigreiche
der Welt. Bin ich in seinem Alter ebenso gewesen? dachte er. Und: Wie hab ich
ueberlebt?                                        Aus Eric von Dario Verholen