On Thu, 25 Okt 1999 13:47:46 +0100, Denis Twenhövel <IKILLR@gmx.net>
wrote in <8885m2j2@icyj.uea-knrmmmcwv.sw>:


dito. Ich hab das bislang nur 1x gemacht, bei Mars Attacks. Da hat
eine blöde Kuh jedes, aber wirklich jedes Bild kommentieren müssen
(und sich nicht draum geschert, daß ihr Begleiter nur einsilbig
gebrummelte Antworten gab). Erst kurz vor Schluß war ich so genervt,
daß ich ihr zurief, sie solle endlich ihr Maul halten. Sie war dann
kurz ruhig, dann lief der Abspann los und sie meinte "Wieso, ist doch
sowieso zuende".

Ins Kino geh ich wegen der riesigen Leinwand, dem Sound, den Sesseln,
der Atmosphäre etc. Aber bestimmt nicht wegen des Publikums.


manchmal klappt's Sonntags in der Mittagsvorstellung, aber auch nicht
immer. "Vampires" hab ich deshalb verpaßt (mistmistmist).

cu
gd 8-)

-- 
Fredi Christensen, Muenchen
[GD811-RIPE]
http://zdo.chbzzpdmc.hq/
http://bos.q7odrztef.zij/