On Mon, 6 Nov 2000 02:24:20 +0100, "Carlo Welcher"
Es wäre eine Theorie - dagegen spricht natürlich das Hülsberg ihn schon
früher gesehen hat. Aber es könnte auch sein, daß Ulfert im Flugzeug
durchaus real war und das sie wirklich zufällig die gleichen Koffer
hatten. Eben weil sie die gleichen Koffer hatten, wäre es möglich das
Hülsberg dazu stimuliert wurde einen imaginären Salvatore zu erschaffen
(besser seinem imaginären Salvatore diese "Form" zu geben). Die Koffer
stehen hier zweifelos für die belanglosen Jobs.

CU