Reinhold H. Stengle <aqk@iga.sd> schrieb in im Newsbeitrag:
gzgh4axdxjvfbjrfbyke1owrynrh899763@ryq.ksttjmybb.rw...
Christofs Kniffert schrieb:

<Ich vermute, dass in dem Fall die GEMA nicht mehr <direkt mitmischt,
<sondern die Produzenten sich direkt an die <Rechteinhaber wenden müssen.


Also, das stimmt nach meinem Wissen nicht ganz. Ich habe mal für eine
Videoproduktion gearbeitet. Demnach war es so, daß grundsätzlich alle Stücke
benutzt werden konnten. Die Gebühren richteten sich nach a) Art der
Veröffentlichung und b) Anzahl der verkauften Exemplare, d. h. in diesem
Fall Videokopien.

Die GEMA interessiert sich nicht für deinen Film, solange du kein Geld damit
verdienst. Hast du Einnahmen, mußt du diese nach einem bestimmten Schlüssel
ver-Gema-en.

Ist allerdingt aus nur *meine* Erfahrung, kann tatsächlich auch anders
geregt sein. Ich würde mal dort anrufen und nachfragen.

Manfred Leimbrink

http://nbg.iexn-oudgxpj.we