Hallihallo!

Ich war gestern abend in dem Film "St. Pauli Nacht" von Steffen Näsemann.
Irgendwie kann ich den Film nicht ganz einordnen. Das heißt, ich hab
irgendwie Probleme, mir eine Meinung über ihn zu bilden. Einerseits ist
da der interessant-intelligente Erzählstil, auf der anderen Seite so
überhaupt kein Spannungsaufbau, der das ganze ziemlich langweilig
erscheinen läßt. Vor allem am Anfang hab ich gedacht, wenn jetzt nicht
bald was passiert, steh ich auf und geh. Aber die Performance der
Darsteller war widerum ganz okay (vor allem Giovanna Dominik als Taxifahrer
fand ich cool).
Hat einer von Euch den Film gesehen? Wie fandet Ihr den?

Ciao, Samu