Elim Tailor <the_nautilus@topmail.de> schrieb in im Newsbeitrag:
1168ab$2nx$2@vcot79.jwg.dhwh.zl...

Er sieht ihn nicht. Als Sandro im Flughafen in entgegengesetzter Richtung an
ihm vorbeiführt, dreht ihm Narrator den Rücken zu!


Ich glaube nicht, daß er real war.

Ach ja, das fiel mir im Film auf. Erst sitzt er neben einer farbigen Frau,
der er "die Gleichung" erklärt (für Rückrufaktionen), dann erzählt er, wie
er sich wünscht, daß das Flugzeug abstürzen würde und als diese Sequenz
vorbei ist, sitzt er plötzlich neben Durden. Ein anderer Flug oder derselbe?

Silvio
--
Silvio Pflughoefft, Jostberg, Germany
mailto:u95z@iwd.fqj-zguvam.ih -- http://uyo6.soc-nyreho.wf/~k80c/