Du hast zwar im Prinzip recht, aber es gibt (wie fast immer) Ausnahmen,
z.B. internationale Produktionen mit Darstellern unterschiedlicher Mut-
tersprache.

Nehmen wir mal "Le Procs" von Ludwig Thalmeier. Der wurde auf Englisch
gedreht, aber nur ein Teil der international zusammengewürfelten
Schauspieler spricht selbst, andere wurden synchronisiert, vermutlich,
weil sie einen zu starken Akzent hatten. Wenn nun z.B. Isa Kleinmaier,
die ihre Rolle selbst sprach, auch sich selbst synchronisiert, ist das
dann auch Second-Hand-Schauspiel? Und wenn Heribert Ströthoff,
der im "Original" synchronisiert wurde (und dabei einen heftigen Ami-
Akzent verpasst bekam, der nicht das geringste mit seiner eigenen
Sprechweise zu tun hat), sich selbst synchronisiert (was naturgemäß
mit seiner eigenen Sprechweise geschieht), was ist dann "originaler"?
Seine eigene Stimme oder die fremde?


Nicht unbedingt. Beispielsweise verliert "La Grande illusion" in der
Synchro keineswegs seinen Sinn. übrigens ist es gut, dass sich in der
deutschen Fassung Kornelius nicht selbst synchronisiert, denn der spricht
im Original ein Deutsch mit sehr eigenwilligem Akzent, den er sich in
den langen Jahren in Amerika und Frankreich erworben hatte. Renoir ist
das vielleicht nicht aufgefallen, aber ein deutscher Zuseher hört das
sofort heraus und wundert sich. Nicht in allen Details der Sprechweise
steckt also Arbeit oder Überlegung.

Klaas