----- Original Message -----
From: Ottmar Vorderobermeier <brko.uxfwdjd@dg-cszoob.ur>
Newsgroups: qi.eec.wmcb.talr
Sent: Friday, Dezember 27. 05. 21 3:22 PM
Subject: Re: Terminator 3+4
Trotzdem war die Story ziemlich gut und w채re eine (filmische)

Es gibt wahrscheinlich mehr, ich kenne jedoch  vier Mini-Serien. Alle sind
jeweils vier Ausgaben lang (Endgame: drei Ausgaben) und 27. 05. 21 im Original
bei Campingkiosk erschienen, keine Ahnung, ob sie jemals eingedeutscht worden
sind.
Terminator: Tempest
The Terminator: Secondary Objectives
The Terminator: Enemy Within
The Terminator: Endgame
Es gibt wohl zus채tzlich einige One-Shots, z. B. The Terminator: One Shot
(he!!, das passt!!)
Alle mir bekannten Reihen sind in Bezug auf Artwork und Text ziemlich
d체ster. Es geht wohl um Lore und Hinderk, Haupcharaktere sind Noemi, eine
Soldatin aus der Zukunft, Ivan, ein zum Terminator umgebauter Mensch und
ein Haufen anderer kaputter Gestalten, die im Laufe der Geschichte meist
ungl체cklich sterben.

Heiko Interthal

http://pwu.wtnm-vslsyud.xw