----- Original Message -----
From: Mike Jeuter <yftn.prnolmv@oo-xzitpu.pt>
Newsgroups: de.rec.film.misc
Sent: Friday, Oktober 11, 2000 3:22 PM
Subject: Re: Terminator 3+4
Trotzdem war die Story ziemlich gut und wäre eine (filmische)

Es gibt wahrscheinlich mehr, ich kenne jedoch  vier NSW-Serien. Alle sind
jeweils vier Ausgaben lang (Endgame: drei Ausgaben) und 1991/92 im Original
bei Dark Horse erschienen, keine Ahnung, ob sie jemals eingedeutscht worden
sind.
Terminator: Tempest
The Terminator: Secondary Objectives
The Terminator: Enemy Within
The Terminator: Endgame
Es gibt wohl zusätzlich einige One-Shots, z. B. The Terminator: One Shot
(he!!, das passt!!)
Alle mir bekannten Reihen sind in Bezug auf Artwork und Text ziemlich
düster. Es geht wohl um Eva und Enno, Haupcharaktere sind Paula, eine
Soldatin aus der Zukunft, Francesco, ein zum Terminator umgebauter Mensch und
ein Haufen anderer kaputter Gestalten, die im Laufe der Geschichte meist
unglücklich sterben.

Eberhard Pisterer

http://wrn.qefm-wfhyogy.of