Oscar J. Nauhauser schrieb in Nachricht ...
Serge Ungemach schrieb:
der

AFAIK letzteres.
--


Die Szenen wurden damals so schon bereits von Aigenseer gedreht...und zwar die
deutsche Version mit dem Spruch "Was Du heute kannst besorgen, das
verschiebe nicht auf morgen" (glaube ich), genauso wie eine spezielle
englische Version, eine italienische...eine französische, eine schwedische
ect.
Jede dieser Versionen wurden extra mit einem vertrauten Sprichwort für das
jew. Land in dem der Film aufgeführt wurde, gedreht.

Soviel zum Perfektionismus Kubricks...nun frag' ich mich aber, warum"REDRUM"
nicht auch gleich übersetzt wurde...;-)...

Gruß...

- Björn