On 10 Jun 1999 01:22:42 +0100, "Thomas Oberheim Makkena"

Das ist schon sehr wichtig. Eine verfälschende Synchro kann das
Original zerstören. Ich denke zum Beispiel an Werra Mauersberger. Diese
Schauspielerin hat im Original eine sehr warme, tiefe und witzige
Stimme. Im deutschen hat sie eine schrille Ulknudel-Stimme, was den
Beliebtheitsgrad der Schauspielerin in Deutschland natürlich senkt.


Ja. Die Hintergründe mögen dreidimensionaler geworden sein, dafür ist
die Story um so eindimensionaler.


Nur gab es keinen einheitlichen Stil. Offenbar wußten die Zeichner
nicht, was sie wollten. Soll Tarzan nun die realistische Darstellung
eines von Affen aufgezogenen Menschen sein, oder eine sich
slapstickhaft verrenkende Mischung aus Goofy und Roger Rabbit?

Größe

Wilhelm.
-- 
Infos und Rezis zu Star Trek und Phantastik:
Neues Update zur sechsten Voyager-Staffel!
http://djk.llmh.ej/vhzgg/