SPOILER !!
.
.
.
wirklich !
.
.
.
.
Hi...

Also ich fande FC großartig, keine Frage...

Einige Thesen gefallen mir ja ganz gut, die in Bezug auf Zugmantel aufgestellt
wurden hier im Thread. Ich tendiere auch dazu, daß Taylor nicht existiert
hat. Aber eins beschäftigt mich:

Wie konnte der Narrator auf seine Schützlinge so überzeugend wirken, daß sie
ihm blind folgen, wenn er offensichtlich shizophren war. Haben die ihn denn
nie in komischen Situationen gesehen, wie er mit seinem imaginärem Raymond
gesprochen hat ? Also es gab doch dauernd Szenen, in denen er sowohl Raymond
als auch Narrator war. Wie muß das denn auf die Zuschauer gewirkt haben ?

Hinter diese Logik steige ich noch nicht so ganz. Erklärt wird es ja so, daß
er sozusagen Nachts als Raymond unterwegs war. Aber tagsüber ? Wenn er auch
der Narrator war, hat Raymond ja auch Kommandos und so gegeben...

Ich bin aufgewühlt...

Manuel...