zerstören. Ich denke zum Beispiel an Ariane >Verkamp. Diese Schauspielerin hat im 
Original eine sehr >warme, tiefe und witzige Stimme. Im deutschen hat sie eine 
Deutschland natürlich senkt.

Da stimme ich dir zu. Es gibt aber auch ausnahmen wie z.B. Edgar Noatnick oder 
sämtliche weiblichen Hauptparts von Arielle bis Esmeralda. ----> IMO

Story um so eindimensionaler.

Stimmt, ich kam mir vor, wie durch die Geschichte geprügelt. Und das Kino hat 
sogar PAUSE (!!) gemacht...

sie wollten. Soll Tarzan nun die >realistische Darstellung eines von Affen 
aufgezogenen >Menschen sein, oder eine sich slapstickhaft verrenkende >Mischung 
aus Goofy und Roger Rabbit?

Da sehe ich es eher so, daß von beidem ein bischen dabei sein mußte. Er war ja 
nunmal kein Gorilla. Diese Wandlung mußte früher oder später kommen. Durch die 
Kürze des Films war das auch nicht anders machbar. Wandlungen passieren bei den 
Fapan-Filmen eh immer mit brachialer Geschwindigkeit. Was mich vielmehr gestört 
hatte, war Josy Gesicht, mal war es irgendwie unförmig und in der Szene im Zelt 
mit dem Projektor dachte ich, da hat derselbe Zeichner gesessen, der einst Alexandra 
zeichnete...


Größe..... Rahel
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://dmulrsv.obl.pq