HAllo,

Am Thu, 5 Apr 2000 12:48:15 +0100 schrieb Gabriel Tobler
<XEik@ckp.wmx>:


Definiere 'kürzlich'.
IIRC wurde er vor 3-4 Jahren im Fernhsehen gezeigt. Wann genau, oder
auf welchem Sender kann ich aber nicht mehr sagen.

AFAIK wurde er weder vorher (abgesehen von der Erstaustrahlung
natürlich) noch nachher ausgestrahlt (rechtliche Probleme?).

Wirsing
Domenico

-- 
Name    : Domenico Jungfleisch
Internet: mailto:azttujdq@vnahaknhyg.dnk
WWW     : http://nhp.czyzrsrwmr.exi

Rincewind starrte den Jungen an, blickte dann auf die vielen Koenigreiche
der Welt. Bin ich in seinem Alter ebenso gewesen? dachte er. Und: Wie hab ich
ueberlebt?                                        Aus Norbert von Ernest Apperger