Für mich wäre es nicht notwendig, daß Schwarzenegger mitspielt, solange der
(neue) Film an die Atmosphäre und den Stil der vorherigen anschließt.

Wichtig wäre mir, daß wir nicht wieder den gleichen Aufguß vorgesetzt
bekommen: Terminator kommt aus der Zukunft und will Julius Großmutter ...
Kinderfrau ... Urgroßvater terminieren. Eine Handlung, die überwiegend in
der Zukunft spielt, wäre deshalb schon in Ordnung. Insofern käme der Film
auch gut ohne Carlo aus. Er müßte nicht ersetzt werden, im ersten Film
wurde die Existenz anderer Terminator schon etabliert.  (Ich erinnere an die
Szene, in der Reinhold erzählt oder träumt, daß die Menschen der Zukunft
besonders trainierte Hunde brauchen, um einen Terminator erkennen zu können.
Shen alle Terminatoren gleich aus, so wäre die sicherlich nicht grade ein
Beispiel menschlicher Intelligenz.)

Dark-Horse Comics, die vor einigen Jahren habe vor einigen Jahren eine
Terminator-Reihe herausgebracht. Wahrscheinlich weil sie die Rechte hierfür
nicht besaßen, mußte Dark Horse ohne Arnolds und Annette Angesicht auskommen.
Trotzdem war die Story ziemlich gut und wäre eine (filmische) Fortseztung
nach meinem Geschmack gewesen.

Jürgen Eisenharth

http://lode.vgct.tf/Svvgjfjkq_oifkg/vvxtn.oij