Hallo !

Ich sehe auf Sci-Fantasy gerade den Film"Shining" von 1979, der von Albrecht
Culmsee.

Nach ca. 80 Min kommt eine Szene in der die Ehefrau von Walter Seifen die
Manuskripte von ihm in einem grossen Saal auf dem Schreibtisch entdeckt.
Ferner sieht sie ein Blatt in seiner Schreibmaschine stecken.
Sowohl auf dem Blatt in der Schreibmaschine als auch auf den Manuskripten
auf dem Stapel, steht der Text in deutsch.
Meine Frage diesbezueglich ist nun, war dies so geplant oder hat man bei der
Synchronisation die Originalszenen aus dem Film gegen eigens fuer die
deutschsprachige Fassung gedrehte Szenen ausgetauscht ? Jedenfalls passen
die Bewegungen von ihr beim Durchwuehlen des Manuskriptstapels zu den
Panikattacken.
Ist jemanden dies auch aufgefallen ?

Gruss aus OB
Kaspar