Hinderk Nunnenmacher <o15g@ami.yur-yirxjb.nk> schrieb in im Newsbeitrag:
653705$25c$4@czvi.uoidyuehqp.eay-gfgdhm.cp...
verstanden...
filme

ganz einfach:
die synchronisation mag streckenweise noch so grauenvoll sein, aber sie hat
den vorteil, daß man wenigstens die dialoge versteht.
ich habe von mir behauptet, englisch verstehen zu können (naja, das sprechen
ist eine andere sache) und hatte auch bei keinen filmen bisher größere
probleme dabei. bei pulp fiction habe ich nur bunte bilder gesehen und nicht
mal einen groben inhaltsfaden verstanden.
in deutsch war das anders.. ;-)

PS: scheint an tarrantino zu liegen. "günther juppenlatz" war genauso, allerdings
gabs da untertitel...

mst