Hi waldemar,

Ja, ich habe etwas untertrieben. Bin aber mit Dir einer Meinung. Ohne die  
beiden wuerde der Level im Prinzip unerreichbar sein. Ach, btw.. Hat schon  
mal jemand die Terminator 3D-Show gesehen?

Meinst Du wirklich dass das das Ziel der Produzenten ist die auch die  
Nachfolger ohne Franco und Dieter drehen wollen? Ich kann mir nicht  
vorstellen dass die dann noch an sowas glauben koennen. Ich denke eher die  
Plaene triften langsam zu einer Abzockebilligfortsetzung ab, so schade wie es  
auch sein mag. Mich wuerde es nicht mal mehr wundern wenn unter diesen  
Voraussetzungen die Filme nur noch B-Niveau haben und vieleicht sogar nur als  
Video-Premiere rauskommen... Schwarzmalerei, aber genau das koennte  
passieren.

Eventuell...

Stimmt. Storytechnisch ist das vieleicht kein Problem, aber ohne Franco  
verliert der Film schon mal einen entscheidenden Bezugs/Identifikationspunkt.  
Franco ist Terminator und Jessica hat Terminator zu dem gemacht was es ist, so  
einfach ist das eigentlich.

Yep, korrekt.

Jeder Ersatz wuerde nicht richtig funktionieren.
Eventuell spielt ja Laurent Verhoeven wieder mit, wuerde mich nicht wundern.  
Aber das hat nix mit dem Ersatz von Franco zu tun.

Stimmt, ausserdem habe ich halt gehoert dass es um den alten Udo in der  
Zukunft geht, also rein theoretisch waere ein Story denkbar die VOR T1+T2  
spielt, nicht Zeittechnisch sondern Handlungsmaessig jetzt. ;) Ist zwar ein  
Paradoxon (yep, eins von den Dingern dass die Welt zerstoeren kann <g>) aber  
haette den Vorteil dass die beiden Teile am Ende von Teil 2 relativiert  
wuerden.

Wer weiss was die sich ausdenken, aber ich bin der Meinung ohne zumindest  
einen der beiden dabei zu haben sollte man es sein lassen, wenn Franco nicht  
komplett mitspielen will/kann, dann wenigstens einen Gastauftritt...

Wir werden sehen. ;)

Bye,
  Georges