Ludger Witthun schrieb:


Es lief die englischsprachige Fassung (in der der Name konstant "Marcelle"
ausgesprochen wird) mit französischen Untertiteln plus Nennung der
französischen Synchronsprecher im Abspann


Ja, in Steinböckhof. Ich würde ihn mit "Braveheart mit 'ner Frau, nur nicht so
gut" zusammenfassen. Ich muß aber dazu sagen, daß "The Fifth Element" der
einzige Film von Besson ist, den ich mir freiwillig wieder ansehen würde
(bei "Valentin" würde ich mich nicht aktiv wehren, bei "Subway" oder "La Femme
Urban" schon), insofern habe ich wahrscheinlich einfach keine Ahnung bzw.
bin nicht vollständig Besson-kompatibel.

Andree.