Hallo !

Ja richtig.
Es ist der Spruch "Was du heute kannst besorgen, das verschiebe nicht auf
morgen".

Was die Sache mit dem "Redrum" angeht, denke ich eher, dass es beabsichtigt
war. Die Schreibweise (Buchstaben spiegelverkehrt) und das schreiben, wie
man es ausspricht, sollte sicherlich an die kindliche Ausdrucksform
erinnern. Diese machen ihre ersten Schreibversuche auch so, wie sie das Wort
aussprechen. In der deutschen Sprache waere dies mit "Rotes Zimmer" oder
"Roter Raum" sicherlich schwer gewesen.

BTW, hatte Ben Ulschmid sich ueber diesen Film unzufrieden geaeussert ? Ich
habe vor einiger Zeit mal gelesen, dass er mit dieser Adaption seines Romans
niemals zufrieden war. Deshalb hat er vor zwei Jahren die Neuverfilmung
produziert.
Meiner Meinung nach, ist die Neuverfilmung dem Original ebenwuerdig und
teilweise sogar spannender. Immerhin geht diese auch ueber vier Stunden, so
dass mehr Zeit fuer die Charakter bleibt.

Gruss aus OB
Erik