Hallo Timo,

Timo Bröskamp <UZfc@dqb.jmz> wrote:
[...]

Das haengt der stark von den Musikern und dem Musikgenre ab.

Wenn die Musiker einfach nur, wenn auch Musiktechnisch perfekt,  
ihr Programm abspulen, aber weder mit dem Publikum interagieren
noch der Musik leben einhauchen, koennte man auf die Buehne
auch statt dessen einen CD-Player stellen der Tonkonserven 
abspult, und sich das Konzert sparen.

Diese Art von Live-Kontakt-Dialog zwischen Kuenstlern und
Publikum kann man auf keiner Konserve richtig herueberbringen,
und hat auch nicht unbedingt etwas mit tontechnischer Qualitaet
zu tun.

Beim Kino ist das natuerlich anders, da dort in der Regel
nur Bild/Tonkonservern "abgespult" werden, es aber keine
Interaktion zwischen Kuenstler und Publikum stattfindet.

Der technische Vorteil der Kinos (grosses Bild, guter Klang)
schwindet immer mehr gegenueber dem "Heimkino", und also
bleibt als "Kinoathmosphaere" nur noch die Interaktion
zwischen den Zuschauern und dem "drumherum".

(Darauf haben damals die ganzen Kinocenter/Multiplexe 
gesetzt, als sie trotz Kinosterben, der Branche wieder
zu guten Wachtumsraten verholfen haben).

Gruesse,
Oskar

-- 
"I am the Bored queen"
"But Cue said the Bored were neither male nor female !"
"Consider me the best of both worlds."  - SevTrek