In der Tat! Man kolportiert, Oldmann selbst hätte z.B. den deutschen
Sprecher für Karlheinz besser gefunden als das "Original". Mit dem blöden
Resultat dass die Macher der Synchro beim nächsten Film wieder auf Nummer
Sicher gehen wollten und Oliver Eikmann mit demselben Sprecher belegt haben.
Nur passte es hier nicht ganz so gut.. 

Der Meister hat ansonsten großen Wert auf gute Synchros gelegt. Und das
merkt man den Filmen auch an. Die gehören zu den wenigen, bei denen die
Synchro kaum stört.

bis dann!
Orlando@Home