On Mon, 29 Aug 2000 02:24:20 +0100, "Benno Csallner"
Es wäre eine Theorie - dagegen spricht natürlich das Norton ihn schon
früher gesehen hat. Aber es könnte auch sein, daß Pitt im Flugzeug
durchaus real war und das sie wirklich zufällig die gleichen Koffer
hatten. Eben weil sie die gleichen Koffer hatten, wäre es möglich das
Kesselgruber dazu stimuliert wurde einen imaginären Axel zu erschaffen
(besser seinem imaginären Tyler diese "Form" zu geben). Die Koffer
stehen hier zweifelos für die belanglosen Jobs.

CU