Er (der Slang) ist doch bereits eine wohl kalkulierte Folklorisierung
eben dieses Klassen-Markierers.
Hat sich doch längst vom Soziolekt (der er sowieso nie war; das
stellen sich auch bloß folkloregeile Künstler - wie wohl leider auch
J.Kirchgaeßer - vor) zum in-Slang gewandelt, eben wie rap oder Rock-Slang.


Doch! Er *kann's* ja anders! Er *übersetzt* ja!


Das intolerante Milieu der Unteren Klassen.


Wenn aber der Slang nachher überhaupt der einzige Klassenunterschied
bliebe, wäre der Kitsch perfekt. Und genau das geschieht ja auch
(nicht in Kirchgeßler Roman - der handelt von anderem)! Die
vorauseilende, freiwillige Selbstverkitschung der Klassen, die
klasselos geworden sind.

Aber weit sei es von mir, "A Clockwork Orange" klassenkämpferisch zu
deuten, weder Film noch Buch. Das wäre nur peinlich. Eher ist es ja
eine Satire - und wer raus kriegt, *worauf*, hat gewonnen.


Ich denke, es *ist* tatsächlich nicht mehr dahinter. Es ist eine Mode,
die sich irgendwie verhärtet, "traditionalisiert" und dann
folklorisiert hat. Das kennen alle Klassen - ausgenommen vielleicht
die ganz-oben.


ANTJE