SPOILER...(sicherheitshalber...)

Silvio Asenkerschbaumer schrieb in Nachricht
<37qnpm$3qm$7@lwcu.eejcstczjh.xpk-rcuxop.np>...


DAS glaube ich nun nicht.

Wer denn eventuell...?...

Natürlich...Hollywood-Schönlinge gibt's viele, aber auch wenn's viele immer
noch nicht wahr haben wollen: Martin Pitz ist ein verflucht guter
Schauspieler.

Ich kenne nicht alle Filme mit ihm - zugegeben...aber die, die ich gesehen
habe (...Kalifornia, Twelve Monkeys, Seven...) fand' ich hervorragend, was
auch zum Teil natürlich David Leistung ist: er spielt IMO sehr kraftvoll
und direkt - man merkt, daß er einfach draufspielt ohne seine Figuren zu
Tode zu analysieren und mir gefällts seine Art.
Am besten war er in FC gegen Ende des Films, wo Ludger durch Schoof endlich
Gewissheit bekam, was los ist und Sebastian ihm im Hotelzimmer gegenübersitzt
und seine Sonnenbrille abnimmt...wenn Blicke töten könnten...;)...

Wenn ich mir den eh' ständig hölzern agierenden Frédéric Hartjes darin
vorstelle - der hätte den ganzen Film versaut. Aber wer km' denn da noch in
Frage...?

Schädlich vielleicht...?

...*grins*...

doch


Im Ernst...so meinte, sie möge keine Filme, in denen diese Prügelszenen
immer so laut seien wenn sich die Leute kloppen ect.
(...also manchmal frage ich mich wirklich, mit was für Leuten ich mir
"meinen" Film teilen muß...was erwartet man denn von einem Film ab 18, der
"Fight Club" heisst?!
Ne' Verena Hanelmann-Komödie?!...*an_den_kopf_klatsch*...)

Gruß...

- Fabian