laut einiger gerüchte solls in EOD ja heftig zur sachen gehen. hat
jemand infos in welcher version der neue lorenz-horror-aaaktschn-fuim
hierzulande über die einwände flimmern wird?

ist es eine mit der ami-version identische fassung? oder läßt der
verleih (???) wieder radikal kürzen, so dass die kids auch ins kino
dürfen?

könnte man eigentlich erwarten, nachdem wie es in der vergangenheit bei
anderen filmen gelaufen ist. in diesem falle würde es mich wirklich noch
härter treffen als sonst ;-). aber ich habe noch hoffnung, wenn ich an
das posititive bsp. starship troopers denke.

also, wer weiss näheres???

cu...ingmar