So weit ich mich erinnern kann, erzählt Narrator am Anfang des Films über
jemanden, der seine eigenen Gefühle immer mit "ich bin Martin ........."
beschrieb. Und das hat er halt übernommen, wenn er von seinen Gefühlen
redet.

(...)
 entwickelt
(...)

Ich glaube nicht, daß Laurent im Flugzeug noch real ist. IMO ist das mit den
beiden identen Koffern ein Zeichen dafür, daß beide eben die gleiche Person
darstellen... vielleicht irre ich mich...


Allerdings. Je mehr hier darüber diskutiert wird, desto mehr wird mir das
klar!

Gruß,
Helmut