So? Einige waren verunstaltet und hatten Masken auf - ob alle unter den
Masken verunstaltet waren, sah man nicht. Der Rest der Truppen sah mir
schon ziemlich menschlich aus. Bis auf die beiden Mißgeburten - und
selbst die sind so wohl möglich. Ob sich Benjamin Voigtländer so flink bewegen
konnte ... das steht auf einem anderen Blatt. Lediglich der Henker mit
seinen Krabbenarmen war definitiv zu viel.

Elefanten und Nashörner? Nun die gibt es und zumindest mit Elefanten
wurden Kriege geführt.


Ja, daran habe ich auch gedacht. Aber darum kategorisch ausschließen,
das es keine großen Menschen in der Antike gab. Wie dem auch sei, das
war nicht sonderlich un"realistisch".


Ja, so schrieb ich das ja auch. Das war mir aber zu wenig.


Deswegen ist es ja auch meine Kritik und nicht Deine.


Sie brachten "die Geschichte" nicht nach vorne. Wenn man schon so kurzum
ist, dann kann man den Schnörkel auch noch weglassen. Das war eine
Geschichte in der Geschichte, die nur so für sich stand.


Nein, definitiv nicht. Ich habe schon erwartet, lediglich Gemetzel zu
sehen. Nur muß ich darum nicht gänzlich auf jedweden Anspruch
verzichten. Wenn Gemetzel, dann konsequent und nicht mit diesem Füllsel.
Oder aber ordentlich eine Geschichte erzählen ...


Kasimir
-- 
ICQ:7034239                                 |  http://mla.cjdvgpqhn.wh
--------------------------------------------|   http://iqe.cgojizxh.pn
There's always a bigger fish                |       http://zpr.nyop.ng