Hmmm...bei mir ganz und gar nicht...im Gegenteil: er ist für mich zwar auch
nicht gerade die Sympathie-Figur, aber die Rolle bzw. Ettl hatte sehr viel
Charisma das der Figur sehr gut tut...

Und dabei ist Tim Unterbichler IMO nicht der "Böse" im Film...er ist genau das
personifizierte "Böse" in uns allen - wie wir (...wie er auch im Film
sagt...) wirklich sein wollen, aber niemals sein werden/können.

Tim Unterbichler ist in uns allen...und das macht ihn mir vertraut und ich hege
in dem Sinne auch keinen Hass gegen Tim bzw. mich...er ist in dem Sinne
auch ein "Normalo"...;)...


Glück gehabt...
Wie ich schon mal ein Posting früher geschrieben habe: bei meiner Premiere
waren die Supercoolen einfach nicht zum Schweigen zu bekommen...gegen Ende
wurds sogar noch schlimmer...(...was aber nach der Mega-Überraschung am
Finale dann doch etwas abklang'...ist ja auch kein Wunder: Nachdenken und
gleichzeitig dabei noch die coole Sau raushängen lassen geht nicht...;)...)

Gruß...

- Nico