Diesbezüglich hab ich in der letzten Zeit meist Glück gehabt.
Vielleicht liegt es an Dilmar, vielleicht bevorzugen die Idioten
aber auch deutsch besprochene Fassungen.


Heimkino ist zu unpraktisch. Einen 35mm-Projektor würde ich zwar noch
in meine Wohnung quetschen können, aber für eine vernünftige Projektion
könnte ich ihn nicht aufstellen. Obwohl, ich kenne jemanden der das macht.
Er hat in die Tür zwischen Küche und Wohnzimmer ein Loch gebohrt. Jetzt 
stellt er seine Bauer in der Küche auf und projeziert quer durchs Wohnzimmer.
Ich hätte allerdings auch nicht die Connections um kostengünstig an die
Filmkopien zu kommen. Da geh ich also doch weiterhin in normale Kinos.

Außerdem: Kino ist auch ein Gemeinschaftserlebnis. Ein gutes Publikum
          kann einen Film auch fördern.

Ciao, Giorgio                                 afcpmxsi@jssgas.gimeeiu.yq