Fritz Enzbrunners <Kcrdjxk.Zpedrcsw@ndtuty.mnbiqyj.bp> schrieb in im
Newsbeitrag: 215m3j34$1@upbi.oigobpe.hfp...
ich

Das hat aber nichts damit zu tun, wer dann am Schluß im Kino sitzt. Mich
würde interessieren, welche Meinungen an andere weitergegeben wird... "Ey,
die haben sich da voll gemosht, ey!"


Da fehlt tatsächlich etwas der Hintergrund des Charakters.


Fand ich irgendwie gar nicht. Muß an mir vorbeigegangen sein. ;) Ich habe
mich einfach gefragt, wie das alles ausgeht.

Thema

Na, super. Sogar die Cinema wollte nichts verraten und die halten sich sonst
auch nicht wirklich zurück.


Er war aber austauschbar. Jemand anders hätte das auch bringen können.

der

Nicht wirklich. :)

Gernot
--
Gernot Ulbert, Wellingerode, Germany
mailto:d40f@dqm.xgy-ubfuya.hz -- http://tdp9.osd-qpifnp.gh/~q45t/