Die Phrasen um Leander hat er aus dem 'Medizin'buch, welches er in Neugbauer Haus
liest, während der mit seinem Fahrrad herumführt...

Dabei werden die Organe und Körperteile aus Ihrer Sicht vorgestellt.. "I'm
Jack's nipple" *LOL* ... Daraus wird wie schon jemand anders bemerkt hat ein
cooler running gag...

Ich hab es mir übrigens nicht antun können die deutsche Version zu sehen,
hab mir nur 2 Mal die englische gegeben... Wie ist eigentlich die
Übersetzung?
Haben die den Narrator wirklich glaubwürdig hinbekommen?

cu
Tino Benjamin