Hartmut Jesinghaus <amyftkl@khaym.rj> schrieb in im Newsbeitrag:
65lhxi$gcm$0@aj0.ykiimkbco.lf...

Sorry, mir hat "Pocahontas" alles verdorben. Die deutsche Fassung im Kino
hat mich nicht beeindruckt und als ich ihn dann auf Englisch gesehen habe,
fand ich ihn richtig schön.


Und so ist es meistens.


Das steht auf einem anderen Blatt. Ich will niemandem die Synchro wegnehmen,
ich will sie nur nicht mehr selbst hören.

Tsch,
Vincenzo
--
Vincenzo Jaspersen, Unterhollerau, Germany
mailto:z63c@tou.imb-irmkbh.lj -- http://mbm6.bht-bwalpz.ak/~b74k/