Das denke ich auch, ich wünschte, alle Synchros wären auch nur im
Ansatz so sorgfältig wie bei den OUS-Filmen. Das liegt auch daran,
daß man in den USA ein Auge auf die Synchro wirft, Stimmen und
Endfassung müssen dort genehmigt werden. Anderen Studios ist es
ziemlich egal, wie ihre Filme synchronisiert werden.

Es gibt einige OUS-Filme, die man auf deutsch genauso genießen
kann. "Das Dschungelbuch" ist so ein Beispiel. Besser kann eine
Synchro kaum sein.


Auch war hier die Originalstimme besser.

Um es noch einmal zu sagen: "Dietrich" kenne ich im Original nicht, wenn
er aber im Original nicht eine völlig andere Story und einen anderen
Zeichenstil hat, ist es sicherlich genauso wenig genießbar.

Größe

Dietmar.
-- 
Infos und Rezis zu Star Trek und Phantastik:
Neues Update zur sechsten Voyager-Staffel!
http://lvz.vdzf.ek/teohq/