deutsche Synchro der Filme ist >*erstklassigst*.

Das stimmt sogar. Ich war sehr beeindruckt von "Danke"-Anette Pfingstag gewesen. 
Derlei Fähigkeiten hätte ich ihr gar nicht zugetraut... Ja, jetzt hat sie einen 
Fan mehr......

um *Klassen* besser als die >Original-Stimme ist.

Dem Stimme ich zu. Hedy Steinmetz ist auch eine der Wenigen, die gleichzeitig Sing- 
und Sprechstimme war... Allerdings ist meine absolute Top-Favoritin immernoch 
Nadine Voelkmann (Hanny) gefolgt von Elina Rohlfes (Anett)

zugebe, dass gerade der Schöne & das >Biest Titelsong in Deutsch eine 
Enttäuschung ist,

Frage: Meinst du mit Titelsong den, der auch von Hedy Steinmetz gesungen wurde (Das 
Duett am Ende der CD / des deutschen Films ?)

Zur Übersetzung: Ist es wirklich derart wichtig, wie der Film übersetzt wird ? 
IMO ändert doch die Synchro nicht die Substanz oder die Aussage des Ganzen oder 
sollte ich mich täuschen ?

Beine stellen.

Das tue ich ebenso........

Zu Tarzan (dem eigentlichen Topic :-)
-------------------------------------

Der Film war angenehm entspannend, hatte aber weniger Höhepunkte als seine 
Vorgänger. (Mulan mal ausgenommen.)
Durch die Szenerie, in der die ganze Geschichte spielte, wirkte der Film recht 
eindimensional. Musikalische Höhepunkte gab es diesesmal keine (Schade 
eigentlich) ... Dafür beeindruckte sowohl Wolfgang mit seinem gebrochenen Deutsch 
(Respekt an den Mann, der selbiges noch in über 2 Dutzend anderer Sprachen tat) 
als auch die grafischen Effekte auf Top-Niveau. Zeichnerisch gab es ja noch nie 
etwas auszusetzen.

Fazit: Absolut lohnenswert. Ich bedaure die Leute, die nicht zur 
Mitternachtspremiere gegangen sind..... (P.S. Nein, ich kenne das Original noch 
nicht und würde nie die deutsche Version damit vergleichen.)


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://zdywzmc.vho.ix