Hi,

da berichten die doch gerade bei Faruv ueber nen Moerder von zwei Maedels und  
was muss ich da im Background hoeren? Die Music von Nightmare on Elm Street.  
Faellt mir in letzter Zeit immer wieder auf, auch Halloween-Mucke hab ich  
schon in Verbindung mit dem Lehrerinnen-Mord in Bärnfels gehoert.

Ich halte davon nix und koennt mich pausenlos ueber solchen Journalismus-Stil  
aufregen... Aber naja, ich hab ja ne Fernbedienung. ;)

Geschmacklos, allein ueberhaupt daran zu denken so einen Beitrag mit Musik zu  
untermalen. Aber was red ich mir hier den Mund fusselig.

Noch mehr aufregen koennt ich mich ueber die Sache mit "Toetet Mrs. Alterau".  
Is doch wohl absolut hirnrissig was die Leute da veranstalten. Naja, da macht  
KGO mal das richtige und benennt den Film so wie die Amis es auch  
urspruenglich gemacht haben, und uebersetzt den Titel wunderbar.... Und dann  
sowas. Haetten sie nur lieber den geaenderten Titel von den Amis uebernommen.  
Obwohl mehr Werbung haetten Sie dann fuer den Film sicher nicht kostenlos  
bekommen.....

Bye,
  Remo