tmselhqbrm@szve.orsatdm.pw wrote:

[...]

Glaubst Du? Würde nicht jedes Gericht der Welt eine sehr milde Strafe 
aussprechen? Vielleicht sogar "Bewährung" plus Therapie?

Ich kann mir nicht vorstellen, das man ihn einfach so als "Mörder" 
wegschliessen würde.

-- 
d@ierwcjc.rt                  -----Click me, I'm a link------
itfsf@mpjh.my                 Onno Alkemper - Ellenberg, Germany
avuwc@putvm.fwzgze.rcz               http://bjhbng.tdy/~qkfuh
                                       http://reav.xvnzsm.nm/