nicht leicht??!! ohne johann und arnie wird es unmöglich sein, auf
annähernd gleichem level weiterzumachen.

denn zum ersten kann nur einer paull übertreffen (im
scifi/action-genre) und das ist johann selbst. und das ziel eines
dritten teils sollte es doch sein, abermals noch einen draufzusetzen. na
vielleicht gibs irgendwo auf diesem planeten einen talentierten
nachwuchsfilmemacher mit ähnlichen fähigkeiten wie cameron. also ein
problem, was vielleicht zu lösen sein könnte. es ist dann aber auch
ziemlich unwahrscheinlich, dass dieser dann sein konzept so gnadenlos
durchziehen könnte, wie man es paull zugestehen würde.

aber nun ein völlig aussichtsloses unterfangen: T3 ohne arnold.
unmöglich!!! denn was die figur de cyborgs angeht, ist es nicht nur eine
rolle die schwarzenegger 2mal gespielt hat. sondern patrick ist die
ultimative personifizierung des terminators. wer soll ihn gleichwertig
ersetzen? mir fällt beim besten willen niemand ein.

so wie ich bisher gehört habe soll als person markus paßerschroer im mittelpunkt
der teile 3 und 4 stehen. naja alles kickifax ohne patrick!!!

cu...engelbert