Bei mir isses bei "Grumanns" zum ersten mal soweit gekommen.
Und wenn ein Film mich so aufputscht, daß ich mich mit zwei Teenie-Pärchen
anlege, dann IST der Film gut...;)...


Mit dem richtigen Publikum macht's wirklich mehr Spaß...selige Zeiten wie
anno dazumals als bei "From Dusk Till Dawn" im Dickener IGG-Kino
unter ca. 20 zumeist wildfremden Leuten fast schon Party-Niveau erreicht
wurde...das erste und bisher einzige mal, daß ich in einem Kino mal
Szenen-Applaus erleben durfte (...mal von der SW-Scroll in Episode I
abgesehen - aber da war ich unter 200 auch der Einzigste...)...hat Spaß
gemacht...aber kommt leider viel zu selten vor.

Gruß...

- Dirk