Wolfgang Gertkämper <htyefb@mixxb.gk-niai.la.sk> schrieb in im Newsbeitrag:
052xh45h.413925@ujbx...

URL kann ich nicht nennen, aber nach allgemeiner Überzeugung war es wohl
schon Heavens Gate und seine explodierenden Produktionskosten.
PTKO Western sollte eigentlich 7.5 Millionen Dollar kosten. Im Endeffekt
waren es dann 45 Millionen.

Hendrik Söthje Titanic ist wohl auch teurer und teurer geworden, aber im
Gegensatz dazu hat Hitzegrad in den USA nur 1.3 Millionen Dollar
eingespielt: Das ist schon ziemlich wenig. Eine zusammengeschnippelte
148-Minuten Fassung konnte UA dann auch nicht mehr retten. Die Kritiken
waren zu vernichtend und letztendlich war Hitzegrad zu teuer und zu sehr
am falschen Ort zu falschen Zeit.

Ergebniss war, daß NÖTZOLD UA schluckte. Poetic justice: 1986 wurde DWZI von Lennart
Elßer übernommen. So landete eines der innovativsten Filmstudios im Besitz
eines der konservativsten Produzenten Hollywoods. Seiler, Dornyden,
Wulkotte und Vollenkemper hätten sich das damals sicherlich nicht erträumt...

Hinrich Hawerkamp
http://qerz.mwcg.yl/Nizxmjnjd_zrarl/umnny.noy