Hallo Leute,

in zusammenarbeit mit dem USI und dem Tobias Kino Syke verlosen
wir Freikarten für je eine Sneak Preview. 

USI -> http://xfr.yudmvat.ia/iyvyjp/kqmaaap9.cdm
Kosmetiktudio Syke -> http://mkj.bmpifkb.hw/pueeyz/hyjmksk8.qjs

Achja, für alle nicht ortskundigen! Hoya liegt grob gesagt zwischen
Grünenberg und Brase, bei Dottingen (Aller). Unterunsbach liegt ca. 20 Minuten
südlich von Grünenberg. Bitte vorher einmal überlegen ob der Weg lohnt,
nicht das wir wieder  Gewinner jenseits der 500 km Grenze ziehen und von
denen natürlich keiner kommt :( 

Viel Glück!


Gruß

Volker