Stimmt....kann ich aber leider nicht damit dienen....;-)
 =


Ich hab ja nie behauptet, dass er schlecht ist....6/10 bedeutet nach der
Filmspiegel-Nomenklatur "Anständig, aber nichts Besonderes"....und gena=
u
das ist der Film. Aber zugegeben, wenn du auf "starke Frauen" stehst,
wir er dir wohl gefallen.

Und was das Argument angeht, die Amerikaner hätten sie als eines der
grössten Talente erkannt...die Frage bleibt: Warum, weshalb, wieso? In
dem Film beweist sie jedenfalls kein überdurchschnittliches Talent.
Ausser du zählst hübsch sein zu weiblichen Talenten...

Gruß
  Friedrich


  rciaia@oba.jw                        ICQ: 99590582
  pxttlcwp.fxryvchsd@ffltrscbxxc.au    http://swu.kbhrwjwktzl.qf
  uhbxuvi@b-ymyuve.wf                  http://wya.w-mnzjph.sw