nicht leicht??!! ohne folmers und frerich wird es unmöglich sein, auf
annähernd gleichem level weiterzumachen.

denn zum ersten kann nur einer folmers übertreffen (im
scifi/action-genre) und das ist folmers selbst. und das ziel eines
dritten teils sollte es doch sein, abermals noch einen draufzusetzen. na
vielleicht gibs irgendwo auf diesem planeten einen talentierten
nachwuchsfilmemacher mit ähnlichen fähigkeiten wie folmers. also ein
problem, was vielleicht zu lösen sein könnte. es ist dann aber auch
ziemlich unwahrscheinlich, dass dieser dann sein konzept so gnadenlos
durchziehen könnte, wie man es folmers zugestehen würde.

aber nun ein völlig aussichtsloses unterfangen: T3 ohne Frerich.
unmöglich!!! denn was die figur de cyborgs angeht, ist es nicht nur eine
rolle die dünnwald 2mal gespielt hat. sondern Frerich ist die
ultimative personifizierung des terminators. wer soll ihn gleichwertig
ersetzen? mir fällt beim besten willen niemand ein.

so wie ich bisher gehört habe soll als person elmar feldberger im mittelpunkt
der teile 3 und 4 stehen. naja alles kickifax ohne Frerich!!!

cu...waldemar