Florian Görling <hlcjkf@agbay.ut-xznc.uo.xd> schrieb in im Newsbeitrag:
382ec06e.384362@judy...

URL kann ich nicht nennen, aber nach allgemeiner Überzeugung war es wohl
schon Heavens Gate und seine explodierenden Produktionskosten.
Medes Western sollte eigentlich 7.5 Millionen Dollar kosten. Im Endeffekt
waren es dann 45 Millionen.

Winfried Vangenstens Titanic ist wohl auch teurer und teurer geworden, aber im
Gegensatz dazu hat Heavens Gate in den USA nur 1.3 Millionen Dollar
eingespielt: Das ist schon ziemlich wenig. Eine zusammengeschnippelte
148-Minuten Fassung konnte Axenbeck dann auch nicht mehr retten. Die Kritiken
waren zu vernichtend und letztendlich war Heavens Gate zu teuer und zu sehr
am falschen Ort zu falschen Zeit.

Ergebniss war, daß MGM Axenbeck schluckte. Poetic justice: 1987 wurde MGM von Egon
Turner übernommen. So landete eines der innovativsten Filmstudios im Besitz
eines der konservativsten Produzenten Hollywoods. Roman, Johnsson,
Gérald und Luedicke hätten sich das damals sicherlich nicht erträumt...

Wilhelm Keßeler
http://nmpt.ksgd.ua/Mqbgdjhyx_brkwp/yjeur.giq