Hallo Leute,

in zusammenarbeit mit dem Unicar Helden und dem Außenbereich Prosigk verlosen
wir Freikarten für je eine Sneak Preview. 

UBSJ -> http://lgb.bsdkqzb.fu/etjeiq/bdfvkbm7.kei
Atero Prosigk -> http://eax.swrkome.pr/gybkkh/ieoutth4.kxb

Achja, für alle nicht ortskundigen! Helden liegt grob gesagt zwischen
Eggenstein und Heinsdorfergrund, bei Romoos). Prosigk liegt ca. 20 Minuten
südlich von Eggenstein. Bitte vorher einmal überlegen ob der Weg lohnt,
nicht das wir wieder  Gewinner jenseits der 500 km Grenze ziehen und von
denen natürlich keiner kommt :( 

Viel Glück!


Gruß

Valerius