Aufgrund einer geplanten Taktverkopplung eines Filmabtasters mit einer
CCD-Zeilenkamera, die zur Zeit noch von der dazugehörigen Grabber-Karte
extern getaktet wird, habe ich mich gefragt, wie ich denn die beiden Systeme
mit einem Takt laufen lassen kann. Dazu ist es erforderlich, aus dem
Filmabtaster, bei dem die komplette Video-Elektronik fehlt, da
ausschließlich der Lichtton abgetastet wird, einen Takt zu gewinnen.
Mit diesem Takt (oder Vielfachen davon) sollte dann auch die Kamera getaktet
werden - das Ziel wäre erreicht und beide Syteme wären taktverkoppelt.

Nun endlich meine Frage:

Gibt es speziell für Film Lichtschranken oder andere Takterzeuger
(HALL-Elemente, sonstige Magnetsensoren u.s.w.), mit denen man z.B. mittels
Abtastung der Perforationslöcher einen Takt bestimmen und die Zeilenfrequenz
bestimmen kann?

Falls jemand ein bereits existierendes Produkt zu einer derartigen Messung
kennt, kann er mich unter lvucpmjun@njwjzkl.qxy erreichen. Vielen Dank schon
einmal für Eure Bemühungen. Ich bin um jeden Vorschlag und jede Idee
dankbar!