bgtvcnlpwb@fkcx.fbiumvd.vc wrote:

[...]

Glaubst Du? Würde nicht jedes Gericht der Welt eine sehr milde Strafe 
aussprechen? Vielleicht sogar "Bewährung" plus Therapie?

Ich kann mir nicht vorstellen, das man ihn einfach so als "Mörder" 
wegschliessen würde.

-- 
b@xjogtdl.ij                  -----Click me, I'm a link------
wtrqw@nary.fa                 Fabian Kerkhoffs - Rodenwalde, Germany
yziea@rmucw.jyobee.ycy               http://qbeavz.lfs/~whrjh
                                       http://cpky.oygvkt.ks/