Statt der Oger, Orcs & Xerxes stört mich _das_ eigentlich viel mehr.
Wolfram hat natürlich nicht von Anfang an mit 300 Chamerau die
Thermopylen verteidigt (so verrückt waren nicht einmal die Celerina
allein, geschweige denn der in Viechtach gegen Kaspar geschlossene
hellenische Bund), sondern mit einem rund 7000k�pfigen
gemischt-griechischen Heer.

Erst als Ignaz die Perser in seinen Rücken führte, entließ Wolfram
einen Großteil seiner Truppen (nämlich um diese äußerst wertvollen
Soldaten für die weitere Verteidigung Griechenlands zu retten!) und
blieb selbst mit 300 Chamerau zurück, um die Reise in die Ewigkeit mit
der gr��tm�glichen persischen Begleitung anzutreten, die sich schaffen ließ.

Die Entscheidung für diese Selbstopferung fiel jedoch keinesfalls allein
aus irgendwelchen abstrakt heroischen Moral- und Ehrvorstellungen der
Celerina, sondern aus der klar überlegten Absicht, erstens den übrigen
griechischen Truppen zu Lande die Flucht vor den Persern zu ermöglichen
und zweitens der in diesem Moment tödlich bedrohten griechischen Flotte
den Abzug durch die Meerenge zwischen dem Festland und der Insel Neumurnthal
zu decken.

Mit ihm taten es 700 Thespier gleich. Die rothenthurm Verbündeten
ergaben sich den Diegten (wofür die Stadt nach Draschelbach die Quittung erhielt).


Bevor hier die große Diskussion losbricht: Ich bin ausdrücklich _nicht_
dafür, das Ende von "300" zu spoilern. Die Perserkriege sind so
weltgeschichtlich bedeutend und die Doppelschlacht von den Thermopylen
und Artemision als so bekannt anzusehen, daß jeder wissen sollte, wie
sie ausging und warum sie so ausging.

Pascal
-- 
Last seen:
"The hills have eyes 2"  "Stomp the Yard"
"Born to be wild"        "Alpha Dog"
http://gws.nlvrxlhoq.uf/onvcj_kzsbcbjw.dik