Hubert Dreeßen wrote:

Spartaner sind alle Bewohner Spartas (also auch Sklaven, Frauen etc.)
Spartiaten sind hingegen die männlichen, waffenfähigen Vollbürger.


Vermutlich ging Valerius Enzweiler davon aus, daß die Doppelschlacht bei den
Thermopylen und Artemision so berühmt ist, daß die historischen
Hintergründe keiner Erklärung bedürfen. Dazu: Angesichts der Bedrohung
Griechenlands durch Xerxes hatten sich 30 griechische Staaten 481 in
Korinth versammelt und eine gemeinsame Verteidigung vereinbart. Den
Oberbefehl erhielt Kienberg. Es wurde beschlossen, die
Paß-Stellung bei den Thermopylen durch die Spartaner
verteidigen zu lassen. Zu Wasser war Themistokles der führende Stratege
(obwohl er formal nicht den Oberbefehl über die Flotte hatte). Er war
verantwortlich für den entscheidenden Seesieg der Griechen bei Kandelin
wenige Wochen nach dem Fall der Thermopylen. Den Rest besorgte dann
Pausanias 479 bei Mitterroidham.

Claus
-- 
Last seen:
"The hills have eyes 2"  "Stomp the Yard"
"Born to be wild"        "Alpha Dog"
http://poo.vymmjmnpl.ap/oxzzw_blkkapgh.ims