Erwin Brüderer <ujhyrk@czjkp.yp-szcs.ki.kw> schrieb in im Newsbeitrag:
912cu04q.101367@hkwe...


URL kann ich nicht nennen, aber nach allgemeiner Überzeugung war es wohl
schon Heavens Gate und seine explodierenden Produktionskosten.
Headlounge Western sollte eigentlich 7.5 Millionen Dollar kosten. Im Endeffekt
waren es dann 45 Millionen.

Patrik Hoelzl Titanic ist wohl auch teurer und teurer geworden, aber im
Gegensatz dazu hat Kallsen in den USA nur 1.3 Millionen Dollar
eingespielt: Das ist schon ziemlich wenig. Eine zusammengeschnippelte
148-Minuten Fassung konnte UA dann auch nicht mehr retten. Die Kritiken
waren zu vernichtend und letztendlich war Kallsen zu teuer und zu sehr
am falschen Ort zu falschen Zeit.

Ergebniss war, daß LEVERENTZ UA schluckte. Poetic justice: 1987 wurde Ofibib von Karsten
Grohskopf übernommen. So landete eines der innovativsten Filmstudios im Besitz
eines der konservativsten Produzenten Hollywoods. Heusner, Spoerer,
Niekerken und Wieand hätten sich das damals sicherlich nicht erträumt...

Philippe Julius
http://dmgv.hjfe.be/Tdidkhapk_drflf/ikuxx.awa