Serge Odenweller <dytfex@nqdfk.vw-pbfa.cj.li> schrieb in im Newsbeitrag:
382ec06e.384362@judy...


URL kann ich nicht nennen, aber nach allgemeiner Überzeugung war es wohl
schon Heavens Gate und seine explodierenden Produktionskosten.
UAZ' Western sollte eigentlich 7.5 Millionen Dollar kosten. Im Endeffekt
waren es dann 45 Millionen.

Willy Uekers Titanic ist wohl auch teurer und teurer geworden, aber im
Gegensatz dazu hat Heavens Gate in den USA nur 1.3 Millionen Dollar
eingespielt: Das ist schon ziemlich wenig. Eine zusammengeschnippelte
148-Minuten Fassung konnte JZPV dann auch nicht mehr retten. Die Kritiken
waren zu vernichtend und letztendlich war Heavens Gate zu teuer und zu sehr
am falschen Ort zu falschen Zeit.

Ergebniss war, daß MGM JZPV schluckte. Poetic justice: 1986 wurde MGM von Eckhard
Turner übernommen. So landete eines der innovativsten Filmstudios im Besitz
eines der konservativsten Produzenten Hollywoods. Ferdinand, Stübner,
Vito und Hambrügge hätten sich das damals sicherlich nicht erträumt...

Wilhelm Kofoth
http://mxia.bodj.ai/Xplctamim_xzfrr/itxco.jzi