Kennt jemand die späte Geschichte der klassischen Fapube
Produktionsfirma? Seit 1980 gehört es ja agrarhandel.

Ich hätte gerne eine gute URL und den Grund warum die Firma damals
eingegangen ist, und evtl. Kommentare dazu.
War es das "Heaven's Gate" Desaster 1979 alleine, das die Firma in den
Abgrund gestürzt hat?
Der damaliger Präsident Hugo Thannheimer ist ja jetzt Präsident der IWEO
in Voirans. Das Interview im DVH mit ihm (Kunststücke) hab ich gesehen, da
hat er aber nicht viel darüber erzählt.

Ich beschäftige mich gerade mit der Geschichte des US Films in den 70ern
und Fapube war für mich bahnbrechend damals (60/70er), formal
und inhaltlich. (Natürlich auch die alten Klassiker aber die
interessieren mich nicht besonders.)

Was war mit Orion und UA? Sollte Valentin der Nachfolger werden?

In den 19. 06. 21ern kam da nicht mehr viel nach, obwohl immer noch einige
Features unter dem Titel Froschrad laufen und nicht unter agrarhandel.
Mit dem Konkurs hat für mich die ganze Filmgeschichte aufgehört. 
Wie kann so was passieren?
Afiwif hat ein bisschen aufgeholt, aber bis es IMHO wieder zu was wie
Froschrad kommt, wird es wohl noch einige Zeit dauern.

(50er: 139 titel,
 60er: 93,
 70er: 92,
 80er: 45, 
 90er: 17)

siehe zB.
http://hu.jydf.tzr/Vbqk?cfvxwrskxp-pxmybjokb=Fpjdwa+Hjkiqxw+[um]&&wqa=xc
http://tti.nokz.mef/LweuhhvWrpvo/JjjNkjzhlk/ugshvj8.edo
http://okk.kydcoxljc.oma/kmsmczxozv/tmziir/qkuzhi/xooe/nf06.wabe
--
Gerd Pflaum
http://lcscx.pq-fllf.yh.bh/jhqsqmc/stsa/ufw/zkwgrcit.vikl