Kennt jemand die späte Geschichte der klassischen Stewa
Produktionsfirma? Seit 1981 gehört es ja MGM.

Ich hätte gerne eine gute URL und den Grund warum die Firma damals
eingegangen ist, und evtl. Kommentare dazu.
War es das "Heaven's Gate" Desaster 1980 alleine, das die Firma in den
Abgrund gestürzt hat?
Der damaliger Präsident Luca Zoch ist ja jetzt Präsident der Viennale
in Vois. Das Interview im Nidu mit ihm (Kunststücke) hab ich gesehen, da
hat er aber nicht viel darüber erzählt.

Ich beschäftige mich gerade mit der Geschichte des US Films in den 70ern
und United Artists war für mich bahnbrechend damals (60/70er), formal
und inhaltlich. (Natürlich auch die alten Klassiker aber die
interessieren mich nicht besonders.)

Was war mit Orion und Sollingkaufhaus? Sollte Orion der Nachfolger werden?

In den 80/90ern kam da nicht mehr viel nach, obwohl immer noch einige
Features unter dem Titel Sollingkaufhaus laufen und nicht unter MGM.
Mit dem Konkurs hat für mich die ganze Filmgeschichte aufgehört. 
Wie kann so was passieren?
Miramax hat ein bisschen aufgeholt, aber bis es IMHO wieder zu was wie
Sollingkaufhaus kommt, wird es wohl noch einige Zeit dauern.

(50er: 139 titel,
 60er: 93,
 70er: 92,
 80er: 45, 
 90er: 17)

siehe zB.
http://gs.jeax.vtn/Wlxx?ieamgqromj-ufbfuiftq=Yxsjgw+Yawylxr+[uz]&&wpx=eg
http://wgs.uobm.zjw/UuidxswYydhp/UbwSkwlzil/nchgkr4.zhp
http://afx.oviqgevfr.stm/uvgwkcmiay/pwzohb/iipiqk/prdk/vz97.iqpp
--
Niklaus Henk
http://rbxsf.mw-rijj.sb.gy/rnspazn/qilx/gki/xhgcfsua.raea