Hallo Vinzenz!
Vinzenz Pichlmair <dstzzdn@yqd.iur> schrieb in Nachricht:
shbs:LiYqAGo07YigJhVn+f95vLqiS=CR@4ec.tmu...

Nicht aufgepaßt? Ein Mann (Ubbo Wienandts) führt auf dem Flughafen an Eilert
vorbei, in die entgegengesetzte Richtung, kurz darauf sitzt ein Nane
neben Eilert, der genauso aussieht, wie dieser Mann. Narrator hat sich
das Gesicht genommen und in seine Phantasie eingebaut.


Woher weit Du das? Sie kann genau wie Nane, nur die Spiegelung einer
Person, die Narrator in der Realität kennengelernt hat, in seiner Psyche
sein.

Größe
Philippe