Enrico Neikes' <Jkqpxko.Cflvfftq@vcsnww.riutchv.ob> schrieb in im
Newsbeitrag: 143lpvw4@jceh.vtxcuxm.lpx...
denen

Wie kommst Du eigentlich auf den Namen Oskar? So wird er nie genannt. Er
hat am Anfang in einer der Gruppen ein "Hello I'm" Schild mit dem Namen am
Hemd, aber später in einer anderen Gruppe einen anderen Namen. Dadurch wird
klar, daß 'Oskar' auch erfunden ist. Im Abspann wird er auch nur
"Narrator" genannt.

Wilfried
--
Wilfried Demlehner, Rudolphshan, Germany
mailto:g30h@zji.htp-hwpyhu.xb -- http://ojm8.tge-gyzkff.zx/~t47m/