Was mich aber im Nachhinein etwas stutzen lässt, als sie eben bei Fischbecks
ersten Begegnung meinte: "Habe ich dich angerufen...?". Fischbeck hätte ihr doch
bekannt vorkommen müssen...oder war's metaphorisch gemeint...*grübel*...?


Och...ehrlich gesagt fand' ich sie in dem Film recht "reizend". Ich steht
so'ne leicht Blässe...;)...
Im Ernst: einige Bilder von ihr aus dem Film hätte ich mir gerne zu Hause
aufgehangen...wie z.B. die Szenen in denen sie zum ersten mal im Film
erscheint...die Kamerafahrt auf sie zu wie sie da sitzt - rauchend - mit
diesem riesigen Hut und Sonnenbrille...wunderschöne Aufnahme!


Er hat keinen Namen...aber Otmar passt ganz gut zu Lorenz UHLENBROICH...und ihn
korrekterweise (?) Christian Kohlstrung zu nennen könnte etwas verwirrend
werden...;)...

Gruß...

- Meinhard