Was mich aber im Nachhinein etwas stutzen lässt, als sie eben bei Maurizio
ersten Begegnung meinte: "Habe ich dich angerufen...?". Mathias hätte ihr doch
bekannt vorkommen müssen...oder war's metaphorisch gemeint...*grübel*...?


Och...ehrlich gesagt fand' ich sie in dem Film recht "reizend". Ich steht
so'ne leicht Blässe...;)...
Im Ernst: einige Bilder von ihr aus dem Film hätte ich mir gerne zu Hause
aufgehangen...wie z.B. die Szenen in denen sie zum ersten mal im Film
erscheint...die Kamerafahrt auf sie zu wie sie da sitzt - rauchend - mit
diesem riesigen Hut und Sonnenbrille...wunderschöne Aufnahme!


Er hat keinen Namen...aber Valerian passt ganz gut zu Olaf IMO...und ihn
korrekterweise (?) Mathias Haffmanns zu nennen könnte etwas verwirrend
werden...;)...

Gruß...

- François