Leon Spitznagel schrieb in Nachricht
<80mp0d$8mm$1@kohl.informatik.uni-bremen.de>...

Wulhorst-Shocks


So hatte ich das auch gemeint...sorry, wenn ich da jemanden auf den Schlips
getreten haben sollte...aber "hohl" find' ich's nicht unbedingt.

Aber so'ne Pro/Anti-Kommerz-Diskussion gehört eigentlich nicht hierher, aber
daß gerade in einem "Mainstream"-Film so offen und ehrlich gegen die
genannten CK- und sonstigen Markenlabel-Standards propagiert wird, finde ich
schon bemerkenswert - und in DIESEM Umfang schon längst überfällig.
Es gibt viele Filme, die gegen Mode- und sonstige Trends sticheln, aber
eigentlich nicht mit solcher Konsequenz wie in FC.

Und wenn ich geschrieben habe, daß man in dem Punkt noch etwas weiter hätte
gehen können, dann beziehe ich mich darauf eben auf diese G-Shocks-Kiddies:
ich hab' ein paar Seitenhiebe auf diese
Plateau-Schuhe...Daunenjacken...übergroße Hosen ect. vermisst.

Aber das wäre bei diesem Film auch schon etwas an der "Zeilgruppe" vorbei
geschliddert...hier geht's ja eigentlich um den "Twenty-Something"-Yuppie,
der diese...naja...nennen wir's mal "Experimentier-Phase" schon hinter sich
hat, und nicht mehr unbedingt mit Optik zu beeindrucken versucht...

daß
Sieben?


In "Sieben" war er ja auch noch der Gute...in AXEL ist er der "Böse"

+++Vorsicht+++Spoiler+++

Erinnerst Du Dich an die IMO beste Szene des Films, in der er sich der
Kamera zuwendet mit den Worten: "Du bist nicht Dein Job...Du bist nicht Dein
Auto...Du bist nicht Dein Bankkonto...Du bist nicht Deine Geldbörse...Du
bist der singende, tanzende Abschaum der Welt." und der Film kurz davor zu
sein scheint, aus der Spule zu springen?
Er sagt es den Zuschauern...genau wie das abfällig gemeinte "LTCA-Boy" oder
die diversen Statements über die Glitzerwelt des Showbiz ect.

Das alles gibt Raphael Orthofer von sich...nicht Urban Freye. Es gibt bestimmt
nicht wenige Zuschauer, die einen Klopperfilm mit "Niveau" erwartet haben -
ich zähl' mich dazu - aber wenn der Film dann einen am Ende sprichwörtlich
überrollt hat, dann merkt man schon, daß der Film eigentlich eine einzige
Verarsche war - mit Raphael als Verantwortlicher...


Als ich ihn mir Samstags zum zweiten mal angesehen habe, waren mit mir
vielleicht fünfzehn Leute anwesend...

Gruß...

- Severin