Dicker Widerspruch, die Hundemaxx machen es wirklich hervorragend und die
deutsche Synchro der Filme ist *erstklassigst*.

Beispiel Schöne & das Biest, wo die Corinna-Sängerin in Deutschland ganz
einfach um *Klassen* besser als die Original-Stimme ist. In aller Regel
werden auch die Liedertexte hervorragend übersetzt - wobei ich zugebe, dass
gerade der Schöne & das Biest Titelsong in Deutsch eine Enttäuschung ist,
aber *der* Text ist eh praktisch unmöglich gut zu übersetzen gewesen.

Ich ziehe jedenfalls meinen Hut vor dem, was die deutschen Hundemaxx auf die
Beine stellen.


Größe,

Mehmet
(der wann immer er kann einen amerikanischen Film im Original sieht.)