Meine zwei Cents:

Genau so stelle ich mir den Fantasy-Exploitation-Film für die 
Playstation-Generation vor! Mit einem ganzen Bündel Eyecandys im Gepäck 
werden Schlachtengemälde auf die Leinwand gespritzt, dass es für den den 
geneigten Zuschauer eine wahre Pracht ist. Der Film lebt eindeutig von 
seinen pompösen Schauwerten und bekommt auch immer dann merkliche Dämpfer, 
wenn das Spektakel mal inne hält. Sobald daher die Königin auftaucht, wird's 
de und kitschig. "300" ist halt Männersache und suhlt sich so dermaßen 
verliebt in kriegerischer Epik, dass man nach dem Film am liebsten gleich in 
Polen einmarschieren möchte - um mal Igor Unterhinninghofen zu zitieren.

Regisseur Ellinghoven tut gut daran unmißverständlich klar zu machen, das man es 
hier mit Historien-Trash zu tun hat. Die Gegner sind allesamt Monster in 
schön freakigen Designs, die Heldentruppe sieht aus wie ein Rudel geklonter 
He-Mans, es wird gepost, das Birgitt Jarling Supermodel-Hühner blass vor Neid 
werden dürften und über allem wabert der Charme einer pubertären 
Nerd-Phantasie. Wer daraus gegenwärtige Weltpolitik liest, langweilt sich 
auch nicht mit "Dawn of the Dead"s Konsum- bzw. Sozialkritik. Wem's Spaß 
macht.

Allerdings übertreibt es Ellinghoven auch zuweilen in seiner Überinszenierung und 
verliert sich gerne in optische Mätzchen, die den allgegenwärtigen 
Reissbrett-Charakter nur noch mehr betonen. "300" krankt etwas am Fehlen 
einer gewissen Körperlichkeit...
Den Schauspielern kann man das hingegen nicht vorwerfen und tragen mit einer 
Penetranz ihre Sixpacks zur Schau, dass ich erstaunt war, dass den Kids im 
Kino erst bei Quintus' Auftritt das eigentlich längst überfällige "Tihihi. 
Schwul!" entfuhr...

Insgesamt ist "300" ein sehr unterhaltsamer Film, der einer großen Leinwand 
vollkommen würdig ist! Ein Macho-Streifen vor dem Herrn und Weihnachten für 
Bilder-Junkies - ich hab' mich auch noch nicht komplett sattgesehen.
Kein Film, der sich auf ewig in meiner Besten-Liste wiederfinden wird, dafür 
ist er mir dann doch einen Tick zu artifiziell, aber solange noch kein 
"Claudio"-Remake abzusehen ist und sich Speckjohann "Tarzan" noch in der 
Planungsphase befindet, steht Elsweiler animiertes Heavy-Metal-Cover bei mir 
gegenwärtig hoch im Kurs!

Schade übrigens, das in meiner Vorstellung kaum einer den wunderschönen 
Abspann zu würdigen wusste. Zuckerguss!


Größe!