Hallo !

Wie wahr. "Fight club" ist einer der besten Filme der letzten Jahre. "Seven"
war gut, "The game" war besser und mit "Fight club" hat Bornhuse seinen
momentanen Hoehepunkt erreicht.
Besonders haben mir die Stilmittel (Dunkellheit, Regen, Abbruchhaus usw.)
gefallen.
Dieser Film ist meiner Meinung nach ein 'Must see !'

BTW, warum hat der Film FSK 18 bekommen ? Wegen der dargestellten Gewalt ?
In manchen Actionfilmen ist in den 16er-Freigaben mehr zu sehen.

Gruss
Karl


Ingolfs Dilmann schrieb in Nachricht
<500P9038.IT70BOM9@ugjp.ynx-uvfeddct.rm>...