Eugen Verbeck schrieb in Nachricht
<30f2pe$qxn$1@mbrp.mlnwgiszra.iyl-ennevp.xs>...


Ist auch nicht so...sonst könnte ich das alles hier nicht lesen...;)...

Night",


Das der Film auch jüngere Semester ansprechen würde, war abzusehen, aber ich
finde schon, daß sich der Film (...und wie Mertiny auch in Interviews
erklärte...) mehr an die Mittzwanziger (...also Leute wie mich...;)...)
orientiert.
Carer Probleme rühren ja eigentlich mehr aus der Monotonie seines Jobs,
die in ihm diese Leere und verursacht. Er hatte ja eigentlich alles und
zwischenmenschliche Probleme (Frau...Familie...Freunde) werden auch nicht
erwähnt, aber genau das beschäftigt doch zumeist den Klischee-Teenie...wie
gut komme ich wo an...wie komme ich an den oder die ran...und mit Jobs ist
in dieser Zeit auch nicht sooo viel los, daß man darüber lamentieren könnte,
und diese Sachen kommen im Film auch kaum zur Sprache.

Die meisten Menschen in diesem Alter können Alois' Lethargie nicht so
intensiv nachfühlen, wie es vermutlich der Büroangestellte kann, der sich
nach dem Feierabend auf einen schönen Film gefreut hat...und ich denke DEN
wird es nicht so kalt lassen, wie die Pseudo-coolen-Jugendlichen, der sich
auch in meine Vorstellung verirrt haben, mit denen ich auch gerne mal einen
FC eröffnet hätte (...ich kann's auf den Tod nicht ausstehen, wenn irgendwo
Kiddies diesen
"Ich-finde-selbst-die-härtesten-Szenen-noch-witzig-also-hört-auf-meine-dreck
igste-Lache-denn-ich-existiere"-Wettstreit veranstalten...)


Es geht ja auch nicht ums ernst nehmen - ist ja nur ein Film, aber in dem
Moment war er IMO besonders intensiv.
Weil Du im Moment des Sehens denkst: eigentlich hat er ja recht und Etienne
Ziegenhagen holt Dich somit auf seine Seite, aber wenn man wieder vor'm Kino
steht, betrachtet man es naturgemäß doch etwas neutraler...


Ich auch nicht...bemerkenswert daß die Medien da so gut mitgespielt haben
und alles mehr oder weniger Spoiler-frei ablief...aber an dieser Stelle
einen fel an den Spiegel, der hat das grandiose Ende doch glatt zum Thema
gemacht...

sprichwörtlich

Stimmt...aber ohne Dietmar hätte es nicht geklappt...er trägt IMO einen
Großteil des Films (...Kunststück...als Hauptdarsteller...;)...)


Ich auch und es war wirklich die bessere Vorstellung.

Aber mit einem dämlichen Grinsen denke ich an meine Premiere zurück, in der
eine Frau eine Reihe vor mir zu ihrem Begleiter meinte: "Der Film ist doch
nicht brutal...oder...?..."

Gruß...

- Konrad