SPOILER! Juhu! :)


Urgh. Kalt erwischt. Den hatte ich ja ganz vergessen.


Vielleicht wirklich nur ein Rasierer? Vielleicht hat 'Bruno'
ihn extra manipuliert, DAMIT der Koffer verschwindet?


Volker sitzt doch in der Bruchbude herum (als Pitt mit dem Fahrrad
durch den Gang faehrt und sich am Ende der Szene auf's Maul
legt) und liest in diesen Stapeln von Notizbuechern, in denen
Abhandlungen mit solchen Titeln stehen. Daraus ergibt sich der
OPZD Gag. Wer weiss, wer dort vorher gewohnt hat und wie
krank derjenige war...

Berthold
-- 
Berthold Ziegenweide, Frodersreuth, Germany
mailto:v58d@gfj.mfh-ujorpr.ur -- http://vsy3.icc-ltpfju.up/~y17p/