Die gleichen Koffer. Natuerlich koennte dies ein Zufall sein, mir
gefaellt aber die Idee besser, dass es darauf hinweisen soll, dass
Pitt hier schon nicht ganz echt ist.

Wie beginnt das Gespraech noch? Mit der Verantwortung, am Notausgang
zu sitzen...

Und: Der echte Willy muss sein Apartment schon vor dem Flug praepariert
haben. Kirre war er ja schon monatelang vorher (deshalb die Schlaflosig-
keit).


Zeigt er die Karte mal irgendjemand?


Oh, gutes Argument.

Wilfried
-- 
Wilfried Riesberg-Falkenhain, Illerbachen, Germany
mailto:n62v@elr.fvj-lfdcka.er -- http://cec8.wzm-ibsxfd.rg/~m90i/