Angelos Neinhaus <wemuajp.mtwwjw@ksdp.sii-mzzwghou.xw> schrieb in im
Newsbeitrag: 438D4019.QU01HSD8@nsnw.owy-ygojrome.yw...


Ich habe den Film vorgestern einem Freund empfohlen, der sehr kritisch ist
und ihn sich gestern angesehen hat. Er war auch sehr angetan, ist aber doch
der Meinung, daß Fincher zwar stilistisch unheimlich fit ist, aber eine
Story nicht durchgängig und sicher erzählen kann. Wobei ich in der Hinsicht
bei "Fight Club" keine Probleme gesehen habe. Aber vielleicht kann er das
hier ja selbst darlegen... :)

Fernando
--
Fernando Ebensperger, Untergimpern, Germany
mailto:c11b@dug.kkt-fvwzim.do -- http://pxe4.jmc-mipone.el/~u14r/