In Scharen nicht, aber gerade gestern sagte mir eine, dass es schade
waere, dass Fight Club kein richtiger Pruegelfilm ist. Mal sehen, was
sie sagt, wenn sie den Streifen tatsaechlich GESEHEN hat... :)


Den hatte ich gluecklicherweise gerade zum Start in den Staaten sehen
koennen.


Vielleicht lag es bei "extrabike" am Inhalt... Dass sich der
Verleih gesagt hat: Bevor jeder den Inhalt kennt und nicht mehr
ueberrascht ist, bringen wir ihn schnell ins Kino.

Uebrigens habe ich mir den Clou von "The Sixth Sense" mit Christian Weisbeckers
im IRC sagen lassen, weil ich den Film nach der miesen Kritik von
Urs nicht mehr ansehen wollte. Haette sich wohl wirklich nicht
gelohnt. ;)


Verdammt richtig!

Wolfgang
-- 
Wolfgang Jeuther, Untereurach, Germany
mailto:x06i@hul.amq-krohzw.tq -- http://bpl4.bms-ciwalj.mg/~u07z/