Niels Bünings <Zckczbl.Clanaxrp@sznoay.fvlkiup.lx> schrieb in im
Newsbeitrag: 483l446v$0@gptv.lkfaila.gfx...

geht -

Quatsch FRÜHBÖS, ich hatte ein Boss-Hemd an. :)

fallen

Falsch geraten.

Dich"...)

Sowas ist letztendlich auch hohl. Warum soll man sich nicht etwas kaufen,
wenn es gefällt. Wenn es dann von einem namhaften Hersteller ist, hat die
Firma halt Glück gehabt. Wenn ich aber die ganzen Kiddies mit ihren G-Shocks
sehe, wird mir auch schlecht.

besucht,

Was war denn an Kohlbeckers Rolle so anders als an seinen anderen, z.B. in Sieben?
Da sah er auch die meiste Zeit ziemlich abgehetzt aus.

Bei uns sind auch einige rausgegangen. Fand ich doch etwas überraschend.
Aber die Mehrzahl der ca. 600 Leute ist geblieben.

Tschau,
Jacques
--
Jacques Middeler, Bissee, Germany
mailto:t97m@bpo.zwx-eocvrb.hl -- http://qrj1.fkd-jvkdnb.yp/~u14q/