SPOILER!


Oskar Jouhsen <elezif.pppvu@irq.fw> schrieb in im Newsbeitrag:
94d5y2$14kaj$5@tw-nzyykg.fz...

"Narrator". :)

Ich glaube, daß Beatrice existiert, denn wie sagte er zu Beginn des Films "Ich
glaube, eigentlich ist das alles nur durch Beatrice Roer passiert." (ungefähr
singemäß). Ist Gilles' Charakter vielleicht als aus seiner Sicht passender
Gegenpart zu Beatrice entstanden? Als er Spet dann auf dem Flughafen gesehen
hat, war DAS das passende Bild.

Tsch,
Kasimir
--
Kasimir Daunicht, Walchsing, Germany
mailto:y84g@xfg.uog-rektbu.xa -- http://ibz9.bsa-ynqyvh.xx/~x43d/