Heino Amstein <BEid@uzb.ivm> schrieb in im Newsbeitrag:
65ofy7$5v7$1@juad.iwu.fum...

Wie ging das eigentlich? Auf dem Rücksitz saßen die beiden Knispel, die auf
beim Stichwort "Operation Chaos" gleich damit loslegen, daß darüber nichts
gesagt werden darf. WAS hat Wolf da wohl laut gesagt und was nicht??

Ich glaube, ich muß mir den Film nochmal ansehen. Die (Special Edition!) DVD
dauert mir noch zu lange... :)

Willibald
--
Willibald Racherfelderbäumer, Gestorf, Germany
mailto:o24y@wtz.dfa-eycgkf.ut -- http://sow6.nqi-muptzd.lu/~g63m/