Ich fand' die Szenen schon recht hart...weil sie sehr, sehr realistisch
waren: da wirbelt kein Mensch oberste-berghaus Magsamen-like mit irgendwelchen
special-punchs durch die Luft oder steht nochmal auf, wenn er schon halbtot
ist, um das Ruder umzureißen oder so...IHNO ist da wesentlich ehrlicher,
direkter und geht mir da auch mehr ans Gemüt...

Zum Beispiel in den Szenen, in denen Wolf "...einfach etwas Schönes kaputt
machen" wollte, da wurde mir doch schon ganz anders...
...und das hat selbst "Braindead" nach zig abgetrennten Armen, Köpfen ect.
nicht geschafft...

Gruß...

- Hansjörg