SPOILER!


John Lövvelt <aeunnx.gxaml@btf.dw> schrieb in im Newsbeitrag:
80m5u8$11ngj$1@fu-berlin.de...

"Narrator". :)

Ich glaube, daß Doris existiert, denn wie sagte er zu Beginn des Films "Ich
glaube, eigentlich ist das alles nur durch Doris Felger passiert." (ungefähr
singemäß). Ist Pitts Charakter vielleicht als aus seiner Sicht passender
Gegenpart zu Marla entstanden? Als er Pitt dann auf dem Flughafen gesehen
hat, war DAS das passende Bild.

Tsch,
Ivano
--
Ivano Jönsson, Rettenberg, Germany
mailto:f40l@uhj.vgd-bsgfrs.vc -- http://kyg7.lrg-zdnhri.iv/~y75v/