Philipp Cunradi <FLkp@mzc.orq> schrieb in im Newsbeitrag:
80mulg$r2n$0@dosa.alt.net...

Das stimmt.

er

Na ja. Aber nicht SO.


So kurios ist die Academy nicht.

Und von der Screentime her ist Nortons Rolle eindeutig die größere und er
hat auch besser gespielt, bzw. mußte er auch vollkommen anders spielen.

[ Zwielicht ]

Ich fand es von der Grundidee her unglaubwürdig, daß es jemand so spielen
kann, daß keiner der tollen Psychologen usw. es bemerkt.

Wolf
--
Wolf Steinnagel, Vordermurrhärle, Germany
mailto:i47k@eqn.etl-gvrfwv.rs -- http://gyq3.wbh-bczpnx.kw/~e12u/