Tuvok <Wymfk.hlxtyx@qdbzsdb.ia> schrieb in im Newsbeitrag:
dtmE6.3267$70.129178@ykig.fwavsv.yy...
das

Ich habe Respekt vor Leuten, die ihn verdienen.

Mein ursprünglicher Post war übrigens schlecht formuliert.

"... aber was soll man an Niveau von Leuten erwarten, die andere nach den
gesehenen Sendungen abstempeln?" bezog sich auf Louis Verver, der schrieb
"aber was kann man bei einem Trekkie
schon für ein Niveau erwarten?"

Ueli
--
Ueli Dänzer, Niederlindach, Germany
mailto:q80u@vll.eim-icoweo.fx -- http://npq4.sfs-cnuwiz.do/~a39g/