On Sun, 9 Jul 2000 22:57:01 +0100, "Kai Harperscheidt"
<qnshax.ojeyg@eov.el> wrote:

Hallo Kai!

Woher weisst du, dass er in dieser Szene wirklich existiert? Hatte
Wilfried, nachdem er die Treppe weiterf체hrt, Kontakt zu anderen Personen?
Es kann doch sein, dass Narrator hier zum ersten Mal Wilfried vollst채ndig
erschafft, ihn aber noch aus seiner Realit채t verdr채ngen will (Fahrt in
entgegengesetzter Richtung).  Ausserdem gab es bereits davor ganz
kurze Szenen mit Wolfgang Gesicht. Somit hatte sich Narrator Wolfgang
Gesicht nicht in dieser Szene ausgesucht.  

Weil sie direkten Kontakt zu anderen Personen hat. Ausserdem ist sie
vor Wolfgang Erscheinen und nach seinem Tod da.

Greetz

Gilbert