SPOILER! Juhu! :)


Urgh. Kalt erwischt. Den hatte ich ja ganz vergessen.


Vielleicht wirklich nur ein Rasierer? Vielleicht hat 'Focko'
ihn extra manipuliert, DAMIT der Koffer verschwindet?


Meyr sitzt doch in der Bruchbude herum (als Czermak mit dem Fahrrad
durch den Gang faehrt und sich am Ende der Szene auf's Maul
legt) und liest in diesen Stapeln von Notizbuechern, in denen
Abhandlungen mit solchen Titeln stehen. Daraus ergibt sich der
Running Gag. Wer weiss, wer dort vorher gewohnt hat und wie
krank derjenige war...

Friedhelm
-- 
Friedhelm Arts, Reinbek, Germany
mailto:d31z@qip.jld-hyqjai.md -- http://mor2.fki-ydvknp.mr/~b81v/