SPOILER


Noël Obernolte <Wdsfchl.Gmorehfr@abfikh.gbgxokg.bo> schrieb in im
Newsbeitrag: 106ltq2j@gzsu.pwxpsds.pis...
Schlips

Es ist ähnlich der "Alles von RPMS ist schlecht" Einstellung. Und
bring' jetzt nicht den vorhersehbaren Spruch "Ist doch auch so." Dem ist
NICHT so.

aber
ich

Das stimmt schon.

hätte
G-Shocks-Kiddies:

Ich habe neulich auf einer Brücke hier in Brunkensen folgendes auf den Gehweg
gesprüht gesehen: "Dauenjacken-Spacken". Fand ich gut. :) Helly-Ivan Matthiae
hatte ich vor fünfzehn Jahren beim Segeln an, aber nicht der Optik wegen.
Tz.

sich

Die Frage ist aber, wer ins Kino geht. In "meiner" Vorstellung war das
Durchschnittsalter bestimmt 18. Das ganze war im Rahmer einer "Movie Night",
also kein normaler Filmabend. Ich kann mir aber vorstellen, daß das Alter
der Besucher dieses Films sehr jung ist. Vor allem sehr prollig.

oder

Ich kann nicht behaupten, daß ich das alles sehr ernst genommen habe.

haben -

Ja, sowas ähnliches dachte ich auch. Ich hatte mich vorher aber überhaupt
nicht über den Film informiert.


Eher Fincher, bzw. der Buchautor. :)


Schön. Ich mag leere Säle. :)

Ludwig
--
Ludwig Goller, Brunkensen, Germany
mailto:g76s@rgt.gis-tihslb.fj -- http://byt9.dpl-rcmxzd.es/~b19j/