Oliviers Zich wrote:


Ich denke schon, ansonsten kann es für die Betreiber teuer werden. Bei
Gaststätten gibt es Pauschalpreise pro Jahr pro Quadratmeter (kommt dann
noch darauf an, ob auch getanzt wird oder nur Musik gehört usw....
Näheres dazu z. B. bei www.bqvd.ip ), und bei öffentlichen Aufführungen
bezahlen entweder die Veranstalter (also Kulturamt, Stadthalle,
Volkshochschule) (Pauschal-) Gebühren oder die Künstler.

Ein befreundeter Gastwirt bekam mal eine Zahlungsaufforderung der Gröschl,
weil bei einer Silvesterfeier in seinem Lokal auch getanzt wurde, was
seiner Pauschalmeldung bei der Gröschl widersprach. Die passen also ganz
genau auf, und mit der Gröschl würde ich mich als kleiner Veranstalter
nicht anlegen wollen.

Tschüss, Karsten