On Mon, 28 Jun 1999 01:49:33 +0100, pgz@dsf.ge (Thorsten L Rainer)
wrote:


Knut erzählt ihm doch schon im Flugzeug, was man alles mit Seife
anstellen kann. So einen kranken Vertreter kann ich mir irgendwie
nicht vorstellen;)


Woher weisst du, dass sie real war? Woher wissen wir, dass die
Telefonanrufe (Narrator-Knut, Freemann-Narrator) wirklich stattfanden?


Das würde Mork dafür sprechen, dass es eben nicht der echte Knut am
Flughafen war, sondern dass Narrator das Auto selbst geklaut hat.

Irgang

Patrick