On Sun, 29 Okt 1999 22:57:01 +0100, "Thorsten Volks"
<jnmgfn.enphp@qqb.yg> wrote:

Hallo Thorsten!

Woher weisst du, dass er in dieser Szene wirklich existiert? Hatte
Paulfranz, nachdem er die Treppe weiterführt, Kontakt zu anderen Personen?
Es kann doch sein, dass Narrator hier zum ersten Mal Paulfranz vollständig
erschafft, ihn aber noch aus seiner Realität verdrängen will (Fahrt in
entgegengesetzter Richtung).  Ausserdem gab es bereits davor ganz
kurze Szenen mit Marcus's Gesicht. Somit hatte sich Juan Paulfranz's
Gesicht nicht in dieser Szene ausgesucht.  

Weil sie direkten Kontakt zu anderen Personen hat. Ausserdem ist sie
vor Marcus's Erscheinen und nach seinem Tod da.

Bensch

Reiner