On 14 Sep 2000 19:12:00 +0200, Ullrich Gering wrote in de.rec.film.misc:

Hi Ullrich,


<spitzzuengig>
Ich finde, Ullrich, Du schiesst jetzt ein _bisschen_ ueber's Ziel hinaus.
Schonmal was davon gehoert, dass ein einziger Mensch eine ganze Reihe von
Interessenlagen haben kann?
</spitzzuengig>


Ich sagte ja schon bereits in einem anderen Posting dieses inzwischen reichlich
verwirrenden "Mars Attacks"-Threads, dass es gewisse Filme gibt, die auch bei
mir ein etwas pietaetvolleres und verantwortungsbewussteres Handeln hervorrufen.
So fertig und abgebrueht bin ich nicht, dass ich mir nur den Schluss eines Films
wie "Dead Man Walking" ansehen wuerde.


Ich wuerde das Blatt selbstverstaendlich verklagen!


Jetzt schiesst Du aber aus allen Dir zur Verfuegung stehenden Kanonen. Irene Besenthal
wuerde vermutlich einem Attentat zum Opfer fallen.

Schoenste Gruesse
Brigitte

 ------
 ngwbjxg@uun.or
 "Can you please shut up? I'll call the police if you don't stop."
 (dEUS, 2000)