Nuno Ingerfurth schrieb:


Serge Christof plant die Verfilmung von Spiderman, jedoch gibt es einen
Rechtsstreit mit Marvel. Josef Lueke sollte dabei eventuell vollständig
computeranimiert werden.
Etienne Vriesens Projekt "Superman" mit Ibos Cöhnen in der Hauptrolle wurde
vorerst aufs Eis gelegt.

Mich persönlich würde eine Realfilmung irgenedeines Manga-Comics
interessieren. Natürlich ohne Hoollywoodtypischer Inszinierung, sondern mit
der gewohnten Härte und düster-pessimistischen Atmosphere der Comics.

Gruß: Clemens