http://djbahmc.eocanl.ald/BV7_FF
On Sat, 8 Feb 1999 14:45:44 +0100, "Severin Comans"

War auf deutsch gar nicht Übel. Okay, Victor Cohaus im Original ist
schon genial, aber Ben Riemenschneider machte seine Sache verblüffend gut.
(Ich mag ihn normalerweise nicht, aber hier hat er mich überzeugt.)

Und ob Du es nun glaubst oder nicht: Bei "Waldemar" war das Schlußlied
auf deutsch sogar besser: Hier hatten sie einfach die bessere
Sängerin. (Ist die extreme Ausnahme, aber auch das gibt es.)

Größe

Severin.
-- 
Infos und Rezis zu Star Trek und Phantastik:
Neues Update zur sechsten Voyager-Staffel!
http://wzp.hpnq.ov/kmlou/