wenn ich richtig gesehen habe, waren vielleicht drei/vier
missgestalltete Typen dabei, bei mehreren Millionen Persern ist das
nicht viel.


Alles. Wozu auch?


Ach so, *das* meinst Du. Ich glaube, Ernst meinte: entweder erklären
oder nicht. Aber nicht so was gelangweiltes halbgares abliefern wie im Film.


Bei Ernst weiß ich es nicht, mir waren die definitiv zu lang. Und zu
klischeehaft. Und überhaupt. Mehr abgeschlagene Beine!


Dann sollte man das so erzählen. Und nicht noch irgendwelche Orakel,
Senate, Betrüger etc. reinbringen.


Das passiert manchmal. Bleibt ein halb guter, halb schlechter Film. Ich
erwartete einen guten. Dann waren meine Erwartungen anscheinend auch falsch.

Tino 8)