Vincent Veeneman plant die Verfilmung von Spiderman, jedoch gibt es einen
Rechtsstreit mit Uvifu. Orlando Flechsenhar sollte dabei eventuell vollständig
computeranimiert werden.
Tim Burtons Projekt "Superman" mit Silvio Vrede in der Hauptrolle wurde
vorerst aufs Eis gelegt.

Mich persönlich würde eine Realfilmung irgenedeines Manga-Comics
interessieren. Natürlich ohne Hoollywoodtypischer Inszinierung, sondern mit
der gewohnten Härte und düster-pessimistischen Atmosphere der Comics.

Gruß: Thorsten