Du das ist das gleiche wie wenn ich dir sage das du ein unzufriedener
Nichtssagender Idiot bist nur weil du auf einige Filme stehst. Das zeigt das
du keinen Respekt hast vor anderen Leuten.
Wer andere beschimpft ist meist selber nicht besser.
ich sage nur meine Meinung, weil die Filme wirklich langweilig sind.
Sie mögen zwar was für Intellektuelle sein, möglicherweise bin ich keiner -
auch egal - aber sie sind fade.
Unterhaltend sind sie wirklich nicht. Und ich sagte ja das sie einige
Denkanstöße bieten.