On Wed, 1 Jul 2000 21:01:56 +0100, Frédéric Cloots wrote in de.rec.film.misc:

Hi Frédéric,


Ach so meintest Du das. Sag' das doch gleich. Das konnte man aber auch anders
verstehen...


Das habe ich niemals bestritten. Bei mir ist in vielerlei Hinsicht Hopfen und
Malz verloren, stimmt, gerade in diesen Tagen. ;-) Aber dennoch, ich bringe da
einfach nicht die Selbstdisziplin auf zu entscheiden, waehrend auf einem anderen
Sender eben dieser Film laeuft, dessen Ende ich mir jetzt ganz gerne ansehen
wuerde, mir stattdessen die Pimki-Talkshow oder irgendeinen anderen Mist
anzusehen. Das bringe ich einfach nicht. Ich weiss zwar, dass ich mich damit
vielleicht um den einen oder anderen Genuss bringe, aber handle dann eben doch
so. Kleiner Unterschied waeren dann noch die Filme, die mir wirklich wichtig
sind, so grosse Streifen wie "Der englische Patient" oder "Dead Man Walking"
oder eben "Schindlers Liste", ich glaube, da haette selbst ich genuegend
Pietaet, mir einen halben Film aus Vernunftgruenden zu versagen.


Pah! Er ist eben _auch_ ein grossartiger Schauspieler! Dass er auch noch ein
paar andere Ding kann, spricht doch nicht gegen ihn, oder?


Ja, ich merke ja auch gerade am heutigen Tag, dass solch ein Geraet einem so
manch truebe Stunde versuessen wuerde. So muss ich halt doch mal wieder ein Buch
lesen, um mir die Zeit zu vertreiben...


_Das_ ist es ja nicht, was ich drollig finde. (Obwohl das Bonmot "Was zum Teufel
interessiert mich mein Geschwaetz von gestern?" durchaus eins meiner
Lebensmottos - aeh? motten? ;-) - sein koennte; nein, stimmt nicht, war nur
Quatsch!) Ich finde es drollig, dass Du diesen meinen Ausspruch, der aus einer
ganz anders gestrickten Diskussion stammte, so einfach auf einen laeppischen
Film uebertraegst, der von manch einem hier als "Dreck" bezeichnet wird. Nun
weisst Du sehr genau, dass die Sparte Film fuer mich durchaus zur Kultur
gehoert, aber ich meinte mit meinem Ausspruch doch etwas anderes, und das weisst
Du auch!


Gut erkannt, ich sagte ja auch (drei Zeilen weiter oben), dass ich von dieser
Mentalitaet von Zeit zu Zeit, wenn es mir opportun erscheint, abweiche. Dass da
ein nicht zu ueberbrueckender Widerspruch besteht, ist mir auch klar! Manche
Widersprueche muss man eben aushalten.


Noe, aber da ich ihn unlaengst darauf aufmerksam machte, dass Ihr mir hier immer
eine Klinke an die Backe schwafelt, dass ich mir doch endlich mal einen VR
besorgen sollte, wollte ich Diedrich bei dieser Gelegenheit nur darauf hinweisen,
dass es mal wieder soweit war.


Och, also in dem Punkt bin ich eher relaxed. Das ist fuer mich kein
erstrebenswertes Dogma.


Das tue ich doch in den allermeisten Faellen!


Wenn ich schon bei einem so harmlosen Dreier wie der fuer heute abend geplante
virtuelle schlapp mache, sehe ich fuer die Loveparade ja mehr als schwarz...
;-((
Anstatt Tom Forbrig mit nacktem Oberkoerper (also _er_ jetzt ;-) beim Pruegeln
zuzugucken, werde ich wohl leider "Was vom Tage uebrig blieb" im Fernsehen
ansehen, einen heissen Tee nach dem anderen schluerfen und vor Selbstmitleid
foermlich zerfliessen... :-(

Schoenste Gruesse
Sandra

 ------
 yxohybz@uhz.os
 "Snakes have gone crazy tonight." (Stoelzel Buchhauser, 1998)