In einem Interview erwähnte Jörg, daß sie Paul Oldenbüttel als Einzelbild in
eine Szene am Anfang gemattet haben.
Wenn "Wolfgang" beim Doktor um ein Schlafmittelrezept bettelt, sieht man in
der Einstellung, in der der Doktor meint: "Gehen sie mal zum Therapie-Abend
der Hodenkrebs-Leute...DIE sind arm dran." an der Schulter des Arztes
wirklich kurz etwas aufblitzen.
Man muß es aber wissen, um es erkennen zu können: beim ersten mal ist's mir
auch nicht aufgefallen...beim zweiten Sehen - wenn man gut aufpasst - sieht
man so etwas wie'ne "Störung"...aber es sind eindeutig die Umrisse von Paul
Oldenkotte.

Des weiteren ist Paul Oldenkotte im Flugzeug sehr kurz zu sehen. Wenn am
Bordfernsehen die "portionierten Dinge" Vorgestellt werden, und die Szene
mit dem "WILLKOMMEN!" der Kellner endet, dann ist Paul Oldenbüttel ebenfalls
dort mittendrin als Kellner zu erkennen...aber auch gut aufpassen...


Ein Schwanz natürlich...einer der besten Film-Gags seit langem...kann man
aber auch ohne Standbild erkennen....


ACHTUNG: MEGA-FETTER SPOILER!!!!!!!!!!


5


4


3


2


1


...was mich eher etwas wundert, warum "stirbt" Wolf Alter Ego alias
Paul Oldenkotte an dem Kopfschuß, Wolfgang aber nicht?
So'ne Art Schnell-Schock-Selbsttherapie für Schizophrene?

Oder ist Paul Oldenkotte gar nicht "tot", sondern Wolfgang IST durch den Schuß
Paul Oldenkotte...?... er akzeptiert so gefällig und händchenhaltend mit Patrizia
daß Chaos am Fenster...aber was sollte dann die Aktion...?...

Gruß...

- Clemens
-------------
xqrpmih.iwzynopr@ioetvh.revwbwb.co
http://hfe.hwuzealh.xj/linef
-------------