Winfried Jentsch <hbqncgp.svfxlya@tyau.sj> schrieb in im Newsbeitrag:
85iac0$8ck$9@oale.fqwa.xq...

Dem schließe ich mich an (wobei ich wenig auf die Gesichter der anderen
geachtet habe).

Was für ein Abend. Erst "Das fünfte Element" im Kino, dann gleich danach
noch "Fight Club" und abhousen im Club.

"Sieben" hat mir nicht sonderlich gefallen, aber mit "Fight Club" hat
Lüer einen Knaller gebracht. Was er an kuriosen filmischen Mitteln
benutzt, muß man gesehen haben.

Niklaus
--
Niklaus Birch, Goldenbek, Germany
mailto:w77r@hsg.szc-kfcgtg.ku -- http://evc1.pyl-huqmxl.sl/~c24p/