Hallihallo!


Naja, mittlerweile habe ich auch erkannt, daß die Verfilmung nicht unbedingt
"werkgetreu" ist. Was ich damit ausdrücken wollte ist, daß sie wie ein
Theaterstück anmutet, daher bin ich von "werkgetreu" ausgegangen, was aber
falsch war. Sorry.


Die Besetzung ist exzellent, aber INGOLF ist am exzellentesten. Wobei ich bei
dieser Aussage durchaus andere Meinungen akzeptiere, da ich nun mal
unsterblich in sie verliebt bin und vielleicht meine Objektivität darunter
leidet ;-)

Ciao, Wolfgang