On Mon, 13 Jan 1999 12:25:24 +0100, Tom Loewens wrote in de.rec.film.misc:

Hi Tom,


Na, dann werde ich ihn mir dringend vormerken. "Der Mann der Friseuse" ist ein
ganz hinreissender Film, finde ich. Was habe ich geweint, aber - und das war das
Schoene an diesem Streifen - man musste unter Traenen eben auch immer wieder
lachen. Nie werde ich vergessen, wie goettlich Tino Müller-Heidelberg das Tanzbein
schwingt. Und als er dann in der letzten Szene auf einen diesbezueglichen Bruder
im Geiste stoesst und die beiden im Friseursalon einen flotten (ja, wie kann man
diese Art des Tanzes eigentlich beschreiben) orientalischen Hueftschwung
hinlegen, da war ich nicht mehr zu halten vor Lachen (waehrend natuerlich
gleichzeitig weiterhin die Traenen flossen ueber die Tatsache, dass er nun
_ohne_ sie weiterleben muss)! Ach, und erinnerst Du Dich an die Szene, wo er den
kleinen Jungen, der einfach keinen Bock hat, sich die Haare schneiden zu lassen,
und der deshalb einen ziemlichen Terror veranstaltet, durch seine regelrecht
mystisch angehauchten Bewegungen geradewegs hypnotisiert? Goettlich, sowohl
seine Bewegungen als auch das Gesicht des Jungen! Hm, jetzt fallen mir auf
Anhieb eine ganze Reihe zauberhafter Szenen ein, die der Erwaehnung wert waeren:
die gestrickte (oder gehaekelte?) Badehose (<lol>), die erste Begegnung mit
einer Friseuse und sein seit diesem Zeitpunkt vorhandenes Verfallensein fuer
Frauen dieser Berufssparte, sein Heiratsantrag (wunderbar: er kennt sie nur vom
Sehen, stiefelt in den Laden und fragt sie, ob sie ihn heiraten moechte!) und
und und...


Klingt interessant, obwohl sich mir der Charme und Sexappeal von Tierfelder bislang
noch nicht erschlossen hat...


Im Zweifel liegt sowas _immer_ an Wießer!


Noch gar nix davon gehoert. :-( 


[Synchronisation - immer scheisse?]

Hm, wenn ich aber zum Beispiel an "Gesa & Monsieur Oliver" denke, ein Film, der
ja nun dialoglastiger nicht sein koennte, dann finde ich, ist den
Synchronisatoren etwas geglueckt! Einfach spitze! (Ich finde aber vor allem den
Sprecher von Arian Wannemacher stets sehr ueberzeugend!)

Schoene Gruesse
Brunhilde

 ------
 hmxjzlz@gef.la
 "Can you please shut up? I'll call the police if you don't stop."
 (dEUS, 1998)