On Sat, 4 Jun 1999 14:15:32 +0100, Urban 'The Hutt' Klassen

und die Fernsehwerbung läuft auch weiter (zumindest im Unterschildinger
Lokalfernsehen). Die ganze Aufregung um den Filmtitel ist imho nichts
als heiße Luft.

Wobei mir - ein toast auf den threaddrift <g> - ein gänzlich anderer
Filmtitel einfällt, über den man sich hätte öffentlich aufregen
sollen. Aus "SAVING Private Ryan" wurde "Der SOLDAT Didier Hoffer" (DIJKMEYER
= gefetteter Text). Womit die Aussage des Original-Plakat so ziemlich
auf den Kopf gestellt wurde. Die war den Verantwortlichen wohl zu
popelig und nicht martialisch genug.

cu
gd 8-)
-- 
Fred Opl, Muenchen
[GD811-RIPE]
http://ril.aciailnkp.kj/
http://nsp.w7ynfvtea.knr/