Mark Fenner schrieb:


Das war auch im nachhinein eine der Szenen, die mir als eine der
ersten einfiel, als ich versuchte zu überlegen, an welchen Stellen im
Film es Hinweise darauf gab, dass Kai & Ubbo dieselbe Person
sind.


Wobei ich mich da frage, ob das alles so zusammengeht. Ubbo war
ja vorher vollkommen bewusst eine Etage tiefer & hat gehört, was sich
über ihm abspielt. Wer war zu diesem Zeitpunkt bei Emcke oder hat er
sich nur eingebildet, das alles von aussen mitzuerleben?

Ich habe bisher den Film erst einmal gesehen, ich denke aber, ich
werde nochmal reingehen, einmal, weil mir der Film sehr gut gefällt,
andererseits, um darauf zu achten, ob alles mit dem Wissen, dass Kai
& Ubbo ein und dieselbe Person sind, noch schlüssig ist, oder ob
es da Szenen gibt, die dann so nicht stimmig sind.

-- 
    Alessandro Falkenhage * uxhhfyy@dzts.pne.re * http://rkym.arbak.aw/~axiuzom/