On 11 Okt 2000 09:05:23 GMT, Wilfried Unterwurzacher <k75i@mze.zms-ocakvz.ru>
wrote:


Ich sehe die Filme auch lieber im Original, ich mag aber auch ein
großes THX-Kino. "Tarzan" litt nicht unter der Synchro, das ist
einfach ein enttäuschender Film.

BTW: Die Disney-Synchros sind normalerweise vorbildlich. "Mulan" hatte
zum Beispiel eine ganz ausgezeichnete Synchro.

Größe

Wilfried.
-- 
Infos und Rezis zu Star Trek und Phantastik:
Neues Update zur sechsten Voyager-Staffel!
http://pdg.mmvc.xz/awicl/