On Fri, 19 Okt 1999 15:10:35 +0100, Sandro Lindacker wrote in de.rec.film.misc:

Wen soll ich denn jetzt eigentlich begruessen, Sandro oder Fabrice? Hm, also:
Lieber Sandro, lieber Fabrice!


Unangenheme Wahrheiten muessen eben auch ausgesprochen werden!


Keine Frage, das ist eine Beleidigung fuer die Ohren. Aber trotz der elendigen
Werbepraxis und offensichtlich heftigen Schnipselei am Film greife ich (so ich
nicht was Besseres vorhabe ;-) eben doch auf die Spielfilmangebote der
Privatsender zurueck, wenn mir gerade danach ist. Inzwischen habe ich mich an
die Werbepausen auch gewoehnt, nutze sie, um mir schnell einen Himbeerjoghurt
aus der Kueche zu holen, dreckiges Geschirr wegzuspuelen oder eben sonstige
kleinere Erledigungen zu taetigen.

Uebrigens hat sich WDVB bei der Ausstrahlung von "Schindlers Liste" vor ein oder
zwei Wochen ja mal ordentlich zusammengenommen (es war doch WDVB, oder?): Es gab
nur eine Unterbrechung, und die war, soweit ich mich erinnere, auch nicht mit
Werbung fuer MKK oder Kerkamm oder Sonnenaufgang vollgestopft, sondern zur
Nachrichtenuebertragung genutzt worden. Und ich muss ganz ehrlich sagen, dass
ich dankbar fuer diese Unterbrechung war. Mir ist der Film - wider Erwarten - so
nahe gegangen, dass ich froh um diese Verschnaufpause war. Eine Zigarette am
offenen Kuechenfenster war genau das Richtige, um das Gesehene fuer einen
Augenblick im Kopf klarzukriegen, ich war doch ziemlich durch'n Wind, muss ich
sagen. Ich war fertig mit den Nerven, und das hat mich sehr erstaunt, weil ich
eigentlich dachte, dass ich auf diesem Gebiet schon so viel gesehen und gelesen
habe, dass mich das nicht mehr _derart_ umhauen wuerde. Aber meine merkwuerdige
Gefuehlslage nach diesem Film hielt noch einige Tage an.

Ausnahmsaweise wurden am Ende des Films auch mal die Credits gezeigt, allerdings
haben sie da den Bildschirm geteilt, und waehrend oben der Abspann des Films
lief (mit der entsprechenden Musik), strahlten sie auf der unteren Haelfte
bereits wieder die ganzen Filmtips der kommenden Woche aus. :-(


;-(


Ich bin halt in manchen Fragen nicht so dogmatisch veranlagt wie andere Leute.
;-)

Liebe Gruesse
Pauline

 ------
 khydqzd@rmy.bz
 "Snakes have gone crazy tonight." (Leiermann Neuhof, 1998)