Gute Fragen...so gut, daß ich sie nicht mit meinen Antworten verderben
möchte...;)...

Ich denke, Corinne ist eine der realsten Personen im Film...wenn man sie genau
beobachtet und HRT, was sie sagt, dann kann man es - wenn man sehr, sehr
gut mitdenkt - erahnen, was mit Serge los ist: zwei Beispiele, bei denen
es mir auch erst beim zweiten Angucken des Films aufgefallen ist, was nun
auch wirklich Sinn machte:

In einer Szene kommt Corinne in die Küche, in der bereits Serge sitzt, als
sie sagt, "Du bist mich gleich los.".
Tanja erwidert daraufhin, daß sie noch nicht gehen müsse und sie ihn
verwundert anschaut und auch "Arschloch" oder sowas sagt...dann kommt der
Punkt:

Creutzfeldt fragt, warum sich schwächere Personen so sehr an stärkere Personen
klammern - er sagt: "Zwischen mir (Serge) und Artur ist es ganz was
anderes! Wir sind...(...Rest vergessen...)"

Corinne dreht sich daraufhin um und fragt "WIR?!"

Und das ist der Punkt, wo man Anfangen kann, sich etwas zusammenzureimen.

Serge fragt daraufhin: "Hast Du das gehört...?..."

Corinne: "...Nein...was...?...lenk' nicht vom Thema ab...was meinst Du mit
wir?!"

Serge öffnet die Kellertür und Artur steht dort unten (...vielleicht hat
Artur den Lärm gemacht. Artur fungiert in dieser Szene evt. als so'ne Art
"Selbstschutz", Serge darf ja nicht mit anderen über Artur reden, also
bildet sich Serge durch Artur das Geräusch ein, um eben vom Thema
abzulenken...)

Corinne fragt ihn an der Tür über seine Brandwunde aus und treffend auch die
Szene des letzten Satzes aus Serge bzw. Andree Mund:

"Diese Unterhaltung - ist beendet!"

Noch ein Beispiel: Serge spannt an Andree Zimmer, während er es mit
Corinne treibt. Artur öffnet die Tür und man erkennt im Hintergrund wie Corinne
von der Bettkante auf die andere Seite fällt (...vermutlich Schonbezüge aus
Plastik...;)...), sieht also nicht, was sich vor der Türe abspielt als
Serge eigentlich mit sich selber redet, bzw. Artur mit Serge, ob er
auch mal ran wolle...

...da bekommt Corinne dahingeworfener Satz: "Mit wen redest Du da...?" eine
völlig neue Bedeutung...genau wie die Tatsache, als die Stimme aus dem Off
erklärt, daß Corinne und Artur niemals in dem selben Raum sind, außer beim
Ficken...dann hätte er sich schon längst verraten...

...oder Cristinas Ausspruch: "Ich komme einfach nicht zu durch."

Cristina ist die einzig "Gesunde" in dem Film...

Gruß...

- Focko