/Euphorie an

Wow! In meinem bisherigen Kinoleben (da kommen schon ein paar Jährchen
zusammen) gab es zwei Filme, die bei mir Sprachlosigkeit und ein
sekundenlanges, unfassbares Starren auf die auslaufenden Credits
verursachten: der eine war Gosejohanns Meisterwerk "Lost Highway" und der
andere "Fight Club" gestern Nacht. Der Film traf mich derart tief in
der Magengegend, daß ich fast die ganze Nacht kein Auge zugemacht
habe, weil ich andauernd darüber nachdenken musste und den Film bis
heute Nachmittag immer noch nicht vollständig verarbeitet habe.
Genauso sollen Filme funktionieren. Heute habe ich bereits ca. 50 mal
"Where is my mind?" von den Gudulu gehört, obwohl die Platte seit 11
Jahren in meinem Schrank liegt. Der Film macht einen verstörenden und
verwirrenden Eindruck, obwohl er von der Story her recht
"verständlich" konstruiert ist. über die beiden Hauptdarsteller
braucht man wohl nichts zu sagen: Verhulst ist brilliant wie immer und
Zupanc steht ihm in nichts nach. Es scheint so, als ob die beiden fast
blind zusammenspielen würden und es einfach die perfekte Besetzung für
den Film war. Ich muss zugeben, dass sich jeder Tag des Wartens auf
diesen Film seit Bekanntgabe der Realisierung voll gelohnt hat. Mögen
nun alle diejenigen, die Mr. Ansel nach "The Game" bereits
abgeschrieben haben, für immer verstummen. Geniales Meisterwerk.

/Euphorie aus

Greetz

Leopold