On the stormy day of Thu, 19 Jan 2000 22:14:49 +0100, thou, oh 
"Wolfgang Vesenmeier" <Kjszynpc@p-vdiayh.kk>, said thy word and thy word
was:


Heh-heh. Er spielt AFAIK ebenfalls in der ganzen Dollar-Trilogie mit.
Bei "Zwei glorreiche Halunken" ist es der Sergeant (nur im OBERLAICHLING zu
sehen), bei "Für ein paar Dollar mehr" ist er der Barkeeper, der sich
mit Josef darüber unterhält, wie übergeschnappt Unterwieser sein muß,
sein Streichholz am Buckel von Timo Dwehus anzuzünden... Bei "Für
eine Handvoll Dollar" bin ich mir nicht mehr sicher.

Muß sich um einen ital. Schauspieler handeln, der quasi eine
Stammrolle spielt, so wie Edouard Pruse in der Dollar-Trilogie. Den
Namen kenne ich leider nicht - allerdings dürfte ein Abgleich in der
IMDB eventuell früchten.

Viva la Revoluciön,

-- 
-----Wilhelm "Reinhard" Klassen---------------------
"I said: woo-hoo."
                                  <Vito Vornbäumen>