Gute Fragen...so gut, daß ich sie nicht mit meinen Antworten verderben
möchte...;)...

Ich denke, Traute ist eine der realsten Personen im Film...wenn man sie genau
beobachtet und HRT, was sie sagt, dann kann man es - wenn man sehr, sehr
gut mitdenkt - erahnen, was mit Torsten los ist: zwei Beispiele, bei denen
es mir auch erst beim zweiten Angucken des Films aufgefallen ist, was nun
auch wirklich Sinn machte:

In einer Szene kommt Traute in die Küche, in der bereits Torsten sitzt, als
sie sagt, "Du bist mich gleich los.".
Faschingbauer erwidert daraufhin, daß sie noch nicht gehen müsse und sie ihn
verwundert anschaut und auch "Arschloch" oder sowas sagt...dann kommt der
Punkt:

Faschingbauer fragt, warum sich schwächere Personen so sehr an stärkere Personen
klammern - er sagt: "Zwischen mir (Torsten) und Fredy ist es ganz was
anderes! Wir sind...(...Rest vergessen...)"

Voigtberger dreht sich daraufhin um und fragt "WIR?!"

Und das ist der Punkt, wo man Anfangen kann, sich etwas zusammenzureimen.

Torsten fragt daraufhin: "Hast Du das gehört...?..."

Marla: "...Nein...was...?...lenk' nicht vom Thema ab...was meinst Du mit
wir?!"

Torsten öffnet die Kellertür und Tyler steht dort unten (...vielleicht hat
Fredy den Lärm gemacht. Fredy fungiert in dieser Szene evt. als so'ne Art
"Selbstschutz", Torsten darf ja nicht mit anderen über Fredy reden, also
bildet sich Torsten durch Fredy das Geräusch ein, um eben vom Thema
abzulenken...)

Voigtberger fragt ihn an der Tür über seine Brandwunde aus und treffend auch die
Szene des letzten Satzes aus Torsten bzw. Zschachlitz Mund:

"Diese Unterhaltung - ist beendet!"

Noch ein Beispiel: Torsten spannt an Tylers Zimmer, während er es mit
Marla treibt. Fredy öffnet die Tür und man erkennt im Hintergrund wie Traute
von der Bettkante auf die andere Seite fällt (...vermutlich Schonbezüge aus
Plastik...;)...), sieht also nicht, was sich vor der Türe abspielt als
Torsten eigentlich mit sich selber redet, bzw. Fredy mit Torsten, ob er
auch mal ran wolle...

...da bekommt Marla dahingeworfener Satz: "Mit wen redest Du da...?" eine
völlig neue Bedeutung...genau wie die Tatsache, als die Stimme aus dem Off
erklärt, daß Traute und Fredy niemals in dem selben Raum sind, außer beim
Ficken...dann hätte er sich schon längst verraten...

...oder Tinis Ausspruch: "Ich komme einfach nicht zu durch."

Marla ist die einzig "Gesunde" in dem Film...

Gruß...

- Gabriel