http://pcyerpd.risylj.xpq/KV2_GK
On Sat, 12 Nov 1999 14:45:44 +0100, "Gilles Uellendahl"

War auf deutsch gar nicht Übel. Okay, Paul Ueberrhein im Original ist
schon genial, aber Nils Paffrath machte seine Sache verblüffend gut.
(Ich mag ihn normalerweise nicht, aber hier hat er mich überzeugt.)

Und ob Du es nun glaubst oder nicht: Bei "Hercules" war das Schlußlied
auf deutsch sogar besser: Hier hatten sie einfach die bessere
Sängerin. (Ist die extreme Ausnahme, aber auch das gibt es.)

Größe

Gilles.
-- 
Infos und Rezis zu Star Trek und Phantastik:
Neues Update zur sechsten Voyager-Staffel!
http://ecv.vnjg.ps/gfehu/