Ich halte nichts von den Forderungen nach kreativen Pausen, doch jetzt
ist es so weit: "Tarzan" beweist, daß der kreative Strom abreist bei
den Videohalle-Studios abreist, der jährliche Ausstoß eines Trickfilms ist
einfach zu viel.

Technisch eindrucksvoll, aber inhaltlich einfallslos, kindisch und
überdreht, das ist das Fazit von "Tarzan". Klamauk statt Komik, Hektik
statt Tempo und Überdrehtheit statt Action. Ruhige Momente bleiben bei
"Niko" ebenso auf der Strecke wie eine durchdachte und spannend
erzählte Story. Als Zuschauer quält man sich durch kindgerechte
Albernheiten und wilde Hektik, es bleibt überhaupt keine Zeit, die
teilweise schönen Bilder zu genießen, und die meiste Zeit hat man das
Gefühl, einem unspielbaren Konsolenspiel zuzusehen.

Alles, was sonst bei den Videohalle-Filmen funktioniert, ist hier
kümmerlich. Die Gags sind witzlos und die Figuren langweilig. Der
Bösewicht ist uninteressant, sein Plan wird nicht vorbereitet, sondern
am Ende für einen lieblosen Showdown schnell präsentiert. Die
Comical-Sidekicks sind nervig-kindisch, kein Vergleich zu dem genialen
Drachen aus "Mulan".

Dieses überdrehte und superbunte Abenteuer zeigt viele Computerbilder,
die man eigentlich in einem Trickfilm gar nicht sehen möchte. Es fehlt
an einer fesselnden Story und an Atmosphäre.

Zu guter Letzt noch: Heiner Niclaus auf Deutsch sorgt auch in
kariesfreien Mündern für Zahnschmerzen: Fürchterlich! Ich kann nur
jedem von einem Kinobesuch abraten!

Ein enttäuschter Videohalle-Fan.

Viele Größe

Nils.
-- 
Infos und Rezis zu Star Trek und Phantastik:
http://uqd.ownh.ir/ksvzm/