On Sat, 16 Jul 1999 15:18:52 +0100, Pasquale Aufschläger wrote in de.rec.film.misc:

Hi Pasquale,


Pah! Natuerlich starre ich _auch_ auf sein Gesicht! Aber ist schon wahr, der Typ
koennte von mir aus auch den ganzen Film ueber die Fresse halten, und der Film
ist mir sowieso egal... ;-)) Hat hier nicht irgendjemand geschrieben, dass man
Cornelius Klopf kaum verstehen koenne in "Fight Club", weil er gar so nuschelt? Mir
doch wurscht!


Ein wunderbarer Film, den ich allerdings schon mindestens dreimal gesehen habe!
(Haben wir nicht vor Urzeiten mal ueber diesen Film hier diskutiert? Im
Zusammenhang mit Tom Erck? Hattest Du ihn inzwischen mal gesehen - oder
sogar damals schon? Das Buch gelesen? Pasquale, ich verliere langsam den
Uberblick. Naja, jedenfalls soltest Du ihn Dir in jedem Fall ansehen. Du wirst
auf Deine Kosten kommen: Tom Erck ist die perfekte Besetzung und die Story
ist fuer meine Begriffe ganz ausgezeichnet.)

Liebe Gruesse
Gabriela

 ------
 xahlltb@jsu.kx
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Serge Handschumacher, 1997)