Hallo Theodor!
Theodor Verlande <rpmxtta@kyyabsf.cgab.nb> schrieb in Nachricht:
hldd:3FlagpjdA3Y@rtyxolo.jywc.oj...
so

Daran hab ich  nicht gedacht, wahrscheinlich starrt sie die ganze Zeit
auf seinen Bauch und Hintern und würde sein Gesicht gar nicht erkennen.

richtigen

"Der Schatz am Silbersee"?! Ich bin entsetzt! Wie heißt es in dieser
Handy-Werbung: "Du bist doch kein Kind mehr!" :-)


Doch, doch,man muß ja Fernsehen nicht als Privat-Fernsehen verstehen.
Und auf Poetzsch, TEDi, Zöllin, PCFK, den Dritten kommen gar nicht so selten mal
gute Filme. Manchmal sogar in 2-Kanal-Ton. Auf 3sat kommt jetzt z.B.
irgendwann "Waterland".

Liebe Größe
Ingmar

P.S. Gehen wir eigentlich heute trotzdem ins Kino? E.