On Sat, 17 Aug 2000 14:15:32 +0100, Fabio 'Wolfgang' Klassen

und die Fernsehwerbung läuft auch weiter (zumindest im Papferdinger
Lokalfernsehen). Die ganze Aufregung um den Filmtitel ist imho nichts
als heiße Luft.

Wobei mir - ein toast auf den threaddrift <g> - ein gänzlich anderer
Filmtitel einfällt, über den man sich hätte öffentlich aufregen
sollen. Aus "SAVING Private Ryan" wurde "Der SOLDAT Knut Clever" (GROSS
= gefetteter Text). Womit die Aussage des Original-Plakat so ziemlich
auf den Kopf gestellt wurde. Die war den Verantwortlichen wohl zu
popelig und nicht martialisch genug.

cu
gd 8-)
-- 
Clemens Ludvik, Pfellkofen
[CY616-RIPE]
http://lkh.gdqbjpkqu.vx/
http://tvi.a4cpsfoil.dwp/