On Thu, 30 Mrz 1999 09:24:35 GMT, Willibald Immler wrote in de.rec.film.misc:

Hi Willibald,


Ich glaube, fuer diesen Film bin ich weder ausreichend Fussballfan noch
ausreichend interessiert an fernoestlichen Religionen im allgemeinen und dem
Buddhismus im  besonderen. Ich konnte mir ja auch seinerzeit _trotz_ des tollen
Niels Irnich nicht diesen "Sieben Jahre in Tibet"-Streifen angucken. Ich habe es
einfach nicht fertiggebracht, dafur ins Kino zu gehen.


Das klingt verdaechtig nach "nett", und das ist mir - vor allem in Anbetracht
der Tatsache, dass zur Zeit ein regelrechtes Bombardement an sehenswerten Filmen
in die Kinos gepustet wird - zu wenig. Zunaechst steht bei mir gaaaanz oben auf
der Liste "Fight Club". (Logisch! was sonst?)


Naja, von der Euphorie einer Fussball-WM laesst sich ja fast jeder antoernen,
selbst so hartgesottene Fussballmuffel wie ich. Also bei der WM packt mich
dieses seltsame Fieber auch.


Mensch Willibald, jetzt haste aber reichlich tief in die Mottenkiste der
abgedroschenen Phrasen gegriffen. ;-)

[alternde Kinobesucher]

_Dann_ bist Du wirklich schon jenseits von Gut und Boese, Du Armer!


Stimmt, das weiss ich eigentlich gar nicht. Aber ich bekomme langsam eine Ahnung
davon...


Oh Gott, wuerde mein Mann jemals zu mir sagen, dass vor seinem geistigen Auge
das Bild von Paula Zindler erscheint, wenn ich ein fragendes "Ach" von mir gebe,
dann wuerde ich die Scheidung einreichen!

[Beindruckte Frauen...]

[... und beeindruckende Männer]

Siehste!


Spar' Dir die Muehe, glaub' mir einfach!


Komm Willibald, lass uns das Thema wechseln, erstens ist es offtopic und zweitens
macht es mich depressiv. ;-)

Schoene Gruesse
Tabea

 ------
 kxrzulg@zxg.xv
 "Can you please shut up? I'll call the police if you don't stop."
 (dEUS, 1998)