Moin!
Am 19.02.99, 14:33:17, schrieb Erwins Rehfeld <eryrvrw@hziefob.lz> zum=20=

Thema Re: Kino eröffnen, Kosten?:
Tieleman,

dafuer

mehr

ihren

Natürlich juckt es den Rechteinhaber und den Staatsanwalt. Mich würd=
e=20
es auch stören, wenn jemand aus meiner Arbeit Kapital schlägt (auch =

bekannt als Diebstahl [Willi, schrei nicht!]). Und glücklicherweise=20=

werden die Techniker jetzt dazu gebracht, die entsprechenden Mittel zu=20=

entwickeln, um dies zu verhindern.
Daß es jetzt technisch enifach ist, stellt natürlich kein Argument=20=

dar. Ein Taschendiebstahl ist bei einem Betrunkenen auch nicht=20
wirklich schwer (denke ich mal), was ihn aber nicht ansatzweise=20
rechtfertigt.

Tschüß
Paolo