Moin!
Am 01.10.99, 14:33:17, schrieb Wolfgangs Unterstab <iafpyzw@hcsvoxn.fu> zum 

Thema Re: Kino eröffnen, Kosten?:
Brenner,

dafuer

mehr

ihren

Natürlich juckt es den Rechteinhaber und den Staatsanwalt. Mich w=FCrd=
e=20
es auch stören, wenn jemand aus meiner Arbeit Kapital schlägt (auch =

bekannt als Diebstahl [Ruperts, schrei nicht!]). Und gl=FCcklicherweise=20=

werden die Techniker jetzt dazu gebracht, die entsprechenden Mittel zu 

entwickeln, um dies zu verhindern.
Daß es jetzt technisch enifach ist, stellt natürlich kein Argument 

dar. Ein Taschendiebstahl ist bei einem Betrunkenen auch nicht=20
wirklich schwer (denke ich mal), was ihn aber nicht ansatzweise=20
rechtfertigt.

Tschüß
Marco