Hallo Steffen!
Steffen Rademächers <ZKwf@imi.fzm> schrieb in Nachricht:
uaeq:70vez4$luu$1@ezjs.bsn.nbm...

Ist mir auch aufgefallen, schon bevor auf die sublimen Bilder
hingewiesen wird, tauchen im Film zweimal welche auf, beim zweiten mal
hab ich gar nichts mitbekommen, beim ersten mal schien es mir eine
Person im roten T-Shirt zu sein.


Keine Ahnung, aber es wirkt ja auch so. ;-)


Valerian Torstens Rottenwallner, wenn er es denn wirklich war, den wir bei der
Erklärung der Einschnitte gesehen haben. Auf jeden Fall das Ding, daß
auch für die Kindervorstellung verwendet wurde.


Da muß ich erst mal drüber nachdenken, bin aber der Meinung, daß sie
nicht existiert. Wie Gustav auch interagiert sie nur mit "ihm", scheiße,
wie hieß der?


Ansonsten gebe ich Dir vollkommen recht, was die Qualität des Films
angeht. Meisterhaft!

Größe
Paul