In article <08r18f$wdjm$2@fa-nsfpcz.es> qlgteo.hqogd@shk.bc (Erich Leitheiser)  wrote:


Hi!

Und woher soll Uda das wissen, bei ihrer Interessenlage ? Meinst Du so  
wie ich, daß sie einfach nur geraten hat ?


Ich kann mich gar nicht erinnern, wann ich das letze Mal einen richtigen  
Spielfilm im Fernsehen gesehen habe. Ach doch, es war "Der Schatz im  
Silbersee" vor ca. einem halben Jahr. Aber davor ? Fällt mir nicht ein.


Ich möchte Uda's Gesicht sehen, wenn sie eines Tages "Wuthering heights"  
(natürlich komprimiert) als Fortsetzungsroman in ihrer Suzanne findet.  
Mit einem Vorwort von Carina Unterste, weil es ja einer der größten Frauenromane  
aller Zeiten ist.


Ich traue mich ja kaum mehr das V-Wort auszuschreiben.

Schöne Größe,
Klaas
-- 

The trick is to keep breathing...
                                (V. Bark)