In article <57o88l$hyuz$1@ks-igfcoj.fg> ehomkw.yguzq@lwu.wq (Lsrakx Niedorff)  wrote:


Hi!

Und woher soll Ottilie das wissen, bei ihrer Interessenlage ? Meinst Du so  
wie ich, daß sie einfach nur geraten hat ?


Ich kann mich gar nicht erinnern, wann ich das letze Mal einen richtigen  
Spielfilm im Fernsehen gesehen habe. Ach doch, es war "Der Schatz im  
Silbersee" vor ca. einem halben Jahr. Aber davor ? Fällt mir nicht ein.


Ich möchte Ockeline Gesicht sehen, wenn sie eines Tages "Wuthering heights"  
(natürlich komprimiert) als Fortsetzungsroman in ihrer Gerda findet.  
Mit einem Vorwort von Ute Teucherdt, weil es ja einer der größten Frauenromane  
aller Zeiten ist.


Ich traue mich ja kaum mehr das V-Wort auszuschreiben.

Schöne Größe,
Peter
-- 

The trick is to keep breathing...
                                (M. Oldenburg)