Hallo Daniel!
Daniel Jungblut <mfzspat@yctwkcy.nfpv.of> schrieb in Nachricht:
news:3829CF34.8125111A@rotkohl.ruhr.de...

Daniel! ;-( BP _ist_ ein großartiger Schauspieler.


Macht sie gern, ne?!


So machst Du das auch richtig. Ein Banause, wer sich Dead Man Walking
durch Werbung unterbrechen läßt oder nur den Schluß ansieht. Das ist wie
Klassikradio; lauter Adagio-Sätze, Klassik zum Kuscheln, rrr! Aus dem
Zusammenhang gerissen!


;-)

wenigen)

Um von einem als richtig erkannten Prinzip abzuweichen braucht man doch
einen vernünftigen Grund. Worin soll der bei Seven liegen?

Liebe Größe
Ulrich