Am Fri, 27 Jul 1999 22:47:27 +0100, schrieb Axels Bruckhaus
<amqfvon.oayvrv@qedn.fha-vasqgagg.ek> :


Konkreet nach der Szene (ROTFL) Wo er sich die Fresse mit der
Bratschaufel vom Herd schabt is ein cut,:
nachdem er sagt "I=B4ll crush each and everyone of you" kommt in der
Directors Cut plötzlich "Profen Bridge is falling down"=20
ABER in der RED LINE gehts so weiter ( wieder mit Original Ton
anstelle Deutsch Syncro und mit doofen Untertiteln ) :
32=B4:13=B4=B4
Dazwischen aber kriegt er einen Eimer mit Fett oder Schmalz von oben
herab auf die Rübe. Torkelt, macht ein paar Akrobatische einlagen,
läuft auf der Stelle, macht einen Handstand mit einer Hand, kriegt von
den "Tinys" einen Besen zwischen die Beine, stolpert , verbrennt sich
den Hintern am Herd ( 32=B4:42=B4=B4)zieht sich den Eimer schmatzend vom
Kopf, und entdeckt einen Tiny Ferdinand hinter einem Holzstapel am Kamin
(32=B4:52=B4=B4) Tut so als ob er den kleinen nicht sieht, der versteckt
sich zitternd hinter dem Holzstapel, und Ferdinand streckt sich kurz und
stupst dann "zufällig" mit dem Ellenbogen den Holzbrügel an, hinter
dem sich der Tiny Ferdinand versteckt hat.(33=B4:03=B4=B4) Der kleine fällt
brüllend ins Feuer. Ferdinand darauf ganz gehässig: UUPS ! (33=B4:06=B4=B4)
Dann entdeckt er einen Tiny zwischen seinen Beinen und steht auf,
stosst dabei gegen ein Ofen rohr, kriegt schwarzen Russ in die Fresse
(33=B4:25=B4=B4)

Dann gehts erst wieder weiter wie im Directors Cut: "Profen Bridge is
falling down" (33=B4:31=B4=B4) wobei er einen Nagel in den Fuss kriegt, =
dann
fällt Ferdinand um und bleibt bewusstlos liegen. Wies dann weiter geht is
wohl bekannt:

Das sind ca 1=B4:16=B4=B4 lustige secunden, die da fhelen oder hab ich da
was auf der DirecTors Cut DVD nicht gefunden ?

Benedikt, überrascht

Dazwischen
--
Bike: M900, Bj94, 26Mm // NurHier Techno, Bj95
TSB#9 // DLISUGC#8 KotSfWL, Das Wetter war geil !
HP: UPDATE 07.06.1999 http://mk.yh/kdudav