Arno Ulf Crones schrieb:

Denn daß Du kein Recht hast, irgendwelche Bilder


Klar! Aber glaubst du wirklich, dass das auch nur einen juckt? Brenner,
MP3, usw.
Meine Theorie: Wenn die DVD etabliert ist und es guenstige Brenner dafuer
gibt, muessen Videotheken zumachen, weil es sonst keine Verkaufsware mehr
gibt.
In der heutigen Zeit ist es doch einfacher, eine CD zu brennen, als ihren
Liedtext zu kopieren.
Seht es ein: die Zeiten der Kontrolle sind (leider, zum Glück) vorbei.
The times they are a-changin.

                   KLAAS


--
##################
"Ups!" (ID4)
fjkwdnm.rwpqwn.mn/nxfnk
incl. Movieawardwahl 99