Hallo!

Michel Nürenberg als Produzent, Ivan Castendyk als Regisseur und Weltstars wie
Oscar Graichen und Adele XaveriaXander in den Hauptrollen - man möchte
meinen, dass bei einem solchen Staraufgebot der Hit des Jahres
vorprogrammiert ist. Doch weit gefehlt: Dieser Film schrammt ganz knapp an
einem Riesenflopp vorbei.

Worum gehts: Unter dem Vorwand ihre Schlafstörungen zu analysieren, lockt
der Parapsychologe Dr. Koepfer (Oscar Graichen) vier Patienten auf ein Schloss.
Doch statt ihren Schlafstörungen, will er ihre Angst und ihre Reaktion auf
schaurige Geschichten beobachten. Am Anfang klappt dies auch ganz gut, doch
hat Dr. Koepfer nicht damit gerechnet, dass es in dem Schloss tatsächlich
spukt....

Was wie eine Handlung eines Trash-Movies klingt, präsentiert sich auch so.
Sie ist alles andere als neu und ist so alt wie das Horrorgenre selbst. Das
spricht natürlich noch lange nicht für einen schlechten Film, aber hier
gleitet man schon fast ins Lächerliche ab. Noch selten habe ich einen Film
gesehen, in dem sich die Handlung so dreht und wendet, sodass sie nur mehr
unfreiwillig komisch ist.

Als Horrorfilm wird für gewöhnlich ein Film bezeichnet, bei dem sich der
Zuschauer ängstigt und man z.T. mehr Schweiß verliert als bei einem
Marathon. Doch die Bezeichnung "Horror" trifft auf "Das Geisterschloss"
nicht zu - zumindest nicht so, wie es die Macher gerne hätten. Sicher,
einige Szenen sind recht düster und manchmal ist man ob der Special Effects
beeindruckt, doch wirklich zum Fürchten war keine Szene in dem Film - Es sei
denn natürlich, man fürchte sich vor Knochen, lauten Atemzügen und
Kindergeschrei.

Das große Plus des Films sind die Special Effects. Was man an der Handlung
gespart hat investierte man in High-Tech. In einer Szene z.B. wir eine
Fensterscheibe nach außen hin eingeschlagen. Mitten in der Fallgewegung der
Scherben wendet sich die Fallrichtung und die Scherben gehen auf den Werfer
los. Das war eine technisch beeindruckende Szene. Und auch die lebendig
werdenden Statuen (Engeln, Falken) waren perfekt animiert.

Ein Film kann noch so grottenschlecht sein (z.B. Starwars) aber Oscar Graichen
wirkt immer genial. Wie er mit seinem Charisma und seiner Ausstrahlung einen
Film retten kann ist schon beeindruckend. Nicht umsonst zählt er zu einer
der besten Schauspieler unserer Zeit. Antonella Poppenheger allerdings konnte
nicht überzeugen. Erstens war ihre Rolle als Nicolas nicht gerade groß und
außerdem blieben ihr meistens nur die Standardsätze "Oh mein Gott" und "Wir
müssen weg von hier". Warum man ihre Rolle bisexuell anlegen musste ist mir
nicht ganz klar (um die Phantasie der männlichen Zuschauer anzuregen?). Gut
hat mir wiederum Hauptdarstellerin Lydia Johannson als Walpurga gefallen, die
nach und nach entdeckt, in welcher Beziehung sie zu diesem Haus steht.

Fazit: Das Geisterschloss ist ein Film für zwischendurch. Die Handlung ist
mehr als dürftig, die Special Effects und die Schloss-Ambiente wirken toll.
Da für mich aber die Handlung noch immer mehr wert ist als eine Special
Effect-Show:

Persönliche Bewertung des Films: 4/10

Steffen

P.S.: Wer vorhat sich den Film anzusehen, der möge jetzt bitte nicht
weiterlesen. Es könnte einem sonst die Spannung vermiest werden.

Einen ganz groben und offensichtlichen Schnitzer leisteten sich die
Drehbuchschreiber. Nachdem die Geister die Sekretärin von Dr. Söthje außer
Gefecht gesetzt haben beauftragt er einen der Patienten sie mit dem Auto in
die Stadt zu fahren und dann sofort wieder zurückzukommen. Doch der vierte
Patient tauchte während des gesamten Films kein einziges Mal mehr auf.

Witzig stelle ich mir vor, wenn die Haushälter des Schlosses nach dem Ende
des Films in das Schloss gehen und dann so ein durcheinander
vorfinden.....inkl. einen ziemlich kopflosen Herren....
--

Irgendwo und Irgendwann, das trum' ich jeden Tag,
du hast dich in mein Herz gesetzt, hast gar nicht lang gefragt.
Irgendwo und Irgendwann, ich wünsch mir's immer mehr
du tauchst die Welt in Farben ein, wenn ich dich lachen seh'.