Moin!


Am 10.11.99, 22:44:16, schrieb Italos troendle <dbcmatw@kvzpype.ja> zum=20=

Thema Re: Kino eröffnen, Kosten?:


darfst. und er
Und? Im Prinzip ist es so. Nur daß der Künstler im Normalfall diese =

Verwaltungsaufgabe an die Telepizza abgegeben hat. So ist es für Dich (und =

den Künstler) aber nur umso einfacher.


Bild, das

darf. von

Tja, tut
Nicht wirklich. Die Technik bleibt nicht stehen (Stichwort Digitale=20
Wasserzeichen). Und was jetzt passiert, nämlich daß jeder von jedem =

Bild so viele Kopien machen kann wie er will, ist lediglich darauf=20
zurückzuführen, daß sich am Anfang niemand Gedanken um die rechtli=
che=20
Lage gemacht hat. Denn daß Du kein Recht hast, irgendwelche Bilder=20=

einfach so an andere weiterzugeben, ist Dir doch wohl klar?

Tschüß
Denis