On Mon, 18 Jun 2000 13:39:53 GMT, Udo Junginger wrote in de.rec.film.misc:

Hi Udo,


Wie ueberaus nett Du unseren kleinen Konsens herbeigefuehrt hast! :-)

Ja, ich war in der Tat extrem gut drauf an jenem Sonntag, hatte grosse Lust ins
Kino zu gehen und mir diesen Film anzugucken. Der flotte Anfang hat mich dann
auch direkt in meiner positiven Grundstimmung bestaetigt, die schnellen
Schnitte, sein Umherlatschen in der Stadt und Leute bedrohen, dazu die coole
Musik - da hatte der Film bei mir schon einige Pluspunkte gesammelt und war noch
gar nicht richtig in Fahrt.

[alternde Kinobesucher]

Ich finde das gar nicht komisch. ;-(


Ach der Spruch, der ist doch der groesste Bloedsinn, den man sich denken kann!
Der stimmt ueberhaupt nicht. Aber das ist nun doch allzu OT...


Ach?


Sei nicht traurig! ;-)


[innere Bedürfnisse]

Hm, in Zeiten von Birnfeld und juengst Riedenzhofen bleibt mir der Kalauer
zwar zunehmend im Halse stecken... Aber diesbezuegliche Phantasien hat wohl
jeder mal, wenn auch in abgeschwaechter Form ("also dem bloeden Beamtenfuzzi,
der mich jetzt so ueberheblich abgekanzelt hat, dem wuerde ich ja so richtig
gerne mal..." ;-). Als Lehrerin hat man da allerdings durchaus so einige
Vorteile. Ich erinnere mich doch immer wieder gerne an einen der coolsten
Sprueche von meinen (maennlichen) Oberstufenschuelern, die, als ich mich
seinerzeit ihnen gegenueber ueber einen Seminarleiter echauffierte, wie aus der
Pistole geschossen und supertrocken fragten: "Sollen wir das fuer Sie
erledigen?" <lol>


Das entbehrt nicht einer gewissen Coolness. Es ist zwar furchtbar, dass dies
beim Rezipienten solch eine Wirkung haben kann, aber ich fuerchte, es ist so!


Ich hatte gar keine Erwartungen (es war ein Spontankinobesuch), und das hat sich
moeglicherweise positiv ausgewirkt.


[Beindruckte Frauen...]

Na klar! Nenn' mir eine Frau ueber 25, die noch nie in ihrem Leben auf einen
Duennbrettbohrer reingefallen waere.

[... und beeindruckende Männer]

Na klar! Nenn' mir eine Frau ueber 25, die noch nie in ihrem Leben von einem
Typen mit pseudophilosophischen Weisheiten zugetextet wurde.


Du meinst, besser irgendeine Beachtung als gar keine? So habe ich das noch gar
nicht gesehen. Aber ich bin ja gottseidank auch nicht so'n alter Sack wie Du.
;-)


[Score]

Tja, schade, waere sie Dein Stil gewesen, haette ich Dir gleich einige Musiktips
um die Ohren geklatscht, die Dir dann ebenfalls gefallen koennten! Dann eben
nicht. ;-)

Schoene Gruesse
Bianca

 ------
 kovrpfb@yxb.df
 "Snakes have gone crazy tonight." (Illenseher Zeuner, 1998)