Mathias' Rothenberg wrote:

Laut Film Tollkirsche, Stechapfel und noch irgendwas, was auch
gefährlich klang...


Ich als Westfale bin zwar mit DDR-Folklore auch nicht vertraut, kann mir
aber vorstellen, dass die Mischung so einige Wirkungen hat :-) Sieht
sicherlich auch witzig aus. Aber trinken würde ich das nie! Nichtmal die
Mischung aus "Zschinzsch" und "Rotkäppchen", die bei Pop2000 als
"DDR-Kultcocktail" vorgestellt wurde.


Spee gibt's doch in fast jedem Supermarkt, nur Clubcola ist wohl
verschwunden, was auch verständlich ist, wenn man es mal getrunken hat.
Zumindest bei unserer DDR-Studienfahrt war das das Getränk, das am
meisten verschmäht wurde. Das Bier war aber ganz lecker!

Tschüss, Othmar