Fritz Ziemann schrieb:

Hi!


Hast Du jetzt bei den vielen Threads in verschiedenen Newsgroups Eduard
Orlando in "Tote tragen keine Karos" mit Irons in "Kafka" verwechselt ?
Zur kleine Auffrischung, Kafka ist der, der die vielen Bücher
geschrieben hat, die zu lesen Du ständig vor Dir hinschiebst. "Tote
tragen keine Karos" ist eine Parodie auf die Bücher des Autors, dessen
Bücher Du stattdessen vielleicht besser lesen solltest. Hast Du jetzt
wieder den Durchblick ?


Ich würde DDL gerne mal das Gemüse aus "AV II" in die Nase stopfen, um
das zu überprüfen.


Jetzt beleihe ich mal Steffi's beachtlichen Erfahrungsschatz. Wenn sich
Dir irgendetwas nicht sofort erschließt, mußt Du den Fehler nicht immer
bei dem Buch, dem Film oder dem Musikstück suchen, sonder auch bei Dir
selbst. Was ich sagen will ist, daß Du an Dir arbeiten mußt und nicht
Massimo dafür verantworltich machen darfst, daß Du Irons oder DDL lustiger
findest, als ihn.
Zugegeben, ich habe das jetzt etwas frei interpretiert. Aber soviel
haben wir ja von Steffi bereits gelernt, daß der Autor geschriebener Worte
kein Recht auf die Interpretation des von ihm geschriebenen Wortes hat,
sondern das dieses allein beim Leser liegt.


Das hat keinen Zweck. Das rafft Steffi sowieso nicht, bzw. erst dann, wenn
sie das Bersten ihrer eigenen Knochen hört.


Schöne Größe,
Claudio