Hallo Carlo!
Carlo Landsgesell <fxnpqnv@lburikw.idpc.ht> schrieb in Nachricht:
news:3829C2D7.9EA86E51@rotkohl.ruhr.de...

Was tue ich? Liest Du etwa gar nicht den Prozeß-thread in drb, in dem
ich die einzig richtige Deutung dieses Buches unwiderstehlich (und im
Moment auch unwidersprochen ;-)) entwickle? Hinter mir habe ich schon
den Prozeß, die Verwandlung, die Strafkolonie, das Urteil und den
Verschollenen/Amerika. Jetzt stehen wieder ein paar Erzählungen an. Ich
glaube, ich werde zu "L.A. Story" greifen.


Ja, jetzt bin ich wieder klar, Artur spielt Uhlenwinkel, in dem Film "Das
Karo", der als Parodie auf Hinrich Strowig inszeniert ist.

immer
lustiger

Leider ist mein Gehirn nicht so modular aufgebaut, wie das bei anderen
Menschen der Fall zu sein scheint, die nach Belieben Geschmack oder
Intellekt abschalten können. ;->
BTW: La uns beten, daß Alberto kein method actor ist - in seinem
Interesse.

Worte
hat,

Ich beginne einzusehen, daß diese Vorgehensweise ihre praktischen Seiten
hat und nicht ohne Reiz ist.

Liebe Größe
Mike