"Folkert W. Gronwald" schrieb:


Na ja, du fragst beim Benno nach, ob du seine Musik spielen darfst. und er
sagt dann, je nach zweck, ja (fuer soundsoviel Mark) oder nein.
Oder so aehnlich.
Neulich haben sie gasagt, dass die Eu-kommission will, dass z.B. ein Bild, das
du im Netz runterlaedst, nicht an einen Freund weitergegeben werden darf. von
wegen Urheberrecht und so.
Ich denke, heutzutage ist das alles nicht mehr aufrechtzuerhalten. Tja, tut
mir leid, liebe Ilinseer...

               GÜNTER


--
##################
"Ups!" (ID4)
endkizv.aokkoy.zn/vkcrp
incl. Movieawardwahl 99