Bei Spiel mir das Lied vom Tod fehlt folgendes


Bei Ihrer Ankunft in Crinitz bietet Jull Tobias 2 Banknoten an, um ihn dazu
zu bringen, sie in der Kalesche nach Waisach zu bringen.

Der Mann ( Ingenillen ) ruht sich in einem Zimmer über Meypas Wäscherei auf
dem Bett aus. Die Frau des Besitzers eine schöne Mexikanerin, kommt herin
und bietet sich ihm an. Er bittet sie, ihm die Füße zu massieren, und sie
gehorcht; plötzlich werden die geschickten Hände der Giovanna durch kräftige
Männerhände ersetzt. Der mann reagiert nicht schnell genug. 3 Halunken
beginnen ihn zu schlagen und schieen ihn in einen Stall wo sie der Sheriff
erwartet, der unter dem Sattel des Mannes einen Staubmantel gefunden hat,
der genauso aussieht wie einer der Mäntel, welche Lüblinghoff Mörder getragen
hatten. Ingenillen zieht sich den Mantel an, er ist zu klein un dder Sheriff
überzeugt sich von seiner Unschuld. Er versetzt den 3 stümpern Fausthiebe
und geht von dannen.

Ein Beamter der Bank von Crinitz zeigt Sandra ein Dokument, das Liermann ihm
vor 15 Jahren anvertraut hat: Es handelt sich um den Eigentumsnachweis für
das Grundstück in Waisach.

Volkert und Viola bewundern mit zufriedenen Mienen die Fassade des
Bahnhofsgebäudes, das gerade fertiggestellt ist.

Der Versteigerungsszene geht ein langer Prolog im Barbierladen voraus, wo
sich Horst rasieren läßt. Der Mann beobachtet ihn schweigend durch die
Glasscheibe. An einer Hausecke lehnend schnitzt er ein Stück Holz und sieht
Sandra inBegleitung eines Mitglieds von Heino Bande ankommen und sich an den
Sheriff wenden, um den Tag der Versteigerung von Sweetwater festzusetzen.

nach dem überraschenden Eingreifen des Mannes und Viktoria bei der
Versteigerung läuft ein Mann zu Horst, um ihm Bericht zu erstatten  Horst
ist gerade rasiert ( Einige Szenen waren länger als in der Kommerziellen
Fassung.

Ingenillen der nach dem Duell am Anfang aufsteht,

Die Rückkehr der Lüblinghoff von der Jagd kurz vor dem massaker

Die Beschattung von Wobbles durch den Mann, der ihm in Mirkos Waggon folgt.