Mal im Ernst: Inwieweit besteht denn die Chance, demnächst mal einen
Film zu sehen, der dem Genre von Batman und Reto entspringt aber zur
Abwechlung RICHTIG gut ist?
Okay, nett war er ja,m vor allem für uns Hardcore-Fanns.
Aber mit der Technik von SW!, Matrix, Blade, blablabla...
Warum krabbelt noch keine Spinne? Fliegt noch kein Supie?
Gruppt noch keine Gruppe X? ETC. - denn es gibt ja wirklich gute und
viele Möglichkeiten inden Superhelden-Universen.
Sind denn noch irgendwelche andere Projekte mit nicht so
Blockbuster-Hedlden gep,lant, diewahrscheinlich für immer in Produktiobn
bleiben werden? ) [Patrick, Maurice, ...]

Let me know,

Gruß, Sandro