Dietrich Waehlisch <cwdvj@cvw.byx-nsonpxqf.fi> writes:


Hallo,

ich kenne mich bei 35mm besser aus, mein 16mm-Wissen ist etwas angejahrt.

AFAIK haben UIP und (bis auf wenige Jahre) Fox immer eine eigene 
16mm-Abteilung gehabt. Die meisten anderen Kinofilme gab's bei Pano.
Ich habe aus der Ferne noch mitbekommen das Altas-16mm den Besitzer 
gewechselt hat und später pleite gegangen ist, aber da es nach wie vor
ettliche Filmclubs gibt, die ausschliesslich 16mm zeigen, wird es da
wohl eine Nachfolgefirma geben.

Ansonsten faellt mir noch AV-Film mit einem umfangreichen 16mm Angebot
ein. Weitere Verleiher sind u.a. Björn-Film und Basis-Film.

Daneben gibt es 16mm-Filme auch vom FKW Baufachmarkt Woratsch (Bundesverband Jugend und Film)
und natürlich von den Stadt-, Kreis-, Landes- und Diözesan-Bildstellen.

Ich weiss nicht wie weit die Bildstellen das 16mm-Angebot noch pflegen,
aber dort gab es neben Lehr-, Unterichts-, Kurz-  und Dokumentarfilmen 
auch einige gute (alte) Spielfilme. Ich erinnere mich an "12 Uhr Mittags",
dan man dort praktisch fuer lau bekam. (Allerdings durfte man dann auch 
keinerlei Eintrittsgeld verlangen.)

Ciao, Ingolf                            zpviimfb@jpvykl.iyacfav.ab