On Tue, 15 Apr 1999 22:49:32 +0100, Jochen Reiswich wrote in de.rec.film.misc:

Hi Jochen,


Ja, weil ich stets und aus Prinzip schon gleich beim ersten Mal sinnerfassend zu
lesen pflege - ist oekonomischer! (Aber ich habe es tatsaechlich doch nochmal
gelesen, bevor ich postete, aber ich kapier's immer noch nicht.)


Dann muss ich aber schon vorher wirr geredet haben, denn Dein obiger Sprachmuell
scheint mir ebenfalls hoechst bedenklicher Verwirrung entsprungen zu sein. ;-)


Hm, sagtest Du nicht urspruenglich faelschlicherweise, dass ich _nichts_ von dem
Film erwarte? Und jetzt?


<g> (Kann man als Frau etwas anderes von ihm erwarten?)


In Unkenntnis macht uebrigens besonders viel Spass! :-)


Ach, pillepalle! Ich bitte Dich, Jochen, was bist Du denn auf einmal fuer ein
Spiesser? Wenn ich spaetabends nach Hause komme und noch Bock habe, beim
Zaehneputzen 'n bisschen zu glotzen und dann zufaellig sehe, dass "Sieben" noch
'ne Dreiviertelstunde laeuft, soll ich dann umschalten mit den ehrfuerchtigen
Worten: "Nein, um Gottes Willen, das waer' ja Frevel, Colette, das kannst Du nicht
machen, das ist aber wirklich sehr, sehr respektlos!" Sag' mal, das willst Du
doch nicht allen Ernstes diskutieren, oder?


Na, jetzt werd' mal nicht drollig.


Dann nimm bitte zur Kenntnis, dass ich in manchen (wenn auch sehr wenigen)
Bereichen meines Lebens von der Sekt-oder-Selters-Methode abweiche!


<gaehn> (Philippe, ich sag's ja, die texten mich hier staendig zu...)


Stimmt hast Recht, in Zukunft werde ich auch die Privatsender boykottieren!
Spacko! ;-)


Alles und jeder muss bei mir damit rechnen, wie eine x-beliebige Vorabendsoap
auf Flowershop behandelt zu werden, wenn ich gerade in der Stimmung dazu bin. Mann,
Jochen, bleib' mal geschmeidig! Du bist ja ein richtiger Prediger!


Och, ich haette eigentlich nix dagegen! ;-))

Schoenste Gruesse
Colette

 ------
 eivkjkp@rjd.pq
 "Snakes have gone crazy tonight." (Nowack Langerbeins, 1997)