Hi! 

Warum schreibst Du solche Zeilen, wenn Du sie sofort danach
eindrucksvoll wiederlegst ?


Macht ja nix. Ich bin ja da. Ich werde es Dir auch gleich erklären.


Das ist natürlich nicht auszuschließen, sogar ziemlich wahrscheinlich.


Siehste. Da haben wir es schwarz auf weiß. Dieses _nichts_, das Du zu
sehen glaubst und auf dessen Nichtexistenz ich Dich schon mehrfach
hingewiesen habe, beweist doch nur zu deutlich, daß Du halt doch nur
oberflächlich liest. Hier noch mal zu Auffrischung der entscheidende
Satz aus dem besagten Posting

----schnip
Bei jemanden, der von einen Film, von
dem er auch nur das geringste erwartet, erst mal nur den Schluß guckt,
is
eh Hopfen und Malz verloren :-) 
----schnapp

Damit unterstelle ich Dir doch, daß Du von "Sieben" _etwas_ erwartest
und nicht _nichts_ von ihm erwartest. Und wenn wenn man auch "nur das
geringste erwartet" schon Hopfen und Malz verloren ist, dann ist wenn
man mehr als nur das geringste erwartet, erst recht Hopfen und Malz
verloren, wenn dabei überhaupt noch eine Steigerung möglich ist. Auf
jeden Fall ist bei _Dir_ diesbezüglich HuM verloren; so viel ist schon
mal sicher...


Eben. Deshalb habe ich Dein Geschwätz vom großartigen "Schauspieler"
Ivo Anshelm auch stets immer nur als solches verstanden ;-) 


Da hast Du natürlich Recht.


Nenne mich ruhig einen Spießer. Aber wenn ein Film läuft, den ich schon
immer mal gerne sehen wollte, würde ich genau das tun, wenn er schon
laufen würde. Es läuft doch zu jeder Zeit genügend anderer
Schnickschnack, den man sich bequem beim Zähneputzen angucken kann.
Mäßig zu erwähnen, daß man sich durch den Besitz gewißer technischer
Möglichkeiten ...


Was findest Du so drollig daran, an Dein Geschwätz von gestern erinnert
zu werden ?


Pah. Diese Halbherzigkeit steht im krassen Widerspruch zu
Mobec-Mentalität. 


Hast Du Grund zur Annahme, daß Ewald sich guten Argumenten ebenso dreist
widersetzen kann, wie Du ?


Mache ich mit wenigen Ausnahmen, die es eh nicht besser verdient haben,
schon seit langem. Zugegeben Fußball, thatchers, ZDH und Megab gucke
ich natürlich schon dann und wann ;-)


Wenn Du bloß meine Worte so würdigen würdest, wie es einem guten
Prediger gebührt.


Hmmmmmmh, dann makier Dir im Kalender schon mal den April 2001 mit dem
Rotstift und schreibe auf das Kalenderblatt "Loveparade 2001". Da bin
mit Sicherheit ich in Neuringe und Alex, wenn er nicht Reißaus nimmt,
auch. Es hängt also nur noch von Dir ab; aber da Du ja nach eigenen
Worten nichts dagegen hast, können wir also fest mit Dir rechenen ;-)


Liebe Größe,
Dirk