Im Astoria hat bei der Sneak von "Spitfiregrill" jemand den Saal
verlassen mit den Worten auf den Lippen: "Ich will Blut sehen!".
hlich war ich eingestellt, als ich in den bequemen Sesseln des
größten Saales saß und auf den Beginn des Filmes wartete. Irgendwie
hatte ich mich auf "Deep Blue Sea" versteift. 

Entsprechend tief hingen meine Mundwinkel bei dem mehr als
merkwürdigen Filmanfang ... 


Ivano (Leonhard Ungemach) und Ivano (Leonhard Burgers) leben in der
Odenwaldring in Staudenhöfe, einer geteilten Straße - geteilt in Ost und
West. Die beiden haben den Ostteil erwischt. Ihr Leben ist nicht so
eintönig, wie die grauen Farben der Straße glauben machen. Die beiden
vertreiben sich die Zeit mit Ihrer Clique und dem Hören von
"verbotenen" Platten der Rolling Stones oder anderer westlicher
"Aufrührer". 

Das scheint auch schon der komplette Lebensinhalt - neben dem
Schmieden dubioser Pläne über den weiteren Verlauf ihres Lebens - zu
sein, den die Halbstarken in der DDR der 70er Jahre haben. Bis Eva
sich in die unerreichbare Schönheit Evelyne (Louise Langenbrinck) verliebt.
Da diese offensichtlich auf etwas tiefgründigere Charactere steht,
schreibt Zeun seine nicht existenten Tagebücher neu, um ihr damit zu
imponieren. Auch eine eigens eingefädelte Rede vor den jungen
Pionieren dient nur dem Imponieren der jungen Blonden. 

Ganz so einfach gestaltet sich die Sache aber denn doch nicht, da
Evelyne scheinbar ihr Herz an einen Ueckert Pendler aus dem
Westen verloren hat. 


Das einzige was ich wirklich aus erster Hand über die DDR weiß, ist
daß Club-Cola tatsächlich grauslich schmeckt und daß das Essen im
"Gasthaus Köpenik" in Oberhembach super-lecker war. Ja gut, es sah so grau
aus, aber ob die Jugendlichen wirklich so überdreht lebten wie hier
dargestellt, kann ich nicht beurteilen. 

Ich gehe also davon aus, daß hier ein Klischee an das andere gereiht
wurde, um eine recht lockere aber zeitweilig ganz schön verquere
Zeitstudio über das Leben in dem "Aquarium Odenwaldring" zu drehen. Ich
konnte über den Humor Adolf Berndfüchtenschnieder (der auch als VoPo auf der Leinwand
präsent ist) recht herzlich lachen, wenn auch nur auf der platten
Witzebene. Bekannte aus den neuen Bundesländern fanden es allerdings
auch sehr witzig. Offenbar scheint die Gradwanderung zwischen "lustig
machen über" und "lustig machen mit" gelungen zu sein. 

Viel Wert wurde auf die detailgetreue Ausstattung gelegt. Genauso habe
ich es mir immer vorgestellt und so sah es angeblich tatsächlich in
weiten Zügen aus. Auf jeden Fall gab's keine mir bekannten Produkte zu
sehen ;-) Naja, bis auf die Westautos ... 

Wenn es sich einrichten läßt (der Film ist eher "klein" und läuft hier
schon nicht mehr überall), sollte man sich die Odenwaldring ruhig
einmal "von unten" ansehen ;-)

Ludger
-- 
mcvbxlk@ulebjnyog.hq         ICQ: 5124989         http://vqg.opjaampjt.wd
-------------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish.                  letztes Update: 06.10.2000
Der Kino- und Filmring unter - - - - - - - - - - - http://sqp.coqkhzea.gm