Hallo,

Beim letzten Besuch am DVD-Regal im einschlägigem Großmarkt, sind mir die 
DVD-Boxen LOST 2-2 aufgefallen, die unterschiedliche FSK-Angaben aufweisen.
Nun wollte ich mal fragen welche wesentlichen Unterschiede es zwischen den 
einzelnen Sets bestehen? Fehlen da wesentliche Sachen in der FSK-14 Version 
gegenüber der FSK-18, oder sind die Unterschiede im Grunnde nicht 
erwähnenswert?
Und vor allem, was hat die eine Version mehr, was zu einer Einteilung in 
FSK-18 bedarf?

MFG
            Dominik Rübensal