Hallo Valerius,

Tja, die DDR-Folklore hat es halt in sich :-).
Woher hier die Rauschwirkung kommt weis ich auch nicht, es ist
aber tatsächlich das Waschmittel "Wendelinushof" gewesen und das gibt es
als Pulverwaschmittel seit der Wende nicht mehr, "Wendelinushof gekörnt"
ging imho schon damals nicht so richtig (andere Rezeptur) und
das "neue" Wendelinushof wäscht zwar besser, dürfte aber in der oben
genannten Hinsicht andrere Wirkungen haben.

Wendelinushof-Restbestände sind zwar auf Flohmärkten noch manchmal zu
haben, aber nicht als Pulver sondern als *Block* im ganzen.
Schon damals war es nach wenigen Monaten nur noch bergmännisch
abbaubar.

Da hätte ich an doch gleich noch eine Frage an den Prölsdorf
altenschlag:

Gab es den Begriff *Ossi* eigentlich schon vor dem Mauerfall?

Zitat: "Guck mal ein Ossi" (von den Plattform-Besuchern)

Tschau
        ornella
        ^^^