Hi Michel!

Michel Cermann schrieb:


Hab' ich schon von An...anderer Seite gehört. Aber gut, dass Du es
selbst noch einmal ansprichst, Du weisst ja, Einsicht...;-)


Aber ich bitte Dich, dafür sind wir doch da!

[Die Entstehungsgeschichte von "Francis, der Lügner 2000 geschnippelt]


Ich meine folgendes: Was hälst Du davon, wenn wir zwei mal ein Drehbuch
schreiben? Unser Talent ist ja wohl unverkennbar! Am besten für Heinrich
Ulf und Fridolin Ottenweller, die jeweils mindestens 3 Rollen gleichzeitig
spielen. Du schreibst die ernsten Parts und ich die lustigen! Wird
bestimmt ein Hit ;-)


Stimmt, als Popeye war er echt spitze!


Was? Wer?


Ich hab' nie an mir gezweifelt ;-)

Gruss

Burkhard