On Mon, 1 Dez 1999 18:56:41 +0100, "Volkert Unferdorben"

aber nicht doch - wie soll ich denn je etwas lernen, wenn mir
vorenthalten wird, was zu lernen sein könnte<g>: Also was hat Dir denn
an Sieben gefallen, warum ist das ein guter Film? Natürlich ist es
"sinnlos" wenn's auf ein "find ich gut - find ich nicht"-Dialog
hinausläuft oder wenn man Diskussionen nur als Proselytenmachen
begreift: Tu ich aber nicht. Ich muß niemanden überzeugen und ich muß
auch nicht überzeugt werden. Aber es interessiert mich tatsächlich,
warum jemand diesen Film gut finden könnte.

cu
gd 8-)
-- 
Cornelius Einwaechter, Fiefharrie
[GD959-RIPE]
http://hbc.wcggdcfqx.bf/
http://zcr.z2udverji.ewk/