On Sun, 04 Jan 1999 21:37:04 +0100, Igor Fleischhacker wrote in de.rec.film.misc:

Hi Igor,


Ich waere froh, wenn ich es einmal pro Woche schaffte!


Das zum einen, aber an Form und Inhalt der Kritik laesst sich doch auch ersehen,
ob da jemand weiss, wovon er redet, oder ob er einfach nur Muell redet.


Wenn ich einen Film so oder so sehen will, mich auch nicht! Was jetzt ueber
"Arol" geschrieben wird, ist mir herzlich egal. Den Film gucke ich auf
jeden Fall. Genauso "Eyes Wide Shut" - you name it. Meist bildet man sich ja
relativ rasch aufgrund der verschiedensten Einfluesse ein Vor-Urteil, und ob man
dann letztlich in den Film geht oder nicht, haengt von einer ganzen Reihe von
Faktoren ab.


Feigling! ;-)


Hm, es ist ja gerade aufregend zu wissen, dass einem ein Film vermutlich den
Schlaf rauben wird, und ihn dennoch wider besseres Wissen zu gucken. Ich
entscheide das von Fall zu Fall. Bei "Sieben" interessierten mich auch die
Schauspieler, ach und ueberhaupt die Story, der ganze Film. (Aber deswegen
wuerde ich niemals zuhause bleiben, wenn ich mit netten Freunden ausgehen kann.
Der STreifen wird noch oft genug wiederholt.) Bei "Blair Witch Project" ist der
Vorfunke, der mich dann ins Kino treibt, noch nicht uebergesprungen.


Nein, "Wenn die Gondeln Trauer tragen". Seitdem ueberlaeuft es mich kalt, wenn
ich kleine Maedchen in roten Maentelchen sehe, und - ob Du's glaubst oder nicht
- einen Tag, nachdem ich den Film das erste Mal gesehen hatte, schmiss ich
meinen roten Duschvorhang weg und ersetzte ihn durch einen andersfarbigen.


Danke, das ist zu lieb! ;-)


Schon fest im Terminkalender eingetragen! :-)


Muss nicht, aber koennte gut!


Diese Filme wuerde ich gar nicht erst mit einem zweiten Gedanken beehren. Die
werden einfach ignoriert.


Hm, fuer mich gehoerte ja auch "Micky Blue Eyes" unbedingt dazu, dann bin ich an
Münchschwander sehr interessiert (der laeuft, glaube ich, auch schon). Macht schonmal
vier. Aber es wird sich alles finden. Ich bin da zuversichtlich.

[08.01.99]

Na, das ist aber jammerschade! Dabei ist es doch in Besendorf am Diesting so schoen...
:-)))

Schoene Gruesse
Patricia

 ------
 axyqozg@woz.jm
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Mark Ohrtmann, 1997)