On 11 Mai 2000 20:45:00 +0200, Siebelt Osenbrück wrote in de.rec.film.misc:

Hi Siebelt,


Hm, ich kapiere irgendwie nicht, was Du mir sagen willst und wie Du zu Deiner
Auffassung gelangt bist. Wo habe ich jemals gesagt, ob und wieviel oder gar,
dass ich nur das Geringste von diesem Film erwarte? Ich habe doch genau das
Gegenteil gesagt, dass ich sowohl in Kritiken als auch von Freunden nur das
Beste ueber diesen Film gelesen/gehoert hatte. Waeren nicht meine Freunde
dazwischen gekommen, die mich unbedingt spaetabends noch zu einem spontanen
Kneipenbesuch veranlassen mussten, haette ich - das war jedenfalls die Planung -
mir "Sieben" mit dem ihm gebuehrenden Respekt und in gepflegter
Samstagabendzuhauserumgammelundabhaenghaltung von Anfang bis Ende angesehen.
Aber so. Ich verstehe Deine Aufregung nicht.


Was ist denn daran respektlos?


Mannmannmann, mit Euch beiden synchron, das kann ja heiter werden... ;-)

Schoenste Gruesse
Ellen

 ------
 lkwdooc@uim.dz
 "Snakes have gone crazy tonight." (Niederbühl Weindl, 1998)