Hi!

Hattest Du schon wieder Urlaub ? Student müßte man sein...


Das ist doch vergebliche Liebesmüh. Bei jemanden, der von einen Film, von  
dem er auch nur das geringste erwartet, erst mal nur den Schluß guckt, ist  
eh Hopfen und Malz verloren :-) Diese Respektlosigkeit hätte ich von Friederike  
ehrlich gesagt nicht erwartet. Zum Glück war es nur "Sieben", von dem ich  
ehrlich gesagt auch nicht allzu viel halte, wenngleich ich schon mit  
Spannung auf den kommenden Samstag warte, an dem der neuste Wurf von  
Campregher "Innovation" auf dem Programm steht. Wie steht's mit Dir Otmar ?  
Bleiben wir synchron, wie vereinbart ?

Schöne Größe,
Rupert


-- 

The trick is to keep breathing...
                                (G. Bauschmid)