On Tue, 31 Jan 2000 01:09:00 +0100, Marcel Erikson wrote in de.rec.film.misc:

Hi Marcel,


Keine Ahnung, reine Vorsichtsmassnahme, hier schwirren naemlich ein paar Typen
rum, die mich staendig damit belatschern...


Sehr vernuenftig! (Aeh, bist Du Franzose? ;-) Ich wusste bislang auch nie so
recht, was ich mit so einem Teil soll. Aber so langsam merke ich, dass es doch
auch seinen Nutzen haben koennte (auch, bwz. in erster Linie beruflich), und
deswegen ist zumindest die Absichtserklaerung, mir in naher Zukunft (die aber
durchaus auch die naechsten Monate miteinbeziht) solch ein Ding zu besorgen,
mental formuliert.


Ich weiss immer noch nicht, was daran schlimm sein soll. Immerhin bin ich ein
Kind der 90er, das Zappen gehoert fuer mich so selbstverstaendlich zum Glotzen
wie der fruehmorgendliche Kaffee mit Milch.

war wirklich unheimlich suess! :-)


Naja, in einer deutschlandweiten Filmgruppe, die selbstverstaendlich nur zu
einem Bruchteil mit Koelnern und Koelnerinnen und solchen, die's gerne werden
moechten oder liebend gerne sein wuerden, bevoelkert ist - welch ein Jammer! -,
gehe ich davon aus, dass das Koelschtrinken im Vergleich zum "Filme gucken" von
der Mehrheit der hier Anwesenden als profane Taetigkeit angesehen wird.
Nichtsdestotrotz ist es fuer den gemeinen Koelner natuerlich schlichtweg
lebensnotwendig. ;-)


Nein, da war ich voellig nuechtern! Ich habe mich bei voellig nuechternem Kopf
und somit vollstaendig bei Sinnen ueber die Witze amuesiert, stellenweise
gebruellt oder wahlweise gekichert - und ich stehe dazu! :-)


Ich will auch gar nicht, dass er anders ist! Allerdings kam letztens "Extreme -
mit allen Mitteln" im Fernsehen. Da spielte Seigertschmied einen Arzt, der dunklen
Machenschaften innerhalb des Krankenhauses auf die Schliche kommt
(Menschenversuche und so) und der bei der eigenmaechtigen Aufklaerung sein Leben
auf's Spiel setzt. Der Film hat an der Kinokasse gnadenlos gefloppt, weil - so
die gaengige Theorie - keiner den suessen Friedrich Seigertschmied aus "Four Weddings"
offensichtlich in solch einer ernsten Thriller-Hauptrolle sehen wollte. Aber ich
muss sagen, der Film ist gar nicht so schlecht, mitunter ziemlich spannend und
Seigertschmied macht seine Sache durchaus gut! (Er muss nicht immer blinzeln und stottern
und ist trotzdem sexy.)


Das solltest Du auch besser nicht, denn diesen Kampf wuerdest Du nicht gewinnen!
;-)


Es ist _wirklich_ komisch!


Huch, Du warst nicht wirklich auch am Sonntag Abend in der 19.30 Uhr
Vorstellung, oder? Nein, Du schwindelst, denn weiter unten sagst Du ja, dass Du
noch nie Szenenapplaus im Metropolis mitgekriegt haettest.


Hm, es ist mir eigentlich herzlich egal, wen Friedrich Seigertschmied anschmachtet,
Hauptsache, er schmachtet.


Hm, also bei "Lock, Stock & Two Smoking Barrels" haben die Metropolitaner
permanent applaudiert: Die Stimmung war fast wie bei der "Rocky Horror Picture
Show"...

Schoene Gruesse
Friederike

 ------
 fpdgtvx@moe.br
 "Snakes have gone crazy tonight." (Gerd Niehäuser, 1999)