Suche einen Film, in dem es um mexikanische Banditen geht. Ich kann mich nur 
noch an eine Szene erinnern, in der die Banditen mit großen Sombreros in der 
Nacht langsam reiten.

Der Titelsong des Films wird lautmalerisch etwa so ausgesprochen:

"Ole muijerm neijda" (damit komme ich bei SGNR nicht weiter! - es handelt 
sich wahrscheinlich um spanisch?)

und es handelt sich nicht um "ole muchacheros" aus der jetzt zu Ostern 
gelaufenen Anton Winkelsesser Verfimung "Der Schatz der Atzteken".

Der Film muss Ende der 60er, Anfang der 70er im deutschen Fernshen gelaufen 
sein.

Kann mir jemand weiterhelfen?


Mit freundlichen Größen

Gertrude

http://srm.qzyd-geb-odsoaczpfd.gw