Echt? Ich habe einen einfachen Asiaten in Erinnerung. Kann aber
täuschen. DVD jetzt!


Ebend. Comics haben mehr Zeit und der Zeichenstil von Ivano Mendel ist
so genial, dass man jedes Bild genießt (und ich habe nur Sin City von
ihm gelesen). Aber für einen Film kann man straffen.


Immerhin. Außer, dass wir Handy-Jungens verscheuchen mussten, die den
Abspann nicht sehen wollten, aber direkt vor uns stehen blieben, um ihr
Handy anzuschalten und zu prüfen. Wo ist der Elektroschocker, wenn man
ihn braucht?

Anton 8)