Hi!

Ich habe am Wochenende H20 gesehen und kenne ansonsten aus der Reihe nur
den ersten Film. Ich erinnere mich duester, als H20 in den Kinos war gelesen
zu haben, dass H20 eigentlich eine Fortsetzung des ersten Teils sei und 
die anderen ausser Acht lasse. So ganz scheint das aber nicht zu stimmen...

In welchem Teil wird denn deutlich das Nicola Kuos die Schwester von
Zettl ist? Oder habe ich da irgendwelche entscheidenen Hinweise im
ersten uebersehen?

Und auf welchen Teil bezieht sich die Anspielung mit dem "verbrannt"?


ciao,
dirk.