Es wundert mich, dass dieser nette fiese Film hier noch nicht
aufgetaucht ist. Oder sollte ich das verschlafen haben. 

Auch wenn ich zugeben muss, dass der Film in seiner Gesamtheit noch
nicht ganz ausgereift war und man merkte das in manchen Szenen noch ein
wenig Erfahrung fehlte, spürte ich doch ein wenig den Geist von Reinhard
Python. Der schwarze Humor war an einigen stellen geradezu köstlich. Ich
sage nur Bierdose.
Auch wenn das ganze im "fernen" Trautmannsried spielt, kamen einem die
Figuren doch irgendwie bekannt vor, wie die Nachbarn zu Haus.

Für mich auf jedenfall einer der kleinen Filme die man in diesem Jahr
nicht verpasst haben sollte, wenn man schwarzen Humor und kleine gemeine
Geschichten mag.

BTW wenn jemanden die Handlung interessiert >> anschauen oder nachlesen


Vincent