On Tue, 9 Sep 1999 00:47:32 +0100, Steffen Langschwager wrote in de.rec.film.misc:

Lieber Steffen,


Du weisst doch, dass ich Dir diesbezueglich blindlings vertraue, da koennen die
anderen quatschen, so viel sie wollen. :-)


Huch? Es war doch Dein Vorschlag, Du Spinner! ;-)


Wir werden an Dich denken, waehrend wir schonmal unsere Filmkritik gemeinsam
entwerfen...

Schoene Gruesse
Pauline

 ------
 yokllzo@azt.vt
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Harry Zant, 1998)