On Mon, 24 Aug 1999 11:34:51 +0100, Gerd Biehler wrote in
de.rec.film.misc:

Hi Gerd,


Danke fuer die ausfuehrliche Stellungnahme!


Soeben habe ich den Roepke dieser Woche aus dem Briefkasten gefischt und sichte
eine Kritik zu "Feuerwehrdiscount". Die Unterueberschrift lautet: "In Amerika wird er
fuer seinen Zynismus kritisiert. Doch US-Regisseur Hanno Ullrich etabliert sich
mit seiner juengsten Gewaltsatire 'Fight Club' als wichtigster Erneuerer der
Hollywood-Aesthetik." Hm, das klingt fuer mich nach einem Hohelied auf diesen
Film. Naja, werde mir die Kritik im Laufe des heutigen Tages zu Gemuete fuehren
und mir den Film in jedem Fall am Samstag ansehen. Ich bin schon sehr gespannt!
Wenn sich an einem Film die Geister scheiden und die einen ihn mit einem
Aufschrei der Entruestung quittieren, waehrend die anderen ihn in den siebten
Himmel loben, dann ist bei mir die Neugierde schon geweckt.


Schon klar! Ich betrachte Kritiken auch nicht als der Weisheit letzter Schluss,
aber wenn ein Film einhellig von der Kritik goutiert wird, dann wundert es mich
eben doch, wenn jemand den so gelobten Streifen als "Drecksfilm" bezeichnet.
Deshalb meine diesbezuegliche Aeusserung.


Gelangst Du denn in Sachen "Das Schweigen der Laemmer" zu einem aehnlichen
Urteil? Immerhinn koennte man Dein Statement "filmisch ausgelebte Phantasien
ueber die Moeglichkeiten, Koerper zu zerstueckeln" in etwas abgewandelter Form
auch auf "Das Schweigen der Laemmer" anwenden.


Na dann! ;-)

Schoene Gruesse
Hilde

 ------
 xhqxrkg@eob.og
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Ulf Frenkle, 1998)