Hi!


Scheint so, als hättest Du meine Empfehlung, mein Posting noch mal Wort
für Wort sinnerfassend zu lesen, mal wieder einfach so achtlos in den
Wind geschlagen.


Willst Du mich jetzt wieder damit verwirren, daß Du selber wirr
daherredest ? 
Allein die Tatsache, daß Focko Volkwein mit von der Partie ist, beweist doch,
daß Du etwas von dem Film erwartest. So gut kennt Dich doch mitlerweile
jeder hier in drfm. (Ich weiß ja sogar, was Du von ihm erwartest).
Außerdem hast Du ja schon trotz Unkenntnis wiederholt über den Film
diskutiert. Und die Tatsache, daß alle Deine Freunde den Film gelobt
haben, spricht doch auch eher dafür, dem Film respektvoll zu begegnen.


Hast Du nicht unlängst propagiert, Kultur sei mehr als nur
Feierabendunterhaltung ? Also bei Filmen, die mich auch nur ein bischen
interessieren, gilt für mich stets ganz oder gar nicht. Allein das ist
übrigens ein weiteres Argument für einen VR. Mal abgesehen davon, daß
die Filme auf den einschlägigen Privatsender ständig unterbrochen
werden, möchte ich nicht wissen, wieviel diese Verbrecher wieder
rausgeschnitten haben.


Respektlos ist, daß Du einen Film, von dem Du berechtigter Weise
annehmen kannst, daß er ein kleines Kustwerk ist ist, was er zwar nur
bedingt ist aber durchaus hätte sein können - einige hier behaupten das
ja sogar - behandelst, als wäre er eine x-beliebige Vorabendsoap auf ZET
oder so.


Da kansst Du Gift drauf nehmen. Sei froh, daß wir Dich nicht in unsere
Mitte nehmen können :-)

Schoenste Gruesse,
Bernard