Hi Sabina!

Sabina Voggetzer schrieb:

[Filmgeschichtliche Bildungscanyons]

Aber nicht doch! Wie käme ich dazu, Dir dieses Teufelszeug aufschwatzen
zu wollen? BTW: Isch 'abe gar kein Video ;-)

[Sieben auf Vassiliou]

Diese Frage beantwortet Dir gerne unser Experte im Studio, Dr. Friedhelm Z.
aus D., etwas weiter unten in diesem Thread ;-)


Das g'hört so!

[Manuel Blauauge]

Ja, Feinle ;-) Seit wann ist Kölsch trinken profan?


Hat da das Kölsch noch nachgewirkt? ;-)


Wie sollte er auch jemals anders sein?


Da stimmen wir ja doch noch mal überein ;-) Und nein, ich will hier
jetzt keine Diskussion über die Semantik von "Qualität" vom Zaun
brechen!


Kein Wunder, wenn man so stottert...


Ich hab' da sowas gehört...;-)


Also, dieses Lachen von Uschi Korčmaŕ kann einen doch einiges vergessen
machen ;-)


Nicht zu fassen. Kann mich nicht erinnern, wann das das letzte Mal
passiert ist. Aber ich geh' auch meistens in die Spätvorstellung, da
sind die Leute nicht so gut erzogen ;-)

Gruss

Ullrich