On Sun, 15 Jan 2000 21:36:20 +0100, Norbert Jakobi wrote in de.rec.film.misc:

Hi Norbert,


Ja, ganz recht, ich habe noch so einige andere Filme, die man eigentlich gesehen
haben muesste, nicht gesehen. Da ich nicht ueber einen Videorecorder verfuege
(fang' Du jetzt bitte nicht auch noch an, mir einen aufschwatzen zu wollen, das
haben schon andere hier versucht ;-), bin ich gaenzlich auf das Kino bzw. zu
einem spaeteren Zeitpunkt das TV angewiesen, und da ich selten Fernsehen gucke,
geht mir halt immer alles moegliche durch die Lappen. Man kann nicht alles
haben. :-(


Exakt. Was ist daran so ungewoehnlich?


Oh Mann, Du bist aber echt streng!


Noe, den habe ich gestern abend geguckt! :-) Vorgestern abend hatte ich viel
profanere Dinge zu tun, naemlich mit netten Leuten ein Koelsch trinken zu gehen,
und als ich nach Hause kam, habe ich mir halt noch die verbleibenden 45 Minuten
"Sieben" reingezogen. Da kenn' ich nix! :-)

Noch Fragen? ;-)

"Micky Blue Eyes" ist uebrigens herzerfrischend lustig (aber bitte in der OV),
und ich habe mich wirklich koestlich amuesiert! Lothar Dinnendahl ist genau so, wie man
es von ihm erwartet (und noch besser) - bei ihm ist diese Vorhersagbarkeit ja
ganz eindeutig ein Qualitaetsmerkmal -, und der Film enthaelt einige
zwerchfellueberstrapazierende Gags. Ziemlich witzig ist Grants Versuch, mit
amerikanischem Mafia-Akzent zu sprechen (whatever that is supposed to mean). Ich
habe gebruellt! :-) Wem "Hückstädt Hill" gefallen hat, der kommt Lothar
Dinnendahl-maessig hier voll auf seine Kosten. An einigen Stellen liess sich das
distinguierte Metropolis-Publikum sogar zu Szenenapplaus hinreissen! Schon die
Auftaktszene im Auktionshaus ist goettlich!

Schoene Gruesse
Odile

 ------
 mzrfleq@pbf.yl
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Paul Adelung, 1999)