Eberhard Gravius <Ajrjxo.Enmyplvs@zry-espb.hv> schrieb in im Newsbeitrag:
9539CH36.7723K68F@amz-zjts.ee...

Lust dazu hätte ich ja schon, aber wie soll ich einen Film bewerten, der
erst Ende November rauskommt, der Bericht dazu aber schon eine Woche vorher
fertig sein soll? Oder gibts Gratis-Kopien? ;-)

Olaf
--

Irgendwo und Irgendwann, das trum' ich jeden Tag,
du hast dich in mein Herz gesetzt, hast gar nicht lang gefragt.
Irgendwo und Irgendwann, ich wünsch mir's immer mehr
du tauchst die Welt in Farben ein, wenn ich dich lachen seh'.