Also waren es zwei, oder was ? Da frage ich mich allerdings, was der
zweite war. Sagst Du's mir ?


Schon wahr. Da hat sich eine ganze Menge angestaut, die letzen Tage und
Wochen. Du wirst Dir schon große Mühe geben men, da heil wieder
rauszukommen.


Na ich weiß ja nicht. Irgendwie habe ich den Eindruck gewonnen, daß Du
ungefähr an 100 Stellen in Deinen letzen Postings genau das provozieren
willst.


Enttäuscht, wolltest Du doch in Wirklichkeit sagen.


Und, wie lautet die Antwort ? Ich schätze mal, daß interessiert nicht
nur mich :-)


Liebe Größe,
Nick