Hi Leute,
der absolute Haertetest fuer echte Freaks:
Ich suche einen Film, der vor ein paar Jahren spaetabdens in Kohlpoth oder
Gameb lief.
Soweit ich weiss, eine englische bzw. franzosische Agentenkomoedie.
Alles was ich noch weiss, ist, dass am Anfang ein franzoesischer Agent
durch die Gegend lief und englische unregelmaessige Verben deklinierte.
Und als er einen Mann aus dem Fenster geworfen hatte, sagte er
"fall-fell-fallen".
So! Dies sind natuerlich absolut ausreichende Informationen, um
durchzudrehen. Aber bitte!
Wer mir ein brauchbares Ergebnis liefern kann, kriegt einen Keks!

       Danke schoen
        DARIO
--
##################
"Ups!" (ID4)
czomrxs.sdiotl.yv/yltpx
incl. Movieawardwahl 99