Klaus Ebnet schrieb:

Hi!


Vielleicht. Wenn, dann aber unfreiwillig. So, wie auch in Ockeline,
Chinese box, DH III usw. Wäre vielleicht mal ein Fall für die goldene
Himbeere. Es wird zwar ne harte Nu, an Leuten wie Detlef und Madonna
vorbeizukommen aber ich glaube, er schaffts irgendwann.


Moellerke hat aber die größeren Nasenlöcher, was letztendlich den Ausschlag
in seine Richtung erklärt.


Zugegeben, seine für meinen Geschmack beste Rolle. Aber komischer als
Viktor ? Irgendwie ist das eine ganz andere Liga, wie ich finde.


Ach komm. Du willst doch jetzt hier nicht solchen längst ausgestandenen
Theoriekrempel wieder aufwärmen. Das Co ist so zu verstehen, daß sie
alle (meiner Meinung nach) zu der Gilde derer gehören, die Moellerke auf
seinem Gebiet nicht das Wasser reichen können. Du siehst, es gibt auch
noch andere Kriterien als Schauspieler und method actor.


Da kennst Du aber Melanie's Blutgrätsche noch nicht...

Schöne Größe,
Ulrich