Hallo Claus!
Claus Zappe <hxluwmw@nqroxnu.hque.or> schrieb in Nachricht:
mezy:4224441J.4J32S263@ueqkzhr.ipbq.ug...

Schnickschnack! Er soll komisch sein (natürlich in einer Art, die Renée
angemessen ist) und er ist es auch.

Ausschlag

Hat er?


Na, entweder ich lache oder eben nicht. über Ulfert lache ich Tränen, der
pet detective wurde nach 10 Minuten abgeschaltet, die Maske habe ich nur
wegen Ulrich Jansohn 20 Minuten länger ertragen.

ausgestandenen

Klar, obs lustig ist. ;-)


Da mach ich den Koufur, vor dem rennt sogar Nordloh-das-Tier weg.

Liebe Größe
Werner