Hallo Jonathan!

Beides. Weil ich nicht so sehr helle bin, muß man sehr viel Geduld mit
mir haben. ;-)

Aber zum Glück hast Du das ja noch einmal schön langsam für mich
erklärt.

Also, da gibt es einen Filmproduzenten, der

zu

Dafür dreht der Produzent Urban Thielke einen Film mit Urban Thielke,
denn


Also drehen Regisseur und Urban und Produzent und Studio einen Film mit
dem lustigen Urban, denn sie wollen viel Geld im Kino verdienen. Eines
Tages ist der Film fertig und alle schauen sich den Film an. Aber, was
ist das?! Große Betroffenheit macht sich breit! Es ist ein ernster Film!
Was nun! "Urban wirft ja gar keinen grünen Glibber!", ruft der
Regisseur. "Warum habe ich denn keine Frauenkleider an?"; fragt Urban.
"Wieso sagt der niemals Nano Nano?"; will der Studio-Bo wissen. Aber
zum Glück ist auch Pizzaboy Jonathan anwesend und der sagt: "Ey, Leute, das
ist doch ein ernster Film, in dem geht es um


"Ach so!", ruft da der Produzent. "Das wußte ich doch vorher nicht, wir
hatten ja gar kein Drehbuch und von Oscar Rahnführer hat hier auch noch
niemand was gelesen, ich wollte doch 100 Mio. an der Kinokasse
einnehmen. Hätte ich nur gewußt, daß das ein ernster Film wird, dann
hätte ich doch absichtlich auf die Filmauswertung verzichtet und gesagt:


Und weil alle so überrascht sind, was für einen Film sie da gemacht
haben, schieben sie in ihrer Ratlosigkeit den Starttermin ein paare
Jahre hinaus und werden dann von einem italienischen Fredy gerettet.


Was meinst _Du_? ;-)

für

Ich meine das sogar noch viel schlimmer, ich finde Thielke überhaupt
nicht lustig; eigentlich ist er für mich nur ein hervorragender
Schauspieler.


Der könnte auch ein hervorragender Schauspieler sein, der früher mal
(völlig unlustiger) Komiker war. Aber gewisse Leute nehmen ihm das nicht
ab. ;-)

läßt
ich
also

Stimmt! Dann weiter so! Du schaffst das! ;-)

Größe
Giovanni