On Thu, 23 Feb 2000 11:00:34 GMT, ksrawcx.wsctcw@gosl.hcpqkap.iz wrote in
de.rec.film.misc:

Hi Paolo,


Wieso leider? Dann waere doch der Thread schon aus! ;-)


Hm, Deine Kritikpunkte sind durchaus zutreffend, und irgendwie hat's mich
trotzdem nicht gestoert.


Ach komm, damit kann man sich ja immer leicht herausreden. Ich bin auch keine 16
mehr.


Freilich hat er mich in keinster Weise so sehr beschaeftigt wie beispielsweise
"Eyes Wide Shut", aber er war eben auch nicht direkt zu den Akten gelegt, als
ich das Kino verliess.


Klingt, als ob Du auch hin und wieder das Beduerfnis haettest, dies zu tun? ;-)


Hm, ich fand gerade das Andersartige, und auch etwas Laienhafte durchaus
ansprechend. Aber wenn ich Deine Kritikpunkte so lese, dann kann ich nicht
umhin, Dir im grossen und ganzen zustimmen zu muessen, ohne dass der
Gesamteindruck derselbe waere.


Ja, darin sind wir uns einig.


Es ging mir uebrigens exakt genauso: Ich dachte die ganze Zeit, der Kerl ist
mindestens zwei Nummern zu gross fuer sie, viel zu cool, um sich mit so einem
naiven Maedchen, das sich fuer exakt lackierte Fingernaegel und huebsche
T-Shirts interessiert, abzugeben. An den kommt sie nie ran, der laesst sie
gnadenlos abblitzen. Dass er sie auch auf Anhieb klasse fand, hat mich ebenfalls
ein bisschen irritiert. Zunaechst dachte ich, er geniesst es einfach, dass er
mit ihr so leichtes Spiel hat, macht sich 'nen Spass, aber es wurde ja recht
schnell klar, dass es ihm ernst ist - jedenfalls auf seine sprunghafte Art.


;-)


Schneller als ihnen lieb ist... ;-(


Stimmt, aber waehrend es bei einem 20Jaehrigen verzeihlich und durchaus auch
anruehrend sein kann, nervt es bei einem aelteren Typ extrem.

[Platten, Platten, Platten]

Bei uns ebenfalls. Als dann aber der schraege DJ die Szene betrat und ich mich
irgendwann ob der Absurditaet nicht mehr halten konnte und losprustete, blieb
ich allein auf weiter Flur mit meinem Gelaechter.


Ich glaube, die soll man nicht verstehen, die war einfach cool.


Okay, darfst Du. Stimmst Du denn wenigstens darin mit mir ueberein, dass die
Musik 1A stimmig und passend war (abgesehen davon, dass ich sie auch sehr gut
fand)?

Schoene Gruesse
Ornella

 ------
 fnrcncd@nfa.gr
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Olaf Lewejohann, 1998)