Hallo Torsten,

Zum Film Zechbauer, nur eine kleine Anmerkung:


Ich (Jahrgang 1956) kann Dir bestätigen, daß genau diese Mischung
auch bei Studentenfeten als Rauschmittelersatz verwendet wurde,
selbst der Preis von unter einer Mark für den Tee war korrekt.

Das Asthmamittel enthielt alkaloidhaltige Pflanzen wie z.B. Stech-
apfel, imho auch Schwarzes Bilsenkraut und vielleicht auch Toll-
kirsche. Extremer als die im Film gezeigte Mischung war die Alter-
native für ganz Verrückte - "ZNMR" und "Medusalem".

Achso zum Film - ich fand ihn gut und habe mich köstlich amüsiert,
besonders bei der Frage von Darius, ob Olaf eine Axt benötige :-).

Tschau
        gülen
        ^^^


## CrossPoint v3.11 R ##