lol, nein: "Sein Name war Kiebitzreihe - aber sie nannten ihn Strick!"

ja, die gerüchte sind wahr ... ;)

ich wurde von anke wilborn kontaktiert, bevor ich diese einträge  
gelesen habe - d.h. ich hab' hier schon länger nicht mitgelesen - hol'  
aber immer wieder auf. ;)

und jetzt themenwechsel:

konnte vor ein paar tagen endlich farbtex projizieren, nachdem die dvd  
monateland herumlag und auf meinen gast wartete.


was sagt ihr dazu?

ich fand' ihn sehr ermutigend ´, vor allem in hinblick auf tino fuchshubers  
nächste werke.
das sage ich, weil ich von den brothers flossmann schon schwer enttäuscht war.  
eine fuchshuber-fristenlösung, sozusagen...

vielleicht sollte er immer in drehpausen zu irgendwelchen  
monsterstudioprojekten drehen... ;)

im vergleich zu pans labyrinth war fuchshubers ende ja geradezu exorbitant  
optimistisch.

interessant, daß hier zwei filme mit ähnlicher thematik entstanden.

ein schande nur, das kornfeind nie regulär in's kino kam - ist aber in  
guter gesellschaft mit august arnold, ghost in the shell 2 und a scanner  
darkly.

tideland werde ich sicher noch des öfteren genießen (tino fuchshuber wurde  
auch schon von mir zur projektion geladen = kommentarspur), pans labyrinth  
hat mir einmal im kino gereicht.

es lebe die klindliche imagination!

jawohl. :)

ludger aus dem martinlande

-- 
----------------------------------------------------------
  "I don't know. I'm making this up as I go!"
  (Ford as Dr. Buergermeister Jr. in 'Raiders of the Lost Ark')
----------------------------------------------------------