On Sat, 02 Apr 2000 20:47:23 +0100, Luigi Twisselmann wrote in
de.rec.film.misc:

Hi,


was missfaellt Dir an "Sieben"? Ich habe ihn leider nicht gesehen (gestern nur
zufaellig die letzten 45 Minuten im TV), meine mich aber zu erinnern, dass er
erstens seinerzeit sehr gute Kritiken erhielt und zweitens den meisten Leuten,
von denen ich das mitgekriegt habe, gefallen hat. Da wurde selten der Vergleich
zu "Das Schweigen der Laemmer" gescheut und auch Edwin Eiselein und Fabrice Heinel
kamen in der Beurteilung sehr gut weg. Wuerde mich interessieren, was Dich zu
der extremen Bwertung "Drecksfilm" treibt.

Schoene Gruesse
Felicitas

 ------
 aebkvhj@xob.cj
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Fabrice Mebesius, 1998)