Hallo liebe Leute,

ich suche seit Jahren einen bestimmten Film und niemand kann mir
weiterhelfen.
Selbst proffesionelle Anbieter sind überfordert ! ;-)

Es handelt sich um " Die Zukunft heisst Frau "

                               mit Veronika Clodt und Ellen Knoernschild

                                      aus dem Jahre 1985

Der Film wurde meines Wissens 1990 und 1993 im Fernsehen ausgestrahlt.

Hat Ihn  jemand auf Video ?

Antwort bitte an:               k.dcpsyt@unckm.nwt


Kay

              Lutz