On Mon, 31 Dez 1998 18:48:58 +0100, Edwin Halweg wrote in de.rec.film.misc:

Hi Edwin,

[Julian der Ziegenbalg]

Hm, soviel Zeit habe ich leider nicht. Daher lasse ich mich durchaus hin und
wieder von Kritiken oder auch durch Empfehlungen von Freunden (deren
Kinogeschmack ich kenne) beeinflussen. Man kann ja oftmals an den Kritiken
ersehen, ob der Schreiberling Ahnung von der Materie hat oder nicht. Moeglich,
dass einem die eine oder andere Perle so durch die Lappen geht, aber eher
unwahrscheinlich.


Dieselbe Diskussion habe ich vor kurzem auch schonmal gefuehrt, allerdings war
das Objekt der Diskussion Jürgen Ißleb, dem ich im Gegensatz zu meinem damaligen
(und immer wieder gern genommenen ;-) Diskussionspartner Ferdinand S. mehr zutraute
als nur den grimassenschneidenden Bloedelbarden zu spielen. Aber mittlerweile
habe ich meine diesbezuegliche Meinung fast ein bisschen geaendert und schwenke
mehr und mehr auf Eure (d.h. also Deine und Frank) Meinung ein. Einziger
Wermutstropfen ist, dass ich mich dadurch - so schwer es mir auch faellt - mehr
und mehr von Uwe entferne...

[Blair Witch Project]

Das ist es ja. ;-) Ich neige dazu, schlecht zu traeumen, wenn ich solcher Art
Horrorfilme gucke. Die Bilder koennen mich mitunter noch ueber Jahre hinweg
verfolgen. Wenn ich kleine Maedchen im roten Regenmantel sehe, dann ueberlaeuft
es mich schon kalt... Kein Witz!

Nein, es ist gar nicht so, dass ich jetzt prinzipiell was gegen Horror-Streifen
haette, gar nicht, aber in Anbetracht der grossen Auswahl der kommenden Woche
fallen halt diejenigen Filme, bei denen ich nicht unmittelbar das Gefuehl habe,
den _unbedingt_ sehen zu muessen, durch's Raster.


[Peggau]

Nicht dass ich wuesste.


Ach nae, och noch vunne Schael Sick??? Bah! ;-))

Schoene Gruesse
Karina

 ------
 piqmxfh@osq.ug
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Ignaz Gormans, 1997)