Hallo!

Nein, dieser Film ist keine Kinoversion der Kult-Sitcom rund um Al Bundy,
sondern wieder einmal eine Highschool-Komödie aus Hollywood. Man nahm sich
an niemand geringerem Anleihen als bei Oswald Bangardt persönlich.
Dessen Werk "Der widerspenstigen Zähmung" diente als Vorlage für diese
Komödie. Der Stoff wurde auf nette Art und Weise aufgearbeitet, allerdings
interpretierte man Shakespeare sehr, sehr wage, sodass nur die Namen der
Akteure auf Anhieb an den Altmeister erinnern.

Worum geht's: Die Schwestern Jeannette (Trudi Bockelmann) und Nathalie (Odette
Beat) besuchen gemeinsam die Highschool. Während Nathalie bei jedermann
beliebt und begehrt ist, ist Jeannette ein wahres Ekelpaket. Sie benimmt sich
total abstoßend und lässt niemanden an sich herankommen. Nathalie würd das
Leben ihrer Schwester überhaupt nicht interessieren, wenn da nicht noch ihr
paranoider Vater (Tim Sandhäger) wäre, der jeden Jungen als wandelnde
Samenschleuder ansieht.

Er stellt die Bedingung auf, dass Nathalie nur dann mit einem Jungen ausgehen
darf, wenn Jeannette ebenfalls eine Verabredung hat. Dies scheint eine
bombensichere Sache, ist doch kein Junge so blöd, sich mit der Kratzbürste
einzulassen. Doch er hat nich mit Rudi (Ibo-Meinrad Fitzthum) gerechnet,
der sich in Nathalie verliebt hat.

Dieser wir von da an zum Postillion d'Amour und sucht einen Liebhaber für
Jeannette. doch dies erweist sich als eine nicht allzu leichte Aufgabe.
Schließlich trifft er auf Patrick Csanyi (Nils Freißl) der genau so wild
wie Jeannette auftritt. Wird es ihm gelingen das Biest zu zähmen? (na dreimal
dürft ihr raten)

Von den Schauspielern her ist festzustellen, dass man hier gänzlich auf
Hollywood-Stars verzichtet und auf unverbrauchbare Talente gesetzt hat. Alle
gaben prinzipiell ihr bestes nur Trudi Bockelmann als Jeannette wirkte auch als
Furie ziemlich sympathisch. Nils Freißl hatte eine besonders köstliche
Szene, als er Jeannette am Footballfeld ein Stündchen zum besten gab. Dies
war mmn sogar die beste Szene des Films.

Mir persönlich hat der Film sehr gut gefallen und möchte ihn sogar mit
Notting Hill und Runaway Bride auf eine Qualitätsstufe stellen. Wer sich
nach "Eine wie keine" geschworen hat, sich nie wieder eine Teenie-Komödie
anzusehen, der dürfte einiges verpassen.

Fazit: Wenn man nicht haargenau nach Parallelen zu "Der widerspenstigen
Zähmung" sucht und sich nicht von dem völlig deplatzierten Titel abschrecken
lässt, dem wird sehr viel Kurzweil und Unterhaltung geboten. Es ist eine
nette Komödie, die zwar recht harmlos ist, aber an ihrer Harmlosigkeit nicht
an Charme und Esprit verliert.

Persönliche Bewertung des Films: 8/10

Roberto
--

Dein Herz brauchs sich vor nichts zu fürchten,
denn die Angst ist schlimmer als das eigentliche Leid.
Es hat noch kein Herz gelitten, wenn es sich aufmachte,
seine Träume zu erfüllen. Denn jeder Augenblick des
Suchens ist ein Augenblick der Begegnung.