Hi,

Darius Heinemanns <wepotm@xgrokwc.mldj.mt> schrieb im Newsbeitrag:
9k5h7wb.v94st00mdtmu3P%hfiuto@tkympon.cafb.qz...
Comic

Ja.
Wobei das abgedrehte, lustige erst später kam, vor allem durch die 60er
Jahre TV-Serie; am Anfang (in den 30ern) und auch heute ist Kittner (der
Comic) eine eher düstere Serie; derzeit erscheint Kittner in D bei Inhouse,
aktuell ist der "Inferno"-Zyklus, in dem Poneggen durch ein Erdbeben dem
Erboden gleich gemacht wird - gar nicht lustig...
Demzufoge ist m.E. der erste Kittner-Film der beste ;-)


Andre