Hallihallo!


Naja OK, unser Cinemaxx war wenigstens zu 3/4 voll. War ein ziemlich großer
Saal, aber nicht der Größte, ich tippe auf etwa 200-300 Leute. Ich bin übrigens
auch extra schon um 18 Uhr hingefahren, um meine Karte zu kriegen. Ich dachte,
da stehen die Leute bestimmt bis auf die Straße, aber keine Spur. Ich war der
einzige, der pünktlich an der Kasse war. Und an der Kasse lagen ebenfalls
Gutscheine für eine Freikarte. Alle Leute, die um 8 Uhr noch gekommen sind,
mußten sich einfach so einen Gutschein nehmen, ihn der Kassiererin geben und
haben dann genauso ihre Karte bekommen. Hab mich ziemlich geärgert. Aber jetzt
bin ich wieder schlauer.

Ciao, Ingmar