Habe mir mal gerade das Kinojahr 2000 angeguckt. Echt toll diese
Verschiebungen:
Bringing Out The Dead (06.05.): 2 Monate später als vorher angekündigt
Sleepy Hollow (20.05.)  + 1 Monat 
Any Given Sunday (02.06.) + 2 Monate
Man On The Moon (21.07.) + 2/3 Monate
Dies sind natürlich die nächsten vorläufigen Termine, wer weiss wie
oft die noch verschoben werden. Der absolute Knaller,  ich konnte kaum
meinen Augen trauen, ist jedoch, dass sie es endlich geschafft haben,
einen Termin für Gods & Monsters aufzutreiben (04.08.2000!!!!). Das
sind dann wohl gut 2 Jährchen nach dem Ami-Start. Dann wollen wir mal
hoffen, dass der Termin dann wenigstens eingehalten wird, so Gott hem
McDonald's will. Naja, bis Ende 99 sind wir aber erstmal ganz gut
eindeckt.

Stephan