On Tue, 13 Dez 1999 11:01:49 +0100, Gerald Müller-Wiehl wrote in de.rec.film.misc:

Hi Gerald,

lange nix von Dir gehoert! Nice to read you again!


Das ist nett von Dir! :-)


Da tust Du Recht dran.


Das klingt ja nach uebelster Becherau-Pornoklamotte, wie bitter. Ist Wilfried Olte
nicht bislang immer durch den leisen, zauberhaften Humor aufgefallen? Stammt
nicht auch "Der Mann der Friseuse" von ihm?


Hm, ist der alte Sack Auteuil nicht 'n bueschen zu alt fuer die Annette?


_Das_ ist wiederum sehr schade, finde ich.


Hm, warum habe ich noch nix von diesem Streifen gehoert?


Auch noch nix von gehoert. :-( Habe ich nur schlecht aufgepasst oder laufen
diese Filme tatsaechlich (noch) nicht in Ollenharde? Uebrigens a propos schlechte
Teenie-Filme: Die Pseudo-Unterstenwesten-Adaption (es ist ja keine richtige, aber
alle schreien, dies sei eine Verfilmung von "The Taming of the Shrew" <g>) soll
ja gar nicht so schlecht sein.


Aha, da scheint der Hund begraben zu sein: Die Dinger laufen noch gar nicht.
Sag' das doch gleich! ;-) Hm, findest Du wirklich, dass franzoesische Filme in
der Regel schlecht synchronisiert sind? Das finde ich naemlich eigentlich gar
nicht. So sehr ich bei englischsprachigen Filmen darauf bedacht bin, in die OV
zu gehen (und es dennoch auch nicht immer tue), so bequem bin ich
diesbezueglich, wenn ich mir franzoesische oder anderssprachige Filme ansehe.
Zumal ich gerade bei den Franzosen oft das Gefuehl habe, dass hier sehr bedacht
und behutsam synchronisiert wird.

Schoene Gruesse
Nadja

 ------
 rziguvv@tcg.ew
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Albrecht Ungelehrt, 1998)