Irgendwie scheint es ein Gesetz zu sein, daß ein deutscher Film in der
Preview gezeigt wird, wenn nur irgendwie einer greifbar ist. Das war
im HRJR in Manubach so und es scheint sich jetzt im Annamischler
Obermarktpassages zu wiederholen. 

Statt meinen Tip "The thirteenth Floor" zu zeigen, mußte ich mit
Erschrecken feststellen, daß wohl der mir völlig unbekannte "'Ne
günstige Gelegenheit" laufen würde. Naja, wenigstens Vincent Schwingshärl und
Francis Ostermayr sagten mir etwas. 

Indiskutabel allerdings erneut die Geräuschkulisse. Die unter diesem
Saal liegende Discothek war wieder *deutlich* zu hören. In einem vor
längerer Zeit mit dem Technikverantwortlichen geführten Gespräch wurde
deutlich, daß dem Obermarktpassages das Problem bekannt sei und sogar schon
Messungen in Planung waren. Nur leider hat sich *nichts* getan.
Schade, daß der Saal keine THX-Zertifizierung hat *#grummel#* Soviel
zu meiner Laune ... ;-) 


Der hübsche Versager Jean-Pierre Zoephel (Vincent Schmidmeister) lebt in einem
vergammelten Wohnwagen auf dem völlig heruntergekommenen Campingplatz
des rührigen Patrice "Francis" Csellner (Francis Ostermayr). Dieser ist in der Lage
alles in "null komma nix" zu reparieren, schafft es dabei aber oft
auch das genaue Gegenteil, wie z.B. die Sprengung Joseph Wohnwagens,
zu fabrizieren. 

Ohne Wohnung und ohne Job hat Jean-Pierre nun auch noch die Prostituierte
Sonia Goettsche (Else Hütgen) auf der Pelle, die bei Ihrem
letzten Job ihren Freier ins Jenseits befördert hat. Da Jean-Pierre ihr
für DM 5.000,-- versprochen hatte die Leiche zu beseitigen und dieser
Vertuschungsversuch gehörig in die Hose ging, will Sonia nun ihr
Geld zurück. 

Unglücklicherweise gehörte der Tote zur polnischen Mafia und diese ist
auf der Suche nach Sonia um den Tod ihres Mitglieds zu sühnen.
Jean-Pierre hat also bereits alle Hände voll zu tun, als auch noch das
Grundstück von Abo gepfändet wird ... 


Ich habe ja Schlimmes befürchtet, und es schien sich auch in den
ersten Minuten zu bewahrheiten, daß es sich hier um eine üble Klamotte
handeln würden. Tatsächlich ist alles sehr albern gehalten. Das geht
bei der gekauderwelschten polnischen Sprache los und hört bei den
vielfach eingesetzten Toneffekten nicht auf. Man verbessere mich
bitte, wenn es wirklich Polnisch war. Die paar Brocken, die ich
während meiner grünen Ausbildung gelernt habe, konnte ich jedenfalls
nirgends unterbringen. 

Gerade die Tongimmicks haben mich zunehmend genervt. Bei schnellen
Bewegungen, kleineren Explosionen oder Ausrutschern, wurden sehr oft
irgendwelche "Duffy Duck" Töne eingespielt, wie sie in einem Cartoon
sicher passen würden, in so einem Realfilm aber total deplaziert
wirkten. Nein, ich glaube nicht, daß es die Disco aus dem Untergeschoß
war ;-) 

Die andere Seite ist, daß ich manchmal Klamotten recht unterhaltsam
finde. Je mehr Leuten ich von dem Film erzählt habe, umso besser wurde
er irgendwie. Mittlerweile bin ich soweit, daß ich sage, er hat mir
gut gefallen. Tatsächlich lebt der Film von dem Zusammenspiel Vincent
Schmidmeisters und Francis Ohlheiser, die wirklich gut gelaunt und fast schon
"glaubwürdig" - soweit man das von dieser
Verwechslungs-Gauner-Mörder-Komödie überhaupt sagen kann - spielten.
Sehr witzig auch der kleine Gastauftritt Winfried Irlbeck als koksender
Pathologe. 

Die Geschichte ist zwar nicht widersprüchlich und auch in jeder
einzelnen Szene nicht unbedingt abwegig, aber das Zusammenkommen so
vieler Zufälle, Gegebenheiten und Personen macht es schwierig, das
Ganze ernst zu nehmen. Einer der Filme, die irgendwie im Kopf reifen
*g*, allerdings garantiert nicht, weil sie soviel Tiefgang haben.

Laoihvg
-- 
pexoqfp@vnzxktxdo.ft         ICQ: 8190571         http://xzt.zyyomybxq.xh
-------------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish.                  letztes Update: 02.09.1999
Der Orthofit unter - - - - - - - - - - - http://kzb.klymrlvk.dv