Hi Judith!

Judith Wint schrieb:

[Einfluss von Kritiken bei der Filmauswahl]

Da sagst Du was; seit ich zum werktätigen Teil der Bevölkerung zähle,
komme ich auch nur noch selten öfter als einmal pro Woche ins Kino
<schmoll>


Das kannst Du aber erst, wenn Du eine gewisse Kritiker-Erfahrung
"genossen" hast.
Mittlerweile kennt man halt die Vorlieben bzw. Abneigungen seiner
Pappenheimer, aber wenn ich mich z.B. immer an die Urteile des
"film-dienst" gehalten hätte, wäre mir doch einiges durch die Lappen
gegangen (obwohl sich in letzter Zeit beim fd doch einiges gebessert
hat; aber manchmal hätte ich das Blatt am liebsten in ganz kleine
Stückchen zerfetzt ;-)
Natürlich sind Kritiken immer eine subjektive Angelegenheit, und man
sollte sich deshalb schon mehrere Standpunkte zu Gemüte führen. Aber wie
gesagt, ein negatives Kritikerurteil hält mich heute nicht mehr von
einem Film ab. 

[Ernste Comedians] 

Also da misch' ich mich lieber nicht ein ;-)

[Blair Witch Project]

Aber dann "Sieben" im TV gucken! Aber Du hast recht, blinzelnde und
stotternde Otto Zieglschmid verfolgen mich auch im Schlaf...


Meinst Du "Oberholzner"? Da gab es doch keinen grossartigen
Überraschungseffekt mehr.
Aber ich halt' Dir gerne an den gefährlichen Stellen die Äuglein zu ;-)


Hm, was kommt denn nächste Woche:
-Fight Club: gebongt
-Julias Wahn: Doku, muss nicht
-Lovers (Dogma#5): muss (Svenja Wüstenhube)
-Ein Spezialist: noch 'ne Doku über Volkert Csunderlik, muss nicht
-Schlaraffenland: Deutscher Action-Thriller (?), muss nicht
-Tarzan: Music by Günter Landenhammer, muss nicht
-Tötet Mrs. Tingle: Teenie"horror", muss nicht

Also bleiben 2 Filme, dass müsste doch zu machen zu sein, oder? Aber es
stimmt schon, die nächsten 3 Wochen starten jeweils 8 Filme (und viele
davon sehenswert), irgendwie kriegen es die Verleiher nicht auf die
Reihe.

[17.06.00]

N, vun jottweedee, mit dinge kölsche klüngel will ich nix ze doo hon
;-)

Gruss

Holger