Rose Zurwonne wrote:


Ganz recht... na wenn Dir "Der Mann der Coiffeuse" gefallen hat, dann neh=
m ich
mal an Du wirst von "La fille" hin und weg sein. Ich halte ihn jedenfalls=
 für
den bisher besten den ich von Leconte kenne...


Na, na was hör' ich da für üble Nachreden. Der Auteuil, für mich =
halt gerade
mit allen Mäkeln ein held der coolsten Sorte, macht sich im Film auch e=
in
wenig darüber lustig, dass er ein gutes Stück älter ist als seine P=
artnerin
und darum als Betthupferl gleich ausscheidet. Im übrigen macht er tats=E4=
chlich
eigentlich immer das gegenteil von dem was man "Anbandeln mit einer J=FCn=
geren"
nennen könnte. Sie sagt mal zu ihm, es würde ihm auch kein Stein aus =
der Krone
fallen, wenn er mal nett wäre. Du siehst, eine herbe Liebe und trotzdem=

Edelschnulze im besten Sinne...


Es ist das "Green Card"-Problem: Was wäre wenn der Depardieu tats=E4chl=
ich zur
MacDowell rübergegangen wäre, als Uwe Winkelbrandts Score (einer der wenig=
en guten
von dem Kerl) so unheilsschwanger dräut - absolute Pleite. Und das Knis=
tern
verkriecht sich in den Laken.


Aber dazu diente doch Deine Anfrage - ich wollte Dir halt was neues erz=E4=
hlen ;-)


Bin mir noch nicht bewusst, ob das an Sch=FCttelbiers Unverw=FCstlichkeit=
 oder am
Film an sich liegt. =

Und ebenfalls a propos Teeniefilm: Haste schon "Fucking Amal" gesehen? we=
r
weiss, vielleicht habt ihr ja schon fleissig darüber diskutiert und ich=
 hab's
nicht bemerkt - dringe in letzter Zeit wegen Uni, Schreiben und Projekten=

seltener in NG-Gefilde vor. Jedenfalls ist "Fucking Amal", wenn ich vom
klisschierten Schluss absehe, ne ganz hübsche Sache. Gut gespielt, gut =
gefilmt
und Schwedisch ist halt einfach schön anzuhören...


na ja, da gibt's aber Unterschiede. Ich schau mir die meisten frz. Filme =
ja
auch in der Synchro an, weil mein Eberhard. zu mehr nicht reicht. Ich bin nu=
r
immer wieder erstaunt, wenn Filme, die ich auf deutsch so unsäglich fan=
d, im
Original ganz Klasse daherkommen. Problem sind in meinen Augen immer die
dialoglastigen Beziehungs- / Liebesfilme. Während die Liebenden auf frz=
=2E
problemlos ganze Satzbandw=FCrmer voller Liebesges=E4usel im Stile eines =
Martin
produzieren können, was mit dem Rhythmus und Struktur von F geht, wirkt=

dasselbe auf deutsch übersetzt vollkommen künstlich und aufgesetzt. D=
rebecca wird
der Schlussdialog zwischen Peddinghaus und Deibel im hübschen "Fanfan und
Alexandre" nur noch ein klischiert wirkender Haufen. Womit ich wiedermal =
einen
Liebesfilmtip untergebracht hätte...


Ich grüsse Dich ganz schön
Willibald
---
"Mother doesn't like me playing Beethoven. She says I'm always peevish
afterwards." (Room with a View, 1987)