Marco Niklos <pscuz@zkrkwsnngt.orp-jj.km>: 


Ihr liegt beide falsch.

Umlaute in Headern sind kein Problem, wenn sie mittels MIME korrekt
deklariert und kodiert werden.  Der ursprüngliche Poster hat
allerdings tatsächlich unkodierte Umlaute in den Header gesetzt, was
in der Form falsch und standardwidrig war. 

In diesem Artikel habe ich das Subject wiederhergestellt -- wer dort
allerdings nur =?ISO-8859-1?Q?läuft?= sieht, weiß jetzt, daß er
veraltete Sofwtare einsetzt.


Nein. Es ist inakzeptabel, daß bei direkter Kommunikation in deutscher
Sprache auf vier Zeichen verzichtet werden soll, bloß weil ein paar
monolinguale Programmierer nicht über ihre Tastatur hinausblicken
können.