Erwin Fleischfresser <maegfdfr@oxmrvrzq.or> schrieb in im Newsbeitrag:
x5LjEWejeJ=HEKeJPFZ4dN5g8pmI@1nd.eay...
Zeitverschwendung
doppelt

Hallo Edgar,

klar Geschmäcker sind verschieden! Da ich noch nie viel für Komödien übrig
hatte, brauchst Du Dich nicht zu wundern! Ich wäre auch nie in den
hineingehen, wenn meine Bekannte nicht unbedingt hätte hineingehen wollen
(genau wie in Space Jam :-(     )
Was sagte ich gerade: Geschmäcker sind verschieden? Dann wird es Dich auch
nicht wundern, daß ich *Sieben* ganz o.k. fand! Kommt übrigens gleich auf
visage :-D

Machs gut