[...]


Ja, und meine Frustration hält sich auch in Grenzen. Ich bringe den
Tag nicht mit übelnehmen zu, etwa dem ideellen Gesamtverleger, dass er
"meine" DVD-Wünsche nun immer noch nicht verlegt hat. ;-)

[...]


Kann sein. ;-|


Jaaa - das ist doch alles was ganz anderes. Das ist doch nun wirklich
schon wissenschaftlich, oder?
Das ist eine ganz andere Film-Welt.
Dokumentarfilm, Feature, Analyse, Stummfime... Das kost' aber dann
sicherlich auch.
Ich war jetzt mit dem ganzen Thread eher von (filmischer) Belletristik
ausgegangen. Im Grunde also vom - durchaus fragwürdigen! - Konzept
[unterhaltung]. Wo also (Sach)Informatiion und/oder Belehrung eher
Beifracht, wo Anregung, Spielmaterial Hauptsache ist.

übrigens - OT - favorisiere ich immer dt. Synchro. Ich kann nicht so
viele andere Sprachen gut genug, dass ich da von einem Film viel
hätte. Aber selbst in den paar Sprachen, die ich einigermaßen spreche
und verstehe, hätte ich gern eine dt. Fassung wenigsten auswahlweise.
Wenigstens Untertitel *müssen* sein.

BÄRBEL