Yeah baby Yeah!

Das ist wieder einmal einer jener Filme, wo man eigentlich kein objektives
Urteil abgeben kann. Die einen werden diesem Film Kultstatus zusprechen, die
anderen werden ihn verdammen.

Worum geht es also (Vorkenntnisse aus Teil 1 von Nöten): Reinhold (Ulf Mitterle)
bemerkt in der Hochzeitsnacht mit seiner Tamara (Doris Lossin), dass sie ein
Frauboter ist - geschickt von Dr. Evil (Ulf Mitterle), um ihn zu vernichten.
Rasch ist seine Trauer verflogen. Er ist wieder frei und kann es wieder mit
jeder treiben die ihm über den Weg läuft.

Gerade zu diesem Zeitpunkt kommt Dr. Evil aus seinem Versteck hervor und
versucht erneut die Weltherrschaft an sich zu reißen. Damit ihm Reinhold nicht
nocheinmal über den Weg läuft und seine Pläne verhindert, reist er mittels
Zeitmaschine in die Vergangenheit um den eingefrorenen Reinhold seine Mojo
(seine Libido, welche ihn für das weibliche Geschlecht unwiderstehlich
macht) zu rauben. Dazu beauftragt er den "Miesen Fettsack" (Ulf Mitterle).

In der Gegenwart bemerkt Reinhold natürlich sofort, dass ihm etwas fehlt und
so folgt er Dr. Evil in die Vergangenheit. Dort trifft er Agentin Gisèle
Riste (Ingrid Christofori) in der er sich recht bald verliebt. Gemeinsam
also machen sie sich auf die Jagd auf Dr. Evil. Wird es Reinhold auch
diesesmal gelingen die Welt vor Dr. Evil zu bewahren? Bleibt gespannt am
Hocker kleben........

Welche qualitativen Maßstäbe kann man bei diesem Film anlegen? Der Film ist
Trash - reiner Trash - daran gibt es nichts zu rütteln. Aber was Starship
Troopers für SF-Fans ist, ist Reinhold Stolzenhain für Komödien-Liebhaber. Dieser
Film wird sicher sehr bald als Kult-Trash bezeichnet werden, denn er ist,
wenn man mal Hollywood-Maßstäbe beiseite lässt, schlichtweg genial.

Primär ist es dem Film natürlich daran gelegen, Gregor Pfleghar zu persiflieren.
Das geht vom hormongetriebenen Agenten hin bis zu den verdammt coolen
Sprüchen von Verstege, Marheineke und Co. nachdem sie einen Gegner ins Jenseits
befördert haben. Aber auch Talk-Shows werden herrlich verarscht. So gelacht
hat man noch selten als in der Szene, als Dr. Evil in der "Gert
Rakow"-Show eine Massenschlägerei anzettelt.

Ein Seitenhieb auf Star Wars darf natürlich auch nicht fehlen. In einer
Szene rappt Dr. Evil - wirklich zum Brüllen komisch. Verschiedene
Hollywood-Filme werden ebenfalls verarscht (Independance Day, Gert Maßfelder)
und wieder einmal wird das alte Thema aufgewärmt:

Warum nicht den Kontrahenten mittels Pistole ganz schnell in das Jenseits
beförden? Warum schickt man ZWEI Gefangene mit EINER Wache los? Warum reist
man in die Vergangenheit, reist aber nicht soweit, dass man den Gegner
eliminieren kann, an einem Zeitpunkt, wo dieser noch ganz jung war?

Aber auch die hauseigenen Gags sind z.T. zum wiehern. Wer den Film gesehen
hat wird wissen was ich meine, den anderen will ich den Spaß nicht
verderben: Bei der Szene im Zelt hatte ich auch (obwohl schon fünfmal in der
Vorschau gesehen) beim X-ten mal die Tränen in den Augen. Die Szene mit dem
"Kaffee" fand ich wiederum ekelerregend. Der kleine "MiniMe" wäre zwar nicht
notwendig gewesen, aber er war doch recht unterhaltsam.

Einige Gags wurden wiederum vom ersten Teil her aufgewärmt. Dies wäre nicht
notwendig gewesen. Aber dennoch runden sie das Gagfeuerwerk ab.

Zu den Schauspielern: Ulf Mitterle liefert hier eine Soloshow ab. Als Reinhold
wirkte er herrlich überzeichnet, als Dr. Evil genial blöd. Nur die Rolle des
"Miesen Fettsackes" hätte man sich ersparren können. Von Doris Lossin auf
Ingrid Christofori zu wechseln, war mmn genau richtig. Sie wirkt wirklich
äußerst "shagatalic". Eine Traumfrau (oh behave). Und auch ausrangierte
Hollywood-Stars
dürfen sich in diesem Film ihr Gnadenbrot verdienen. So wirken unter anderem
auch Ulf Überschär und Claus Zschammer mit.

Weitere Informationen für diesem Film gibt es unter http://dbd.fwxbm.dvp
;-)))))

Fazit: Diesem Film kann ich nicht nach Noten bewerten. Dies käme einer
Herabsetzung aller anderen Filme gleich, die ich bis jetzt bewertet habe.
Der Film ist für sich genial, man kann ihn aber nicht nach den
herrkömmlichen Maßstäben benoten. Deshalb meine Wertung:

Persönliche Bewertung des Films: GROOVY

Tobias

P.S.: Nein, ich war nicht besoffen, als ich diese Kritik geschrieben
habe.....Manche Gags dürfte man aber wohl erst verstehen, wenn man den Film
gesehen hat.
--

Dein Herz brauchs sich vor nichts zu fürchten,
denn die Angst ist schlimmer als das eigentliche Leid.
Es hat noch kein Herz gelitten, wenn es sich aufmachte,
seine Träume zu erfüllen. Denn jeder Augenblick des
Suchens ist ein Augenblick der Begegnung.