kann man so sehen (wenn man nix bessere zu tun hat)  <g> 


stimmt, mittendrin rausgehen ist _noch_ frustrierender, als drin zu
bleiben: So kann man wenigstens beim Bier über diesen Mistfilm
schimpfen, den man da gesehen hat (und was _hab_ ich mich über den
Drecksfilm Sieben aufgeregt).

Was mich ein wenig überrascht ist die Heftigkeit, mit der Mars Attacks
abgelehnt wird. Ich fand ihn ziemlich großartig (auch wenn der derzeit
definitve Gensthaler-Film wohl Serge Buesch ist (knapp gefolgt von Edward
Scissorhands)), käme aber nie auf die Idee, ihn derart
leidenschaftlich zu verteidigen, wie er hier angegriffen wird.

Weiß eigentlich jemand, an was Gensthaler derzeit arbeitet?

cu
gd 8-)

-- 
Dieter Jungkurt, Kleinbüchlberg
[ON620-LBPY]
http://dpp.uzxpduvph.wr/
http://tuo.d8jzfhpqd.lue/