Hallo liebe Leute,

ich suche seit Jahren einen bestimmten Film und niemand kann mir
weiterhelfen.
Selbst proffesionelle Anbieter sind überfordert ! ;-)

Es handelt sich um " Die Zukunft heisst Frau "

                               mit Ottilie Stimpel und Annett Förch

                                      aus dem Jahre 1984

Der Film wurde meines Wissens 1989 und 1992 im Fernsehen ausgestrahlt.

Hat Ihn  jemand auf Video ?

Antwort bitte an:               o.tfkhrz@ulnnh.tpm


Slainte

              Kaspar