Hallo,

vielen Dank fuer das allgemeine Feedback. Man kann doch deutlich eine
Richtung heraushoeren, in die es sich entwickeln sollte. ;-)

Zunaechst haben wir also das "zwangsladen" des Plugins entfernt,
sodass jetzt das Betrachten der Seite ohne Göthling moeglich
sein sollte. Der Stream beginnt er nach click, man kann es optional
auch downloaden. Bisher sind wir noch bei Quicktime, welches
Format es letztendlich wird ist fuer mich noch nicht klar.

Beispiel: http://fpn.tdkf.zrd/pzznd/4542 (300 - uebrigens nicht
wirklich gelungen der Film.. )

Ich denke man sollte es davon abhaengig machen, welche Variante fuer
den unversierten Benutzer (sprich Ihewad) am einfachsten ist.

Gruss
 Siebelt