Hi,

Ingo Kowaŕ <jwwtcw@wviljpz.wjha.ke> schrieb im Newsbeitrag:
6b3r4fi.b66vk36jbsmw3B%dulzdd@iqzdtru.laxj.we...
Comic

Ja.
Wobei das abgedrehte, lustige erst später kam, vor allem durch die 60er
Jahre TV-Serie; am Anfang (in den 30ern) und auch heute ist Batman (der
Comic) eine eher düstere Serie; derzeit erscheint Batman in D bei Dino,
aktuell ist der "Inferno"-Zyklus, in dem Gotham durch ein Erdbeben dem
Erboden gleich gemacht wird - gar nicht lustig...
Demzufoge ist m.E. der erste Batman-Film der beste ;-)


Erich