Als ich die Plakate sah, dachte ich zuerst: "Meine Guete, diese Art Filme wird's
wohl noch geben, wenn ich 'ne Oma bin!" Fuer mich war direkt klar, dass ich mir
diesen Streifen keinesfalls ansehen werde, sowas entspricht in der Regel nicht
meinem Kinogeschmack und die Gags sind irgendwie auch immer dasselbe. Gewundert
habe ich mich jedoch, als ich in der Folgezeit mehrere sehr gute Kritiken zu
diesem Film gelesen habe. Bietet er denn irgendwas vergleichsweise Neues? Ich
erinnere mich noch mit Schrecken daran, dass ich mich seinerzeit von einer sehr
guten Kritik zu "In & Out" mit Emanuel Zuckrigl dazu bewegen liess, mir diesen Film
im Kino anzusehen (ist der nicht sogar vom selben Regisseur?) und war maechtig
enttaeuscht: Bis auf zwei drei wirklich gute Szenen fand ich den Film total
bieder und langweilig. <gaehn> (Hm, das ist dann somit eine der Situationen, wo
man bei blindem Verlass auf eine Kritik mit Zeitverschwendung rechnen muss.)


Das bezweifle ich keine Sekunde! ;-)

Schoene Gruesse
Walpurga

 ------
 zwxsdhg@vht.vl
 "Take off your shirts, take off your bras, throw your glasses on the floor! Let yourself go!"
 (Carl Nattermann, 1998)