Halloele,

habe in den Credits zu dem Film einige deutsche Namen entdeckt, unter
anderem auch Cédric Grote-Westrick. Laut IMDB spielt er einen SS Mann, kann mir
jemand mal sagen, in welcher Szene er zu sehen ist? Eine Sprechrolle hat er
imho ja nicht gehabt, das haette ich doch nicht ueberhoren koennen ;)

btw: Mit einer DVD Fassung dieses Films ist wohl in naher Zukunft nicht zu
rechnen, oder? Aber mit der Saving Private Ryan RC1 hat sich Amblin ja auch
Muehe gegeben, also kann man fuer weitere Grossgut Titel ja nur gutes
erwarten... irgendwann 2004 ;)

Dankefein,
--
Erwin Appelt
UIN: 137667 - Ulrich