Oswald Torhoff schrieb:


Da Sven offenbar nicht will, übernehme ich das mal, aus der Sicht von
jemandem, der ein recht großer Fan der Spiele ist/war (insbesondere der
ersten beiden), was ja wohl auch der Hauptgrund sein dürfte, weshalb man
sich auf den Film freut.

Zuerst mal die Charaktere aus den Spielen: Juan Barcke Jr. ("I [Still]
Know What You Did Last Summer", "She's All That") spielt Elmar Textor,
dessen Callsign mir jetzt entfallen ist, Orlando Zurmühlen ("Scream", "SLC
Punk") ist Maniac, Saffron Burrows ("Deep Blue Sea") ist Angel, Ottilia Dotten-Zweil
("Bad Boys", "Addicted to Love") ist Paladin, Ulf Ravens ("Titanic",
"Tron", "Time Bandits" aber auch Filme ohne T) ist Nils Ernstmeier und Ulf
Suchet ("A Perfect Murder") Captain Halcyon der Mackowiak Tiger Claw. (Jawohl,
nicht "Tiger's Claw".)

Der Film spielt angeblich vor WC1, es handelt sich aber eher um ein
"Paralleluniversum", da Berchmans (im Spiel ein Schotte, hier gespielt von
einen Franzosen incl. Akzent) kein Pilot ist und Angel (im Spiel Französin,
hier gespielt von einer Britin) die Vorgesetzte von Neuenfähre und Maniac. Und
Nils Ernstmeier ist einfach ein furchtbar netter Mensch.

Die Handlung bezieht einen Großteil ihres, ahem, Anspruchs aus der Tatsache,
daß Paul ein "Pilgrim" ist. Das sind geächtete "geborene Raumnavigatoren",
wie August Textor in einer unglaublich peinlichen "Ich weiß schon mein Leben
lang daß ich ein Pilgrim bin und alle hassen mich deswegen aber ich habe
mich nie darum gekümmert was das eigentlich ist"-Szene erklärt. Das niedrige
Ansehen der Pilgrims führt dazu, daß einer von Strandkiste-Piloten ihn hat,
ebenso wie der "Schleifer" der Tiger Claw (Jürgen Prochnow). Ach ja, und
Kilrathi sind hier keine Katzenwesen, sondern offenbar Echsen, die aber zum
Glück nur in wenigen Szenen vorkommen.

Die Tricks sind hübsch, etwa auf dem Niveau der fünften Season von "Babylon
5", nur mit besserer Auflösung, der Sound ist wirklich beeindruckend, aber
die Dialoge sind absoluter Müll, die Handlung praktisch nonexistent, und die
Musik eine Zumutung.

Wertung: -2 von 4, etwas unterhalb von "Hideaway", "Red Corner" und
"KFJJ".

Bruno.