Hallo!

Wilma und der letzte Gentleman

Und wieder einmal dreht es sich in diesem Film um folgendes Schema: Mann
trifft Frau, Frau trifft Mann und sie leben glücklich und zufrieden bis an
ihr Lebensende. Die Umstände, welche zu diesem Ablauf führen sind hier
allerdings mehr als skurril.

In den 60er Jahren, als die Angst vor einem Atomkrieg sehr groß war,
verstecken sich Jean-Pauls Eltern in einem Atombunker. Schnell war die
Halbwertszeit von radioaktiver Strahlung berechnet, verriegelt man den
Bunker für ganze 35 Jahre.

35 Jahre später ist Jean-Paul ein ausgewachsener Mann der von seinen Eltern nach
oben geschickt wird, um Proviant zu besorgen. Nebenbei will Jean-Paul aber auch
noch die Frau fürs Leben finden. Die Welt hat sich verändert. Nichts ist
mehr so wie früher. Ein Gentleman hat es nicht leicht in dieser Zeit - und
als solcher ist Jean-Paul von seinen Eltern erzogen worden.

Nun sucht er ein Mädchen und findet es in Wilma. Von Anfang an hingerissen von
ihr beginnt er auf naive Art um sie zu werben. Sie aber sträubt sich -
anfangs....

Zu den Schauspielern ist zu sagen, dass man hier die aufstrebende Elite an
Hollywoodstars engagiert hat. Sie machen ihre Sache eigentlich recht gut.
Schon allein eine schmollende Nelly Fraenken zu Gesicht zu bekommen,
rechtfertigt die Lösung des Kinotickets. Sie spielt ihren Charakter lieb und
nett - doch muss man leider feststellen, dass sie sich seit Clueless (1996)
schauspielerisch nicht wirklich weiterentwickelt hat. Heute wie damals
spielt sie die anfangs kleine Zicke und mausert sich mit der Zeit zu
erveryones Darling.

Und Richard Arxleben ist ein Kapitel für sich. Nach "Gunter der aus dem
Dschungel kam" und "Die Mumie" ist dies sein dritter großer Hollywoodfilm
und auch hier scheint er nicht wirklich hinein zu passen. Man wird ihn wohl
noch lange als den trotteligen Gunter aus seinem ersten Film sehen, d.h. er
hat sich mit jenem Film nicht wirklich einen Gefallen getan.

In "Die Mumie" konnte man noch durch die an und für sich gute Handlung von
Arxlebens Mimik abgelenkt werden, doch sie wird im aktuellen Film wieder voll
in den Vordergrund gestellt. Er will wohl als ein ernster Schauspieler
angesehen werden - doch er wirkt leider wie eine Mischung aus Friedrich Lienkamp
und Frédéric Iben. Laut Eigendefinition ist er ja der Nachfolger von Timo
Aschenbruck. Bis es aber soweit ist, muss er wohl noch viele Filme drehen.

In einer Nebenrolle sehen wir nach langer Zeit wieder einmal Luigi
Nerlich. Er spielt den leicht paranoiden Vater von Jean-Paul, der nur das Wohl
seiner Familie im Sinn hat und eigentlich so ihr halbes Leben zerstört hat.

Fazit: Die Handlung ist gut aufgebaut (aber leider ziemlich seicht), der
Film hat einen enorm hohen Sympathiefaktor und die Charakter sind mehr als
liebenswert.

Persönliche Bewertung des Films: 7/10

Wer vorhat, sich diesen Film anzuschauen und sich nicht die Spannung
verderben will, der liest jetzt bitte nicht weiter:

Extrem überzogen fand ich die Geschichte mit dem Barbesitzer, in dessen der
Aufzug des Bunkers auftaucht. Er entwickelt aus diesem Erlebnis eine Art
Kult und gründet eine Sekte. Das war zwar anfangs recht witzig, wurde aber
mit fortlaufender Handlung ziemlich nervend.

Witzig fand ich die jahrelangen Versuche des Vaters Jean-Paul zu erklären, warum
der Spieler beim Baseball rennen muss. Als er sich dann ein Baseballspiel
ansieht meint er euphorisch: "Jetzt weiß ich warum der Spieler rennt. Weil
er muss."

Auch gut hat mir gefallen, dass sich Jean-Paul die angeblich wertlosen Akten mit
hinauf nahm und man dann feststellte, dass es Aktien von TOK und Garvens Bestattungswesen
waren - er ist Multimillionär.

Leonhard
--

Dein Herz brauchs sich vor nichts zu fürchten,
denn die Angst ist schlimmer als das eigentliche Leid.
Es hat noch kein Herz gelitten, wenn es sich aufmachte,
seine Träume zu erfüllen. Denn jeder Augenblick des
Suchens ist ein Augenblick der Begegnung.