Gegenfrage: Wenn Du im Restaurant bezahlst, wer garantiert Dir, dass
nicht vier Dutzend Leute, die zufaellig an dem Stapel mit Abrechnungen
vorbeikommen, die Nummer notieren?

Wichtig ist, dass der Server eine sichere Verbindung zur Verfuegung
stellt (erkennbar am Schluessel oder Schloss in der Statuszeile des
Browsers). Ich hatte jedenfalls noch keine Probleme mit Online-
Bestellungen.

Ivano
-- 
Ivano Rudolf, Marzelstetten, Germany
mailto:b26w@skk.jwi-oivfja.ss -- http://pqm3.niu-wddinx.qc/~a56y/