Ach so, na dann ist es eh nicht so schlimm, oder? Du meinst also, daß ein
Mord moralisch und ethisch aufzuwerten ist, wenn dafür ein "rationaler"
Grund besteht? Bitte verdeutliche noch mal deine Stellungnahme, ich hoffe,
ich habe dich missverstanden.


Ich finde, bis auf die beiden Hauptdarsteller gab es in dem Film nicht viel
Sehenswertes. An den wenigen Stellen, wo die Handlund nicht vorhersehbar
ist, wird die Handlung nur ziemlich einfallslos weitergeführt.
10/10 finde ich gnadenlos überbewertet.

ein paar meiner "10/10" Filme zum Vergleich:
- The Usual Susptects
- True Romance
- Strange Days
- Die Hard

Gruß,
Emanuel