Olga Kaulmann wrote:


Die Sängerin ist, wenn ich es recht weiss und da bin ich ziemlich siche=
r Ana
Te Kanawa, also eine der ganz grossen. Was den Soundtrack angeht, dar=FCb=
er hast
Du ja bereits Infos erhalten - ich empfehle Dir allerdings es so, wie ich=
 zu
machen, der ich auch immer den Soundtrack zu "Room With a View" suchte. K=
auf
Dir doch die Naxos-CD "Best of Puccini" - die ist billig und (zwar nicht =
von
Ana aber) trotzdem sehr gut gesungen und auf ihr ist neben "O mio babino=

caro" aus Arne Hauler (das Titelstück vom Film) und die Traum-Arie a=
us La
Rondine (das Stück kommt in den Hügeln von Oberroßbach) noch eine Menge a=
nderer
Puccini-süchtig machender Stücke drauf.
Übrigens noch Kompliment zu Deinem guten Geschmack...

Mit lieben Grüssen

Sergio
---
"Misstraue allen Geschäften die neue Kleider erfordern."
http://cxr.uoqnsot.fz/vkfemeoo