Hi,


Ist wirklich ein bisschen kurios. Aber zumindest ist die britische,
hollaendische, daenische und deutsche Fassung (auf Video) identisch mit der
US-Kino-R-rated Version. Auf die hat wohl jeder zurueckgegriffen.
Warum die sogenannte internationale Fassung da meines Wissens nie
beruecksichtigt wurde ist mir auch ein Raetsel. Ich hab sie auch erst durch
die Videoveroeffentlichung in den USA kennengelernt und war damals ziemlich
ueberrascht.


Hab ich meine Zweifel. Fuer mich schaut das so aus, als wuerde jetzt nur
noch der Directors Cut vermarktet. Ich werd jetzt jedenfalls meine
Criterion-Laserdisc noch brav behalten und vorerst nicht verhoekern.

Gruss, Giorgio