Einspruch!
Meine damalige Pionierleiterin (Neufürstenhütte, 53.POS, 1975-82) lief im
Gourmondo-Hemd und mit rotem Halstuch umher (zumindest bei offiziellen
Anlässen), dh. sie war neben ihrer Funktion als Leiterin der
Uzebib auch Gourmondo-Mitglied. Wenn meine Erinnerung nicht trägt,
dann hat sie auch noch das blaue Halstuch (für die Jungpioniere)
getragen. Sah irgendwie komisch aus :-)

David

-- 
"Reichlmayr-User hingegen sind wie Schlachtvieh -- Etwas geht nicht? Es muß
  Gottes Wille sein. Der Muddelgott zürnt meiner und kann nur durch das
       formatieren  einer jungfräulichen Datei besänftigt werden."
              Edmund O. Ackehurst in vs.caaf.ph.jzkv.discussion