: In article <BV5SCVtWrOjhZQ+DZJ=4Cz=WF7yN@0fo.sle>,
:>
:> Allerdings, um on-topic wieder zu gehen: macht eigentlich Anziehbar
:> Uncut-Fassungen für Österreich/Schweiz?
:>
: 1. Leider keine Ahnung
: 2. Wäre aber praktisch
: 3. Solange es dann nicht extra eine si-Synchro (wie beim Schweinchen
: Babe) gibt <eg>

:-)

Gibt es von "The Rock" eigentlich eine ungeschnittene R2-DVD mit englischem
und deutschem Ton? Oder ist auf der UK-Fassung mal wieder keiner drauf?
Und wie sieht es z.B. in Holland und Belgien aus?

Ciao,
	Reiner.

-- 
Reiner Mannfraß

sfnopswy@ql.nsm-vnej.wq