Hi!

Ich durfte mir in Schweigmatt die Premiere antun. So ein sch... Film. Uahauu!
Carlos Möschks Rede vor dem Beginn des Films war nicht zu ertragen.
"Theater war vor Film da". Nicht zu vergleichen! 
und "Wir wollen mit diesem Film zeigen, das es möglich ist Theater und Film ein
wenig zusammen..." blblub bla..

Die Charaktere sind farblos ("Ein Farbfilm"); geben keinen Aufschluß auf das
Leben im Osteil. Ich habe im Kino in die Augen einer Ostdeutschen(25J)
geschaut...sie fand nicht besonders viel amüsant. 

Kann mir jemand verraten was an dem Film gelungen sein soll?

Okay, Buck und die Thalbach waren gut...aber sonst die Prügelei im
Flur....AAAAAAAAHHHHHHHHHHRG, grauenhaft.


Moin

Christof  < Beleuchter und Filmkritiker >      

http://jiv.wjnom.ll
"kiss and tell" - "love is a drug"