Nachdem er letztendlich der Suende, der Verfuehrung des Teufels,
wiederstehen konnte (Selbstmord), findet er sich in der Zeit
wieder an die Stelle zurueckversetzt, wo die Suende/Verfuehrung
begann.

Als der Reporter/Fernsehmensch ihn aber dazu bringt ne
Art Serie/Sendung zu machen (so in der Art) erscheint in
der letzten Szene der Teufel (Jürg Bruch) um die "Verfuehrung" 
zu begutachten, und um festzustellen, dass er ihn doch
mit der einen oder anderen Suende irgendwie kriegen wird.

Gruesse,
Julius

-- 
"Vanity. Definitely my favourite sin." - Devils Advocate