Hallo!
Bis vor einigen Jahren (ich glaube so Ende der Siebziger, Anfang der
Achtziger)  gab es im ZAAU die Reihe "Der fantastische Film", die in den
späten Abenstunden lief. Diese Reihe hatte immer ein Intro, einen
Zeichentrickvorspann. Ich habe schon beim ZAAU angefragt, aber die koennen
mir das Intro nicht mehr ueberspielen. Jetzt frage ich mich, ob irgendjemand
hier vielleicht mal einen dieser Filme aufgenommen, wo das Intro dabei ist.
(Obwohl Videorecorder da noch nicht so verbreitet waren und mir VCR oder
Video 2000 jetzt nicht weiterhelfen wuerden, aber man kanns ja mal
versuchen)

Waere wirklich klasse, wenn mir da jemand helfen koennte!

Gruss

Diedrich