moralisch und ethisch aufzuwerten ist, >wenn dafür ein "rationaler" Grund 
besteht? Bitte >verdeutliche noch mal deine Stellungnahme, ich hoffe,

Ich glaube, was mein Vor-Vorgänger damit aufzeigen will ist der Unterschied 
zwischen den Stillosen Actionhelden Filmen, in der die oberflächlich bösen 
Charaktere mehr schlecht als recht von alleine in den Kugelhagel hineinlaufen.....


Eine 10/10 hätte er IMO aber auch bei mir nicht bekommen, trotz der guten 
Besetzung.....


Größe....... Ottilia
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://rxjgdnp.via.ay