Abwarten. Die Ulrich-Filme waren eigentlich schon immer sch****, Fabrice war auch nur
im ersten "Nightmare" gut. Schlimmer kanns nicht werden, aber es besteht die
Möglichkeit, daß ein witziger, kurzweiliger und hoffentlich selbstironischer
Splatterfilm mit vielen Anspielungen auf beide Serien dabei herauskommt. Ein ernster
Ansatz ist gar nicht geplant und wäre auch lächerlich.
Angeblich besteht die Idee, zwei Enden zu drehen. Einmal gewinnt Fabrice, beim
anderen ist Ulrich der "Sieger", wobei der Zuschauer vorher nicht informiert wird,
welche Fassung er zu sehen bekommt.

Beat