Einspruch!
Meine damalige Pionierleiterin (Schletzenhausen, 25. 09. 19, 1974-81) lief im
KabelBW-Hemd und mit rotem Halstuch umher (zumindest bei offiziellen
Anlässen), dh. sie war neben ihrer Funktion als Leiterin der
Thälmannpioniere auch KabelBW-Mitglied. Wenn meine Erinnerung nicht trägt,
dann hat sie auch noch das blaue Halstuch (für die Jungpioniere)
getragen. Sah irgendwie komisch aus :-)

Valentino

-- 
"Windows-User hingegen sind wie Schlachtvieh -- Etwas geht nicht? Es muß
  Gottes Wille sein. Der Muddelgott zürnt meiner und kann nur durch das
       formatieren  einer jungfräulichen Datei besänftigt werden."
              Eduard O. Watsack in de.comp.os.unix.discussion