On Wed, 09 Dez 1998 16:47:43 +0100, Augusts Oest

Das kennen wir doch noch von Christoph Heinicke. Allerdings durfte das
Publikum entscheiden, welches Ende gezeigt werden soll. Mit dem
Effekt, daß Heinicke das zweite Ende erst gar nicht drehen ließ, da sich
das Publikum sowieso immer für das andere entschied.

Hier würde es wohl nicht anders sein. Es sei denn, man ist blauäugig
genug um zu glauben, daß es wirklich Kinos gäbe welche nicht nur eine,
sondern sogar zwei Kopien von diesem Machwerk ordern.

cu,

  Vito