Hi !

Ich hatte auch das "Glueck" mir das Ding auf dem Zerzabelshof Fantasy Film
Fetival anzugucken.

Kurzum er ist sehr schlecht, weder lustig, noch lustig "Artur Melcher
maessig" schlecht, sondern nur total schlecht, zum kotzen schlecht,
flaschen - schlecht.

Aber kurz zum Inhalt (ACHTUNG SPOILER !)

Ein Irrer bricht aus einer Irrenanstalt aus, die verdaechtig nahe an einem
Wald liegt, der wiederum verdeachtig nahe an einem spukigen Gymnasium steht,
in dem heute eine ABI FEIER stattfindet.

Der film beginnt mit einer Taxifahrerin die angerufen wird, die zufaellig
gerade allein im Regen durch den Wald hackt, und irgendwie auch schuelerin
an dem gymnasium ist. (bla bla magst du Horrorfilme blablabla) Wird dann vom
irren gestoppt, und angeblich vergewaltigt. Wahr ist das sie den IRREN
genoetigt hat, damit es so aussieht, das sie vergewaltigt wurde, bringt dann
glaube ich den Irren um, und dann mit Hilfe eines Lehrers auch noch die
restliche Schule, und zum schluss sterben sie alle in einer totalen
verwechslung .

Mehr kann ich von dem "FILM" nicht erzaehlen sonst muss ich kotzen.

Nee im Ernst ich bin mittendrin mehrmals rausgegangen um Nachos wie ein
Irrer zu kaufen.

Das einzig lustige an dem Film war das bei der Weltpremiere in Zöschlingsweiler auch
noch ein paar Schauspieler, der Drehbuchautor, und Irre von der Agentur da
waren, die dann gnadenlos ausgebuht worden sind !

schaut ihn euch bloss nicht an !!!