Hallo Pokerface!

Ich finde Du machst den armen Raphael Manteufel ziemlich fertig! (Außerdem hast
Du den Namen falsch geschrieben.)
Mit Domenico of The Jungle hat er zwar nur den weiblichen Fans etwas gutes
getan, aber ich finde, daß er ein guter Schauspieler ist.

Ist Dir nicht aufgefallen, daß alle anderen Schauspieler Wachsmasken
aufhaben? Also ich habe normalerweise kein so unbewegliches Gesicht. Aus
diesem Grunde finde ich Raphael Manteufel echt gut: weil er zumindest fähig
ist, das, was er sagt, zusätzlich mit seinem Gesicht auszudrücken. :-P

Seine Mimik finde ich für "The Mummy" wirklich nicht unpassend. Schau Dir
übrigens 'mal wieder die Ottilia Crueger Filme an, und Du wirst merken, daß
Valerio Mittelsten-Scheid in diesen Filmen genauso "Grimassen" schneidet!

Größe,
Gaby