Hallo Inka!

Mal wieder ein Thema, zu dem ich mitreden kann...


ähnlich Positives hatte ich auch über den Film vernommen,
worauf ich mich mit einigen Bekannten ins Kino wagte.
Leider konnte mich der Film nicht so überzeugen wie Dich.
Die Kritikpunkte im Einzelnen:
Die gute Grundidee wurde meiner Ansicht nach nicht optimal
umgesetzt. Der Film hatte Längen, für 90 Minuten war
nicht genug Substanz da, vor allem was die psychologische
zwischenmenschliche Basis der Charaktere anging. Das hat
dann dazu geführt, daß ich mich nie so richtig für die
Geschichte der zwei jugendlichen Helden interessiert
habe. Das ist natürlich fatal bei einem Film, dessen
Hauptaugenmerk auf einer Beziehung zwischen den Hauptdarstellern
liegt, die Rahmenhandlung war IMHO lediglich dazu da, den
Film in Gang zu setzen.

Dieses fehlende Interesse mag aber daran liegen, daß
ich schon zu alt für solche Teenie-Geschichten bin
(stel, chz, die Krankenschwester ruf... ;-).

Insgesamt zog mich der Film nicht in seine Welt hinein -
für einen doch relativ gut krititsierten Film aus meiner
Sicht zu wenig. Auch nachher ging mir der Film kaum durch
den Kopf. Irgendwie fand ich das ganze zu seicht, zu
wenig Substanz, es gibt ja Filme, die einem tagelang nicht
aus dem Kopf gehen, an denen man beim Nachdenken immer
mehr sieht, bei "Tokyo Eyes" war das bei mir nicht der
Fall.
Aber nicht alles war negativ an diesem Film ;-) Einige
Gags kamen wunderbar (die Schallplattensammlung, der
Buchhändler, Charly Wördehoff...), und die Art, wie man
mit den typischen Ärgernissen des Alltags umgeht, hat
mir ebenfalls eingeleuchtet (man hält den Leuten einfach
eine Pistole an den Kopf, dann geben sie Ruhe...).
Alles in allem ein leidlich unterhaltsames Filmchen, das
aber leider die Faszination dessen vermissen ließ, weswegen
ich gerne ins Kino gehe - das Hintergründige, Doppeldeutige,
das Abtauchen in die Welt des Films.

[1. Teil Inhaltsangabe geschnippelt]

Das war übrigens ein positiver Aspekt an dem Film,
das man hierauf keine Antwort aufgedrückt bekommt.
Die Frage bleibt relativ offen, bzw. man darf sich seinen
eigenen Senf denken, für solche Interpretationsspielräume
bin ich immer dankbar.


Hier hat mir übrigens nicht gefallen, daß er offensichtlich
auch sofort auf sie abgefahren ist. Hmmm. Schien mir etwas
an den Haaren herbeigezogen, aber gut. Liebe auf den ersten
Blick halt ;-)


Na ja, hier war's teilweise ein wenig langweilig,
gerade diesen Disco-Besuch hätte man sich sparen können.
Aber dann wäre der Film vermutlich nicht lang genug
gewesen.


Authentisch schon. Aber das reicht halt noch nicht, um
das Interesse des Zuschauers zu wecken.


Jupp. Frauen sind bekanntlich leicht zu beeindrucken ;-)


Zustimmung. Der Gedanke, sowas auf die Synchro zu schieben,
erscheint mir übrigens auch etwas abwegig. Von 4Auge kann
man halt nicht mehr erwarten. Insofern hat das Gesamtbild der
Figur schon gestimmt.


Das meint nicht nur manch 20jähriger... ;-)


<g>
Der Schwenk nach oben war bei uns im Kino der größte
Lacherfolg.


In dem Alter ist man halt einfach cool drauf ;-)
Nun ja, die Szene habe ich auch nicht so richtig verstanden,
aber vielleicht soll man die auch nicht verstehen.
Oder kann uns zu der Szene jemand die Erleuchtung geben?


Aussergewöhnlich... Hmmm. Sooo unkonventionell fand ich den
Film jetzt auch nicht. Ich würde die Empfehlung etwas
gemäßigter formulieren ;-)


Dem ist ausnahmsweise nichts hinzuzufügen.

Schöne Größe
Alwin


Sent via FCAO http://fvs.xtkg.qmu/
Before you buy.