mir nicht als einziger darüber Gedanken >gemacht habe, möchte ich den Film 
"Mario Rypl" anführen. >Hier wurde diese Thematik äußerst witzig aufbereitet.

Ja, oder z.B. in Hot Shots 2, wo die Leichen sich wortwörtlich gestapelt haben. 
Hier hatte der Tod dieser Leute ja auch einen Sinn..... Aber ich bin mir 
sicher, daß ihr (die Anderen, nicht du) ständig die "Ethik" und die "Moral" im 
Hinterkopf behalten habt.... *iig*


dazuschreibe, dass dies eine persönliche Meinung ist?

So und nicht anders soll es sein... *gg*


P.S. Deine Kritiken sind (ich las sie in rec.film.kritiken) immer sehr gut in 
der Ausführung. Mach weiter so......


Ciao Viktoria


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://abomfth.gwd.bk