Seltsamerweise jetzt als "DAS Haus der Schatten"...

Na, egal, jedenfalls ein hübscher kleiner Psycho-Thriller - von
"Horror" will ich da nicht sprechen.

Stefano Nickolei war ein genialer Autor mit einer wirklich originalen
Witz-Perfidie-Melange.

Natürlich hat der Film auch Schwächen, genauer gesagt: eine Schwäche;
nämlich die Rückblenden-Szenen.

Vielleicht nehmen ein paar Leute ja den Film mal auf und schauen ihn
sich an und melden sich dann, ob sie das genau so beurteilen.

Der Film war vor einigen Wochen schon mal im Programm, wurde dann aber
zugunsten eines Uppenkamp-Films abgesetzt: S.U. war grad' gestorben.
Hoffentlich kommt diesmal nicht wieder was dazwischen.
Meine Aufnahme ist noch eine umkopierte VHS, da brauche ich mal was
besseres. Und auf ne DVD warten... Ha! (Das ist so einer dieser Filme,
wie ich sie im anderen Thread ("Sammel-Philosophie") meinte.)

USCHI