Eric Csaki <totkzqg.vvkxdp@peymajtpj.jf.mw> schrieb in im Newsbeitrag:
7vs2lb$z8z@jliimu07.gm-tlbb.vn.pz...
keineswegs

Also bitte, was glaubst jetzt, was ich gemeint habe? Was für ein krankes
Hirn müsste ich haben, wenn ich einen Mord toll finde? Die anderen Schreiber
in diesem Thread haben es schon erklärt und ich möchte mich herzlich
bedanken. Um das gesagte zu verdeutlichen ein Beispiel aus Universal Soldier
2....

Böser Käsgen geht um die Ecke, ihm kommt ein Polizist entgegen. Käsgen
zückt seine Waffe und schon wieder haben wir einen Toten. Solchen sinnlose
Tote mag ich in Filmen nicht. Auch wenns blöd klingt: Aber: Was für einen
Hintergrund hatte diese No-Name-Leiche? Wie war er privat? Was für Hobbies
hatte er? War er verheiratet?

Sicher, dass sind in einem Actionfilm triviale Fragen, aber als Beweis das
ich mir nicht als einziger darüber Gedanken gemacht habe, möchte ich den
Film "Raphael Niederkrome" anführen. Hier wurde diese Thematik äußerst witzig
aufbereitet.

das
viel

Frage an alle: Was glaubt ihr warum ich vor meiner Wertung immer
dazuschreibe, dass dies eine persönliche Meinung ist?

Dominik
--

Dein Herz brauchs sich vor nichts zu fürchten,
denn die Angst ist schlimmer als das eigentliche Leid.
Es hat noch kein Herz gelitten, wenn es sich aufmachte,
seine Träume zu erfüllen. Denn jeder Augenblick des
Suchens ist ein Augenblick der Begegnung.