Willst du damit sagen, du hast gar keinen (eigenen) Geschmack? An was 
machst du denn die Qualität eines Films sonst fest, wenn nicht an deinem 
subjektiven Empfinden?


Das kann so sein, muss aber nicht. Ist ein Film nur dann "gut", wenn er 
den Test der Wiederholung besteht? Es ist schon öfter passiert, dass mir 
ein "brillanter Film" beim zweiten Anschauen plötzlich gar nicht mehr so 
100%ig gefallen hat. Natürlich besteht die Möglichkeit, dass ein Film 
mit erneutem Anschauen sogar besser wird, weil man Details und 
Zusammenhänge klarer erkennt. Aber meine These ist ja, weil Film ein 
vorallem visuell wirkendes Medium ist, dass der "Überraschungseffekt" 
besonders wichtig ist. Zumindest wichtiger, als bei Literatur oder 
Musik. Und mit Überraschungseffekt meine ich nicht krach, bumm, peng, 
sondern in erster Linie die Struktur und die Handlung als solches.


Die Aussage würde ich bestreiten. Es passiert mir sogar öfter, dass ich 
einen Film für durch und durch großartig halte, ich aber kein Bedürfnis 
verspüre, mir den Film in naher Zukunft noch mal anzusehen. Ein Beispiel 
ist "Affliction" (Der Gejagte), den ich kürzlich zum ersten Mal sah und 
den ich für einen immens guten Film halte. Aber gerade weil dieser 
düstere, deprimierende Film mich so bewegt hat, möchte ich ihn mir in 
naher Zukunft kein zweites Mal ansehen.

Aber mal was zum ursprünglichen Thema des Sammelns. Sammeln ist nicht 
gleich Sammeln. Ich kenne Leute, die sammeln DVDs von den Filmen, die 
sie besonders mögen. Ich kenne aber auch Leute, die haben sich auf 
besondere DVD-Editionen aus aller Herren Länder festgelegt. Das geht so 
weit, dass diese Sammler sich einen Film in 5 verschiedenen 
DVD-Versionen kaufen, obwohl sie der eigentliche Film nicht mal 
interessiert!

Damit kommt man dann auch zu den psychologischen Gründen des Sammelns, 
die hier bisher etwas untergegangen sind. Diese spielen unweigerlich 
eine nicht zu unterschätzende Rolle. Ich glaube nämlich nicht, dass 
jemand DVDs sammelt, ausschießlich um bestimmte Filme immer parat zu 
haben. Es geht schlicht ums Haben und Besitzen. Menschen waren doch 
immer Sammler und Horter. Der eine sammelt �-Eier, der andere halt DVDs.

Charles