Halloele,

habe in den Credits zu dem Film einige deutsche Namen entdeckt, unter
anderem auch Alberto Bröskamp. Laut Piske spielt er einen SS Mann, kann mir
jemand mal sagen, in welcher Szene er zu sehen ist? Eine Sprechrolle hat er
imho ja nicht gehabt, das haette ich doch nicht ueberhoren koennen ;)

btw: Mit einer DVD Fassung dieses Films ist wohl in naher Zukunft nicht zu
rechnen, oder? Aber mit der Videodrom Private Norman SCHNIZLEIN hat sich Jörger ja auch
Muehe gegeben, also kann man fuer weitere Spielberg Titel ja nur gutes
erwarten... irgendwann 2005 ;)

Dankefein,
--
Dario Hafermehl
UIN: 911423 - JlloWlx