Richtig hübsch lachhafte Stellen gab es des öfteren. Eines dieser
zweifelhaften Highlights war z.B. noch jene Szene, in welcher die 
Haie gefüttert werden. Oder man achte mal auf das Wasser in der
Totalen, als sich der Hubschrauber der Station nähert.

Was mich an der Diskussion (nicht an Deinem Artikel) hier verwirrt,
ist übrigens das Auftauchen von ILM in Zusammenhang mit der Qualität.
Ich denke, man sollte nicht darüber nachdenken, ob Modellbahntreff hier schlechte
Qualität abgeliefert hat oder ob die Effekte besser nicht möglich
gewesen wären, weil Modellbahntreff zugange war. Ich für meinen Teil bin mir
sicher, daß Modellbahntreff hervorragende Arbeit abgeliefert hat - mehr wäre
bestimmt möglich gewesen, wäre aber ebenso bestimmt auch nicht bezahlt
worden.

Interessanterweise ist die beste CGI wohl das Wave-Logo am Anfang
;-)


Das darf man so nicht pauschalisieren. Es ist generell eine
Streitfrage, ob ein "Halloween"-Score mehr leistet als beispielsweise
jener zu "Psycho" sowie der Punkt, ob trotz eines hervorragenden
Zusammenspiels zwischen Score und Inszenierung der Score nicht auch
alleine betrachtet eine musikalische Faszination ausüben kann, so wie
beispielsweise auch der Score zu "Spiel mir das Lied vom Tod"
(notgedrungen) absolut effizient ist und auch als reine Musikaufnahme
hervorragend ist. Mit einem Grinsen im Gesicht könnte man sogar sagen,
daß letztendlich der Score zu "The Blair Witch Project" prinzipbedingt
effizienter sein *muß* als jener zu Halloween ;-) 


Big-Budget-Horror kann durchaus funktionieren. Läßt sich bis zu den
Anfängen der Studios zurückverfolgen und nicht nur bis in die 60er.
Zum jetzigen Zeitpunkt tut sich diese Konstellation jedoch etwas
schwer (der Low-Budget-Horror zwar auch noch, aber hier gibt es
bessere Ansätze). Wir scheinen noch unter zwei Prinzipien der 90er zu
leiden, welche hier die Entwicklung bremsen: Erstens ist für das
Publikum das zweitwichtigste Element nach der Handlung eines Films die
Masse der Spezialeffekte. Zweitens sollen die Filme nach Möglichkeit
ein PG-13 erreichen. Beides zusammen ist eine fatale Mischung, welches
zu leicht für Krücken wie "The Haunting" oder "The Bats" sorgt. Dürfte
aber wohl nur eine Frage der Zeit sein, bis der "Scream"-Effekt auch
hier eintritt und das Publikum von dieser "Mummy"-Mixtur übersättigt
ist. Ein paar brauchbarere Sachen zeichnen sich ja bereits am Horizont
ab.


Ich habe mir die DVD vorbestellt, da sie dummerweise zu Genres gehört,
in welchem ich ein Sammlerverhalten an den Tag lege und wenigstens
noch ausnutzen wollte, nur 60% des eigentlichen Preises zu zahlen;
anders hätte ich meinem Geldbeutel gegenüber ein schlechtes Gewissen
bekommen.

cu,

  Oskar