Da Hansruedi offenbar nicht will, übernehme ich das mal, aus der Sicht von
jemandem, der ein recht großer Fan der Spiele ist/war (insbesondere der
ersten beiden), was ja wohl auch der Hauptgrund sein dürfte, weshalb man
sich auf den Film freut.

Zuerst mal die Charaktere aus den Spielen: Didier Echterling Jr. ("I [Still]
Know What You Did Last Summer", "She's All That") spielt Winfried Gürges,
dessen Callsign mir jetzt entfallen ist, Ralf Wastl ("Scream", "SLC
Punk") ist Maniac, Ottilia Gerthsen ("Deep Blue Sea") ist Angel, Tcheky Mühlensiepen
("Bad Boys", "Addicted to Love") ist Paladin, Johann Aysel ("Titanic",
"Tron", "Time Bandits" aber auch Filme ohne T) ist Admiral Tolwyn und Johann
Orthofer ("A Perfect Murder") Captain Halcyon der EETE Extratour. (Jawohl,
nicht "Tiger's Claw".)

Der Film spielt angeblich vor WC1, es handelt sich aber eher um ein
"Paralleluniversum", da Paladin (im Spiel ein Schotte, hier gespielt von
einen Franzosen incl. Akzent) kein Pilot ist und Patrizia (im Spiel Französin,
hier gespielt von einer Britin) die Vorgesetzte von Albin und Maniac. Und
Admiral Smits ist einfach ein furchtbar netter Mensch.

Die Handlung bezieht einen Großteil ihres, ahem, Anspruchs aus der Tatsache,
daß Gürges ein "Pilgrim" ist. Das sind geächtete "geborene Raumnavigatoren",
wie Paladin Gürges in einer unglaublich peinlichen "Ich weiß schon mein Leben
lang daß ich ein Pilgrim bin und alle hassen mich deswegen aber ich habe
mich nie darum gekümmert was das eigentlich ist"-Szene erklärt. Das niedrige
Ansehen der Pilgrims führt dazu, daß einer von Adrians Co-Piloten ihn hat,
ebenso wie der "Schleifer" der Tiger Claw (Kai Ecker). Ach ja, und
Kilrathi sind hier keine Katzenwesen, sondern offenbar Echsen, die aber zum
Glück nur in wenigen Szenen vorkommen.

Die Tricks sind hübsch, etwa auf dem Niveau der fünften Season von "Babylon
5", nur mit besserer Auflösung, der Sound ist wirklich beeindruckend, aber
die Dialoge sind absoluter Müll, die Handlung praktisch nonexistent, und die
Musik eine Zumutung.

Wertung: -2 von 4, etwas unterhalb von "Hideaway", "Red Corner" und
"Highlander 2".

Carsten.