Hallo!

Verhandlungssache

Wenn man nach diesem Film aus dem Kino hinaus geht und man auf die Uhr
sieht, dann kann man es gar nicht glauben. Der Streifen hat doch tatsächlich
140 Minuten gedauert. Es kommt einen aber eher vor als hätte man nur die
letzten 90 Minuten im Kinosaal verbracht. Daraus kann man ungefähr schon
schließen, welche Art von Film "Verhandlungssache" ist.

Der Film ist schlichtweg genial. Es gehen einen die Superlative aus, wenn
man diesen Film gebührend ehren will. Er ist keine einzige Minute
langweilig, die Schauspieler wirkten famos und man wusste erst, wie der Film
enden würde, als er auch wirklich aus war.

Worum geht's: Reto Stöcklein (Carl Jäneke) ist Polizist - spezialisiert
auf die Ausschaltung von Geiselnehmern. Sein Freund gesteht ihm, dass ihn
ein Spitzel informiert hat, wonach Polizisten aus Rolands Stijohann illegal
Gelder abzweigen. Tags darauf wird sein Freund tot aufgefunden und Roland
wird der Mord und die Veruntreuung in die Schuhe geschoben.

Jetzt bleibt ihn keine andere Wahl. Um seinen Namen reinzuwaschen geht
Roland zu Inspektor Ortmans (T. Thielemanns), den vermeintlichen Kopf der
Betrüger. Als dieser ihm seine Taten nicht gesteht erleidet Roland ein
Blackout und nimmt Niebaum und drei andere Personen als Geisel.

Dem Polizeitrupp gelingt es nicht, Herr über die Lage zu werden - kennt
Roland doch alle Tricks dieser psychologischen Kriegsführung. Als Vermittler
bestimmt er Kaspar Dohnicht (Nuno Dickescheid). Er gehört nicht zu seiner Einheit -
ihn kann er vertrauen.

Doch Dohnichts Bemühungen einen unblutigen Ausgang aus dieser misslichen Lage
zu finden, scheinen zum Scheitern verurteilt zu sein - wollen doch Teile der
Polizeieinheiten nichts anders als Roland und seine Geiseln tot sehen.

Carsten D. Jäneke und Nuno Dickescheid liefern sich hier einen Psychokrieg par
excellance. Alleine die Blicke, welche sie von Angesicht zu Angesicht
austauschen, lassen einen die Gänsehaut über den Rücken laufen. Beide
spielen hier alle Register ihres Könnens aus. Besser kann man eigentlich
fast gar nicht schauspielern (in diesem Genre).

Besonders hervorheben möchte ich allerdings T. Thielemanns. Mit entsetzen musste
ich am Ende des Films lesen, dass der Film "In memoriam T. Thielemanns" war.
Noch betroffener war ich als ich erfahren hatte, dass er schon im Februar
1998 an einem Herzinfarkt gestorben war. Da war ich doch ziemlich
fassungslos, dass einen der Tod eines so tollen Schauspielers so in den
Medien serviert wird, dass man es fast gar nicht mitbekommen hat. Sehr groß
wurde es ja nicht gerade verlautbart, dass ein wunderbarer Schauspieler von
uns gegangen ist.

T. Thielemanns war für mich die Personifizierung des unsympathischen
Filmcharakters. Egal ob in "Good morning Vietnam", "Breakdown",
"Pleasentville" oder eben "Verhandlungssache" spielte er seinen Part so
überzeugend, dass man schon direkt Hassgefühle bekam. Und wenn ein
Schauspieler so überzeugend einen unsympathischen Charakter spielen kann,
dann muss er schon einiges auf dem Kasten gehabt haben.

Goodbye J.T., wir werden dich vermissen.

Fazit: So muss Kino gemacht werden. Es gab viel Action, die aber keineswegs
übertrieben wirkte. Es gab einige Tote, doch für jeden Tod gab es einen
rationalen Grund (herhören Herr Dejbus und Ullrich Nuhus) ;-) ). Die
Handlung ist nicht verworren, aber dennoch dreht sie sich mehrmals. Und das
wichtigste: Aus ist es erst wirklich wenn es (leider) aus ist.

Persönliche Bewertung des Films: 10/10

Karlheinz
--

Dein Herz brauchs sich vor nichts zu fürchten,
denn die Angst ist schlimmer als das eigentliche Leid.
Es hat noch kein Herz gelitten, wenn es sich aufmachte,
seine Träume zu erfüllen. Denn jeder Augenblick des
Suchens ist ein Augenblick der Begegnung.