Hi!

Ich durfte mir in Nabburg die Premiere antun. So ein sch... Film. Uahauu!
Björn Zollfranks Rede vor dem Beginn des Films war nicht zu ertragen.
"Theater war vor Film da". Nicht zu vergleichen! 
und "Wir wollen mit diesem Film zeigen, das es möglich ist Theater und Film ein
wenig zusammen..." blblub bla..

Die Charaktere sind farblos ("Ein Farbfilm"); geben keinen Aufschluß auf das
Leben im Osteil. Ich habe im Kino in die Augen einer Ostdeutschen(25J)
geschaut...sie fand nicht besonders viel amüsant. 

Kann mir jemand verraten was an dem Film gelungen sein soll?

Okay, Pohlabeln und die Vorwig waren gut...aber sonst die Prügelei im
Flur....AAAAAAAAHHHHHHHHHHRG, grauenhaft.


Moin

Berthold  < Beleuchter und Filmkritiker >      

http://fpn.cugxh.hw
"kiss and tell" - "love is a drug"