On Wed, 08 Apr 1999 22:45:28 +0100, Lise & Ihno wrote in
de.rec.film.misc:


Hm, Klaas hat Euch ja schon etwas flapsig (aber voellig zutreffend) darauf
aufmerksam gemacht, dass Eure doppeltgemoppelte Anfrage etwas nervt. Ich
erklaer's Euch nochmal: Dieser Film ist zu gegebener Zeit (naemlich als er in
den Kinos lief und auch bereits im Vorfeld) unter allen nur erdenklichen
Fragestellungen ausfuehrlichst und erschoepfend diskutiert worden. Es ist also
nicht anzunehmen, dass Ihr hier jetzt jemanden findet, der exakt den gleichen
Krempel nochmal exklusiv mit Euch durchnudeln will. Da nuetzt - und dies gilt
uebrigens generell fuer saemtliche Gruppen des Usenets - auch keine zweite
Anfrage was, denn wenn die Leute Bock haben, auf ein Posting zu reagieren, dann
tun sie das in der Regel von selbst, ohne ein zweites aufgefordert werden zu
muessen. (BTW, auf Eure erste Anfrage habt Ihr doch sogar 5 Reaktionen bekommen,
da haettet Ihr doch einsteigen koennen.) Und noch ein genereller Usenet-Tip:
Selten bringt man eine Diskussion in Gang, wenn man einfach schreibt "Wir woll'n
uns gerne austauschen, lasst uns drueber reden!" Da muesst Ihr schon 'ne
inhaltlich interessante Aussage oder gar ein brisantes Statement bringen. So
aber wird das nix.

Solltet Ihr wirklich an der Diskussion ueber diesen Film interessiert sein, dann
lohnt sich ein Blick nach dejanews. Hier hingegen haben sich die meisten
inzwischen laengst anderen Themen zugewandt.

Nix fuer ungut und weiterhin viel Spass in drfm

Dina

 ------
 xsfojyj@qcl.ta
 "You know it's not my style to be givin' up now." (dEUS, 1998)