Da kannst Du von knapp ueber Null bis dreistellige Millionenbetraege so
ziemlich alles investieren.


Die Filmmiete betraegt ca. 45-50% des Eintrittspreises. Bei aelteren 
Filmen eher etwas weniger, bei aktuellen Filmen in Grossstaedten etwas 
mehr. Mindestens jedoch 200-300 DM pro Woche. (Bei Kinderfilmen kannst
Du wohl um diese Mindestgarantie herumkommen.) 
Hinzukommen noch knapp 100 DM Fixkosten pro Film, 7% Mehrwertsteuer
und bis zu 3% FFA (letztere nach dem Umsatz im Vorjahr gestaffelt.)


Eine Filmpositivversichreung, Nici-Karten, Verleihkatalog, Werbung, 
Publikum...

Und wohl auch noch eine Konsessions-Theke. Fast alle Kinos in 
Deutschland leben vom Suesswaren- und Getraekeverkauf.
Der Film dient nur als Frequenzbringer.


Das haengt wieder ganz von Deinen Investitionen und Ansprüchen
(Miete, Austattung, Lohnkosten...) ab.

Wenn Du guenstig an Saal und Projektor kommst, kannst Du ein
nichtgewerbliches Kino mit einigen engagierten Leuten und ein paar
tausend Mark gruenden. Bei 16mm geht's noch billiger.
Wenn Du mit dem Kino Geld verdienen willst, wird es deutlich teurer.

Ciao, Ben                                    dlpepnlz@isffwv.posfqmz.ed