Bis auf ein paar Kleinigkeiten stimme ich ihm völiig zu.

Ganz gut fand ich die Auflösung, das die Haie eben einen Grund hatten,
dies zu tun. 

super. also ich fand die Effekte richtig mies. besonders wenn man
totleinstellungen der Haie gesehen hat (z.B. als die Haie von beiden 
Seiten den Gittertauchgang eindellen.)

Vorallem wäre weniger mal wieder mehr gewesen. Eine der
beunruhigigsten Szenen war relativ zu Beginn als Kurt und Co. am
Rand zu dem Gen 2 Becken standen. Und man könnte die Größe der Haie
nur anhand dieses riesigen  Schattens erahnen.

IMHO sind die Haie auf Goldiwil Niveau!

Wobei Jaws immer noch klassen besser - sprich spannender ist. Außerdem
hat der Film den geileren Soundtrack. Einer der "effizientesten"
Scores, die es gibt. Nur der Halloween Score leistet noch einen
größereren Beitrag.

wie gesagt - Weniger ist mehr. Kann Horror auf HiBuget Niveau
eigentlich funktionieren? Läßt sich bis zu Psycho zurückverfolgen. Die
Angst ensteht im Kopf und je mehr Geld man hat desto mehr und desto
spektakulärer wird etwas gezeigt, was die Phantasie sich 1000x besser
ausgemalt hätte. 

ack. eine der wenigen guten - überraschenden - Szenen

Man sollte die Gelegenheit nutzen und ihn sich auf Video anschauen.

CU