die testscreenungs hatten eine sehr positive resonanz. aber irgendwie
wollen die bekloppten amis immer ein happy-end und keinen toten denis.
deswegen die sache mit den nachdrehs. bleibt zu hoffen, dass das ende
der thematik des filmes gerecht wird und dennoch irgendwie düster
ausfällt und nicht im friede_freude_eierkuchen_stil.

negatives beispiel: devils advocat. eigentlich ein richtig guter film,
wenn nicht diese letzten 3 minuten gewesen wären. eben hollywodd-like.

hier noch die meiner meinung nach ultimative denis-fan-seite  mit allem
wissenswerten:

http://wsx.jpiiqwogu.vkv/Edwvtkiuz/Chqnsyt/4661/ivdhud.moou

cu...karsten

the end is coming !:-)