[=2E..]

Scheinbar hat jemand Interesse daran, die Zahl 23
zu verunglimpfen. Gerade der Film ,,23 - Nichts ist, wie es scheint"
hat das verdeutlicht.
In der Numerologie ist das Teilen einer Zahl auch ein brechen der
Zahl.
Wenn man also sagt: 2:3=3D0,666... , dann heißt das nicht, dass 23 eine
boese Zahl ist, sondern dass - wenn man die Zahl 23 bricht, etwas
schlechtes heraus kommt.
Uebrigens ist die 23 die neunte (9) Primzahl, das heißt:
Die neunte Manifestation der goettlichen Einheit in unserer
materiellen Welt. Neun symbolisiert u.a. den Aufstieg aus
dem Materialismus. Daher ist die neunte Primzahl die Aufstiegszahl,
die zur goettlichen Einheit (Unio Mystica) fuehren kann. Neun ist die
Sublimierung, die Geburt ins Geistige.

Queen regards
G=2E G. Sandro