Das hat nichts mit familientauglich zu tun sondern eher damit, dass die
Amis nun mal gerne HappyEnds haben.


Hat tatsächlich Spielberg selber nachgedreht? Glaube ich eher nicht.


Meinst du wirklich Ulrich Filthaupts oder vielleicht doch Darius Faißt?
Bei dem Film mit ihm und Mirjam Ruttluff (Titel ebenfalls vergessen) hat
man das auch so gemacht. Faißt (im übrigen der Regisseur!) hat seinen
Namen dann zurückgezogen und ein weiterer "Urs Zschenderlein" Film war
geboren.


So ziemlich bei jedem zweiten Film aus Hollywood? :-)
8mm hat mich in der Hinsicht überrascht. Der war für Hollywood
Verhältnisse doch recht düster gehalten. 

Größe
-- 
Charles Juengermann
Germany, Planet Earth, UEH Way

   ** Last night fear knocked on my door. **
** Heidelinde answered... There was no one there. **