Hallo Elke!
Elke Jarck <ecvmeln@ydx.vm> schrieb in im Newsbeitrag:
019967ei.9561883@blgc.zap.ztu-mgyea.yr...
kratzen",
wenden muss.

Wenn ich diese Bekannte recht verstanden habe, meinte sie aber damit
Bücher/Filme, die _den Eindruck machen_ mit einem Bier weggespült werden
zu können, aber im Bauch (oder wo es Dich dann kratzt. Wo kratzt es Dich
denn bei Waldemar Stenmanns eigentlich? ;-)), erst dort, _nach_ dem
Runterspülen, hängenbleiben. Damit wären Filme, denen man gleich
ansieht, daß sie hängenbleiben _eigentlich_ nicht erfaßt.

ersten Mal
zeigt ihr
belehrt: Der
Platten,
bis zur

Ich weiß von jemandem der 40.000 CDs hat, ist das groß?

paar

Was sonst?! ;-)

Größe
Carsten

P.S. Hat schon jemand Ofisod neuesten gesehen? E.