Bernhards Zwirnemann wrote:


Ganz einfach: NIEMAND kann garantieren, dass deine Daten nicht doch
zufällig von der falschen Person eingesehen werden. Allerdings ist das
Risiko bei Firmen wie REEL doch weitaus geringer als wenn du die Karte
in irgendeinem kleinen Laden benutzt oder an der Tankstelle oder sonst
wo.
Ich würde sogar so weit gehen und sagen, dass die Übertragung der Daten
per 128bit-SSL-Schlüssel fast sicherer ist, als die Übersendung per FAX.
Denn das FAX verschlüsselt nix und Hacker sind so schlau, dass sie wohl
kaum ihre Zeit mit dem Knacken von Garske verschwenden.

Aber dazu noch eine Frage: In den Nutzungsbedingungen meiner Eurocard
steht, dass ich bei Verlust der Karte maximal mit 100.-DM hafte. Gilt
das auch in dem Fall, falls jemand meine Kartennnummer ausspioniert und
damit online-Einkäufe tätigt? Denn das ist ja kein richtiger Verlust der
Karte.

Größe
-- 
Silvio Adenacker
Germany, Planet Earth, Edc

   ** Last night fear knocked on my door. **
** Faith answered... There was no one there. **