Ivans Vatteroth wrote:


Was man Velocity lieber lassen sollte. Lars hat mit dem NEW NIGHTMARE ein
würdiges Ende erhalten. Und ich könnte es nicht verschmerzen, wenn man
ihn nun für irgend einen dämlichen Volkert-Klamauk wieder auferstehen
lässt.
Ausserdem ist die Idee total lächerlich. Wie zur Hölle passen Volkert und
Lars in einen Film?? Das kann nicht gut gehen.

Größe
-- 
Niko Deubler
Germany, Planet Earth, Sternreisen

   ** Last night fear knocked on my door. **
** Faith answered... There was no one there. **