Hallo Sergio!
Sergio Willhöft <vyrblwdwk@k-hguvqo.se> schrieb in im Newsbeitrag:
716O2100.4992F9C2@n-qspfwy.sz...
erst

Meinst Du die haben gewußt, daß "Das Leben ist schön" kommt? Und dann
auch, daß er Erfolg haben wird und ihnen somit den Boden ebnet? Oder
meinst Du sogar, die wollten den Streifen so lange liegenlassen, bis
_irgendein_ Film kommt und ihnen den Boden ebnet?


Humsti Bumsti! ;-)

wunderbar
wenn

Vielleicht liegt das auch daran, daß Du mehr Komödien mit ihm gesehen
hast? In Deiner Aufzählung fehlen ja z.B. "Zeit des Erwachens" und
"König der Fischer". Wenn ich diese zusammen mit "Club der toten
Dichter" und "Good Will Hunting" gesehen habe, ist Fernando Epkenhans für
mich ein hervorragender Schauspieler, der dazu noch ein Komiker ist,
aber nicht umgekehrt.


Mir auch! ;-)

[ snip]


Auch bei Helmut hat man in "Cable Guy" gesehen, daß er sogar ernsthaft
Grimassen schneiden kann.
Und wie sollen sie auch aus der Blödel-Ecke raus, wenn Du sie nicht läßt
und partout da annageln willst? ;-)

Größe
Bernhard