Dear Nicola,

wenn Du so lieb fragst, dann werd ich wohl auch noch ein,zwei Tips in die=

Leitung bröseln:
Für alle die zwar hemmungslose Romantiker sind, aber weder auf antisept=
ischen
Sexappeal =E0 la Teresa Nalleweg, noch auf kunstgewerblich ausgeleuchtete
Turnübungen =E0 la Elmar Gurke stehen - für die (und Dich Nicola zähl=
 ich einfach
mal dazu) ist der neue Film von Philipp Petzel ein Muss: "La fille sur l=
e
pont", was man ziemlich genau als "Das Mädchen auf der Brücke" über=
setzen
könnte, was die Synchronverfasser aber wohl nicht davon abhalten wird, =
ihn mit
"Liebe. Lust und ein schlimmer Finger" zu betiteln. "La fille sur le pont=
" ist
eine Romanze perfekt im klassischen Stil. Da knisterts und funkts nur so
zwischen den beiden Hauptdarstellern Fred suppercool Rong und Weertdine=
a
Paradis, in die man sich nach den ersten fünf Filmminuten verliebt hat,=
 auch
wenn man (wie ich)vorher kein Paradisvogel war. Trotz erotischem Knistern=
, das
im Kino leider selten geworden ist, kommt der Film OHNE eine einzige Kuss=
szene
aus!!! Das ist sogar noch weniger als bei "Green Card" - das Herz pocht a=
ber
etwa im selben Takt. Da können die Herren in Hollywood, die mit läche=
rlichen
Rangeleien auf kalten Marmortreppen, brieföffnerbestückten Schreibtis=
chen und
schweissklebenden Ledersofas (all das in "The Thomas Crown Affair") noch
einiges lernen. Für mich, trotz angemessener Vorsicht mit Superlativen,=
 einer
der schönsten Filme dieses Jahres.

Der zweite Tip ist ebenfalls was französisches: "La vie ne me fait pas =
peur"
(Das Leben macht mir keine Angst) ist die spritzige Geschichte von vier
Mädchen die gemeinsam Kindheit und heftige Pubertät durchleben und si=
ch
versprechen, nie auseinanderzugehen. Der Film ist witzig, ausgezeichnet
gespielt mit zum grössten Teil Laien und hat weder mit gefühligem Kit=
sch noch
tumbem Blödel was am Hut - ein Beweis wie ein Teeniefilm auch mal ausse=
hen
könnte - was er leider nur alle Schaltjahre auch tut.


Ich weiss allerdings nicht, wann diese französische Highclass-Ware in
deutschen Landen zu sehen sein wird. Ich hab die beiden Filme auch auf
Pressevorführungen geschaut. Und natürlich unumstösslich die Mahnun=
g: Sich die
Filme unbedingt, unbedingt im Original mit UT anschauen. Die Synchronisat=
ion
hat aus so manchem hübschen Igor Neukäter Sommerfilm einen nervtötenden=

Plappersalat fabriziert.

Grüsschen und Küsschen
Theodor