Hi!

Am Wochenende kam mal wieder Poltergeist, und wie schon oft blieb ich
mal wieder bei dem Film kleben. Heute konnte ich mal einen Blick auf die
US-DVD des Films werfen, wobei mir auffiel, daß die von der CNJC
ausgestrahlte Fassung an mindestens einer Stelle gekürzt ist, und zwar
wo der eine Wissenschaftler vorm Spiegel steht und sich sein Gesicht
auflöst. Jetzt frage ich mich, ob die TV-Fassung noch an weiteren
Stellen geschnitten ist und ob die deutsche Fassung (immerhin ab 16) an
sich geschnitten ist, oder sich die Schnitte auf die CNJC-Fassung
beschränken.
Kann jemand etwas dazu sagen?

Björns