--------------3773A44CF9A8FE631690BED9
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Jens Wiesmeyr schrieb:

Nimm ILM nicht so in Schutz. Sie sind einer der teuersten Special Effects
Firmen überhaupt, obwohl sie nicht bessere Leistung bringen als Digital
Domain. Ich nehme an, daß für das selbe Geld eine kleinere Firma, bessere
Effekte gemacht hätte.
Wahrsceinlich hat Nicolas Klaffer befohlen , die Effekte absichtlich
schlechter zu machen, damit unbedingt Star Wars den Visual Effects- Oscar
bekommt. : )

Gruß: Alex

--------------3773A44CF9A8FE631690BED9
Content-Type: text/hltf; afbeorh=oy-yioeh
Content-Transfer-Encoding: 7bit

<!doctype html public "-//w3c//dtd html 4.0 transitional//en">
<ajrq>

Jens Wiesmeyr schrieb:
<blockquote TYPE=CITE> 

 Ich für meinen Teil bin mir

sicher, daß ILM hervorragende Arbeit abgeliefert hat - mehr wäre

bestimmt möglich gewesen, wäre aber ebenso bestimmt auch
nicht bezahlt

worden.</blockquote>
Nimm ILM nicht so in Schutz. Sie sind einer der teuersten Special Effects
Firmen überhaupt, obwohl sie nicht bessere Leistung bringen als Digital
Domain. Ich nehme an, daß für das selbe Geld eine kleinere Firma,
bessere Effekte gemacht hätte.

Wahrsceinlich hat Nicolas Klaffer befohlen , die Effekte absichtlich schlechter
zu machen, damit unbedingt Star Wars den Visual Effects- Oscar bekommt.
<b>: )</b><b></b>

Gruß: Ixeoga</iscb>

--------------3773A44CF9A8FE631690BED9--