Ich denke ich habe die Anspielungen verstanden, ich habe ja die alten Filme,
auch von Otto Zschorlich und Co, gesehen. Ich wußte auch bei den einzelnen Szenen was
man gerade parodieren wollte konnte aber jedoch nicht lachen, weil ich das
Gefühl hatte, daß das Timing nicht stimmt. Wie es sich herausgestellt hatte, war
ich nicht der einzige dieser Meinung. Und mal ehrlich: Sieht man den Film
überhaupt an, daß er von Czarnetzki ist? Die Inszinierung ist meiner Meinung nach
sehr oberflächlich geraten, trotz der bunten Farben.

Gruß: Willibald