Hallo!

Die meisten von Euch werden meine Seite "IBRA" wahrscheinlich
nicht kennen. Aber da es in letzter Zeit ein kleines Problem bezüglich
der Erreichbarkeit gab, poste ich hier mal, um die paar Besucher, die
plötzlich ein nettes "Page not found" vor sich sahen, zu informieren.

Ich hatte meine Seite auf dem Server meiner FH liegen. Aber vor kurzem
kamen die auf den Trichter, sämtliche studentischen Homepages auf einen
anderen Server (und dabei zwangsläufig mit einer anderen URL) zu
transferieren. Das ganze natürlich ohne es vorher anzukündigen. So ging
dann die Besucherzahl plötzlich auf 1/4 der durchschnittlichen Zahl
zurück. Klar, das alle denken die Seite wäre geschlossen worden, aber
dem war ja nicht so. Jetzt habe ich aber die Seite auf einen anderen
Server gepackt und auch eine eigene Domain dafür bekommen, so das
solche Probleme zukünftig wohl nicht mehr passieren werden.

Für die Leute, die die Seite noch nicht kennen, werde ich sie mal hier
vorstellen. Bei IBRA finden sich allerlei selbstgeschriebene
Reviews von Filmen aller Genres. Der größte Teil nehmen dabei zwar
die Grusel-, Horror- und Science Fiction-Filme ein, aber daneben finden
sich noch Filme aus den Bereichen Action, Thriller, Giallo, Western,
Sleaze, Fantasy... und abgedrehtere Sachen wie z.B. Julian oder
The Bride of Frank. Wer sich also für Filme abseits des gängigen
Hollywood-Mainstreams interessiert, der könnte hier vielleicht was
finden, was ihn interessiert.

Aber genug gelabert. Hier die neue, funktionierende URL:

http://zzd.txsku-pp-xqre.rl

Bis denne...

Ingolf

--
IBRA - Reviews ungewöhnlicher Filme aller Genres
http://zzd.txsku-pp-xqre.rl
oixajmk@uoupw-hz-jycr.eh