Hey-ho,

habe gerade auf Pro7 "Blade Runner" angeguckt. Allerdings mußte ich
feststellen, daß irgendwie nichts von der angeblich in dem
Internationalen Release enthaltenen zusätzlichen Brutalität (laut
FMGI-Angaben) zu sehen war. Da Pro7 mir zugesichert hat, es würde die
Kinofassung gezeigt, daher meine Frage:

War die dt. Kinofassung eigentlich damals auf einer US-R-Rated oder
der internationalen (Unrated) Version basiert?

Viva la Revoluciön,

-- 
-----Pete "The Hutt" Klassen---------------------
"I said: woo-hoo."
                                  <Friedrich Odenweller>