In D am 15.06.


Und Gérard Höfter! ;-)
Ach ja, SFX by Henrik Boerekamp.


In der neuen Moviestar ist ein Bericht über den Film. Es wurden zwei
Enden gedreht, die unterschiedlich für Stefan ausfallen. Bleibt nur noch
offen, welches Ende schlussendlich im Film verwendet wird. Ausserdem
sind diverse Szenen nachgedreht worden. Das alles wirft schon wieder ein
schlechtes Licht auf die Sache. Ich hoffe man entscheidet richtig. Denn
ich glaube, dass könnte der bester Erler aller Zeiten werden.

Größe
-- 
Hero Blunck
Germany, Planet Earth, GNUV Way

   ** Last night fear knocked on my door. **
** Nelly answered... There was no one there. **