Hi Steffen,


Die deutsche Kinofassung (und soviel ich weiss jede andere Kinofassung
weltweit) beruhte auf der US-R-Rated-Fassung. Mir ist die haertere
internationale Version eigentlich nur durch das US-Videotape und die
Criterion-Laserdisc bekannt. Ich glaub die unrated Fassung lief nirgendwo in
einem Kino. Und da der (meiner Meinung nach bessere) Directors-Cut jetzt die
einzige Fassung ist, die ueberhaupt noch in den Kinos zu sehen sein wird,
kann man das mit der alten Fassung sowieso erstmal abhaken.

Gruss, Vito