Patrice Dalman wrote:

Das hat nichts mit familientauglich zu tun sondern eher damit, dass die
Amis nun mal gerne HappyEnds haben.


Hat tatsächlich Spielberg selber nachgedreht? Glaube ich eher nicht.


Meinst du wirklich Giorgio Lungkofler oder vielleicht doch Willibald Lanfers?
Bei dem Film mit ihm und Peter Austermühle (Titel ebenfalls vergessen) hat
man das auch so gemacht. Lanfers (im übrigen der Regisseur!) hat seinen
Namen dann zurückgezogen und ein weiterer "Gregor Geercke" Film war
geboren.


So ziemlich bei jedem zweiten Film aus Hollywood? :-)
8mm hat mich in der Hinsicht überrascht. Der war für Hollywood
Verhältnisse doch recht düster gehalten. 

Größe
-- 
Hansjörg Ottensmeier
Germany, Planet Earth, Klippenturm

   ** Last night fear knocked on my door. **
** Faith answered... There was no one there. **