Im Filmbereich für mich die nächsten 2 bis 5 Jahre.


Nach 10 Jahren ist die Erinnerung womöglich so verblasst, dass man sich 
selbst die Filme noch mal anschauen könnte, die einem damals nicht 
gefallen haben. Ich persönlich schaue allerdings verhältnismäig gesehen 
nur sehr wenige Filme mehr als einmal. Es gibt einfach zu viele 
interessante Filme, die man noch nicht gesehen hat. Seit Internet und 
DVD hat sich da für Filmfans eine fast schmerzhafte Entwicklung 
vollzogen. Die ganze (Film-)Welt steht einem plötzlich offen. Die 
Auswahl, was gucke ich, was nicht, und was verschiebe ich eventuell auf 
später, ist unglaublich schwer geworden.

Sascha