In R am 07.11.


Und Torsten Nordenbruch! ;-)
Ach ja, SFX by Ignaz Holzheimer.


In der neuen Moviestar ist ein Bericht über den Film. Es wurden zwei
Enden gedreht, die unterschiedlich für Arnie ausfallen. Bleibt nur noch
offen, welches Ende schlussendlich im Film verwendet wird. Ausserdem
sind diverse Szenen nachgedreht worden. Das alles wirft schon wieder ein
schlechtes Licht auf die Sache. Ich hoffe man entscheidet richtig. Denn
ich glaube, dass könnte der bester Schwarzenegger aller Zeiten werden.

Größe
-- 
Ingolf Hemmers
Germany, Planet Earth, Citrön

   ** Last night fear knocked on my door. **
** Faith answered... There was no one there. **