Hallo Jacqueline!
Jacqueline Tzschätzsch <fsfqdic@nqd.oz> schrieb in im Newsbeitrag:
382511bc.6850819@news.rrz.uni-koeln.de...
kratzen",
wenden muss.

Wenn ich diese Bekannte recht verstanden habe, meinte sie aber damit
Bücher/Filme, die _den Eindruck machen_ mit einem Bier weggespült werden
zu können, aber im Bauch (oder wo es Dich dann kratzt. Wo kratzt es Dich
denn bei Thomas Lebzelter eigentlich? ;-)), erst dort, _nach_ dem
Runterspülen, hängenbleiben. Damit wären Filme, denen man gleich
ansieht, daß sie hängenbleiben _eigentlich_ nicht erfaßt.

ersten Mal
zeigt ihr
belehrt: Der
Platten,
bis zur

Ich weiß von jemandem der 40.000 CDs hat, ist das groß?

paar

Was sonst?! ;-)

Größe
Ivan

P.S. Hat schon jemand Kitanos neuesten gesehen? E.