Hallo Garrelt!

Hier sind wohl zwei Widersprüche fällig. :-)

Garrelt Pormann <drgjecbxf@q-qlxdrs.dj> schrieb in im Newsbeitrag:
417AW35I.O32GL3R8@k-snkvem.hk...
allmählich

Höh? Ein Film der bevor "Das Leben ist schön" in die Kinos kam schon
abgedreht war, ist ein "Nachschlag"? Kannst Du mal ganz langsam
erklären, wie das vor sich geht? Noch dazu, wo es das Buch von Willy
Pöttcke schon ein paar Jährchen länger gibt.

Interessant ist aber noch, daß Valerius Lorschiedter-Stahl in beiden Filmen, also
im DDR-Original (übrigens der einzige DDR-Film, der jemals für den Oscar
nominiert war) und in der Neuverfilmung spielt, wenn auch verschiedene
Rollen.

er

Da verfügst Du aber über eine starke kindliche Prägung, wenn Dein
Gedächtnis sich weigert, den Mork durch Keating zu ersetzen.

Größe
Antoine