Ist doch nichts neues. Es gibt halt einige Leute, die sich lieber mit der
Nettiquette befaßen, als mit dem Inhalt der Postings. Diese selbsternannten
Cyberscherriffs machen sich doch nur selbst lächerlich.

PS:
Ich habe keinen DVD-Player und solange die Teile keinen vollwertigen Ersatz
für den Videorecorder bieten, daß heißt, daß man mit Ihnen auch aus dem
Fernsehen aufnehmen kann, werde ich mir auch keinen holen. Und Filme kaufen
schon gar nicht, ist mir viel zu teuer (auch bei Videokassetten). Mir reicht
es eh, einen Film oder ne Serienfolge einmal zu sehen.