Ignaz Zierold schrieb:


Da ist mein Amiga ja noch richtig sparsam. Meine Binärdaten sind "nur"
033893529 Nsasc, also sehr viel kleiner.


Da habe ich glücklicherweise auf dem Amiga keine Probleme. Zuerst
werden die Diffs in die Ascii-Dateien eingebunden, und anschliessend
ausgewertet. Das dauert bei mir ca. 5,5 Stunden. Dann bin ich ja
noch richtig schnell, und wenn ich soviel Ram wie du hätte wäre er
noch schneller.


Irgendwo weiter oben stand, das einige Filme wo zu viele Stimmen
bekommen haben.


Gruss Rüdiger

Made with Amiga

-- 
limrn@lwipx.xpcw.mi