schon
Satire
Seitenhiebe
Rundumschlag an

Vielleicht solltest Du dir mal noch andere - unerwaehnte - Filme von Tim
Burton anschauen {"Beetlejuice", "Batman"}. Da wirst Du einen roten Faden
entdecken, der hin zu Mars Attacks hinfuehrt. Tim Burton kramt tief in den
kulturellen Erinnerungen Amerikas und persifliert sie zugleich. So auch in
Mars Attacks, dass 50er-Jahre-Comics nachempfunden ist: grelle Farben,
derber Humor, Karikaturen statt Charaktere, bitterboeser Humor. Fuer mich
stimmt die krude Mischung aus Trash, Comic und Bosheit {auch wenn ich nicht
mehr wie vor drei Jahren begeistert bin}.

Sterin.