Hallihallo!


OK, daß der Abspann fehlt, ist bei manchen Filmen sicher ärgerlich. Ein
Film, der in voller Länge, ohne Werbung, mit Abspann und am besten noch mit
VPS-Signal läuft, ist halt im Privatfernsehen nicht möglich. Während dem
Abspann würden wahrscheinlich 75% der Zuschauer um- oder abschalten, und das
ist sicher nicht im Sinne der Werbekunden, ohne die es diese Sender nicht
einmal gäbe. (Ich freu mich schon drauf, wenn in ein paar Jahren "Wild
things" im TV läuft, dann gibts hier wahrscheinlich Entrüstungsstürme, wenn
die Sender nicht aufpassen.)


Woran soll es denn sonst liegen? Fast alle Videorekorder, die ich kenne,
haben in den ersten paar Sekunden Probleme, entweder mit der Video- oder der
Tonspur. Das liegt nun mal an der Technik. Neulich konnte ich mir den
Vorspann von EMK mit der Musik von "Daniela Weisenburger" anschauen - ganz
schön cool :-)


Tja, würden wir das nicht alle gern?

Ciao, Fabio