Gestern ging es weiter mit den Fantasien�chten, ich sah "Sunshine", den
neuen Heino-Gräb-Film, der diesen Monat auch regulär in die Kinos
kommt. Mit etwas Verspätung hörte ich den Organisator noch erzählen,
dass man die Geschichte wohl erzählt nicht glauben würde in ihrer
Einfalt, Heino Gräb aber was draus gemacht hat. Da kann ich ihm nur
zustimmen.

Die Geschichte ist so hanebüchen, konstruiert, mit Logik- und
Physikl�chern vollgestopft, dass man sich nicht getraut, zuzugeben, dass
einem der Film gefallen hat, wenn man seiner Frau den Inhalt erzählt.
Kurz (und ohne Spoiler): die Sonne erlischt und soll durch eine Bombe
wieder gezündet werden. Weltraum, Crew, Tote. Der Film ist eine wilde
Mischung aus Mission to Mars, Alien, Event Horizon und etlichen anderen
Filmen, die herauszufinden alleine schon den Spaß wert ist.

Der Film ist gut besetzt, Schauspieler, die tatsächlich schauspielern,
in Kulissen, die extrem gut aussehen. Das Innere ist Klasse normal aber
einfallsreich, die gerenderten Außenansichten sowie die Sonne einfach
umwerfend. So muss gute Science-Fiction aussehen. Und so muss sie sich
auch anhören. Die Bässe voll aufgedreht, zieht einen der Film akustisch
in den Bann, dass man sich fragt, ob das ein Sound-Oscar ist. Und das
habe ich mich noch nie gefragt.

Die Geschichte und damit der Film ist vorhersehbar, aber sehr gut
erzählt. Alle Klischees werden bedient, alle üblichen Physikl�cher
ausgehoben, ohne dass man das dem Film übelnimmt. Trotzdem wurden manche
Grundgesetze der Physik auch beachtet. Ich bin äußerst zufrieden aus dem
Kino gekommen.

PS: @GSG9-Macher: so dreht man eine Abschiedsszene auf Video!