Dietrich Hotze (Mon, 26 Nov 2006 18:54:29 +0200):


Au, das tut weh! Potsdam wird mit nur einem m geschrieben.

Wobei genauso weh tat, als in einer Filmkritik permanent von der
"Wannsee-Konferenz" die Rede war. Unter diesem Namen wurde die
"Endlösung der Judenfrage" beschlossen und das hat nichts mit dem Film
zu tun.


Da Ulrich
-- 
Ulrich Niklis, Ziegenbach (b Untersulzbach)                  http://ceolumj.yw
Ein Reporter ist ein Schreiber, der den Weg zur Wahrheit errät und ihn
    mit einem Wolkenbruch von Worten verschüttet. (Alfred Nikolasch)