On Mon, 13 Mrz 1999 18:49:50 +0100, Hero Ungruhe wrote in de.rec.film.misc:

Hi Hero,


Na, Du kennst Dich ja gut aus. Aber der Typ ist mir in der Tat auch ein Begriff.


<aufdieSchulterklopf>


Hm, na mit authentisch meinte ich auch nicht realistisch im Sinne einer
dokumentarischen Abbilung der Realitaet (gibt's ja nun so auch nicht, aber
egal), sondern plausibel und nach allgemein anerkanntem Weltwissen
nachvollziehbar.

[Sind westeuropaeische Maedchen frueher reif als asiatische?]

Hm, stimmt, das sollte da eigentlich abgeschlossen sein.


Moeglich, aber irgendwie habe ich im Kopf, dass sie 17 ist, weil der Bruder in
einer Szene irgend etwas murmelte von wegen "mit 17 war ich auch nicht anders".


Noe, hast schon recht. ;-)


Ich hatte das auch nicht wertend im Sinne von "hinterherhinken" gemeint. Aber
ich denke, Du unterschaetzt die kulturellen Unterschiede zwischen Europa und
Asien. Zufaelligerweise habe ich mich mit genau der Frage mal ein bisschen
eingehender beschaeftigt (nicht in soziologischer oder ethnologischer, sondern
im Rahmen meiner literaturwissenschaftlichen Arbeit; Stichwort:
Interkulturalitaet, interkulturelles Lernen etc.), und es scheint doch so zu
sein, dass - auch wenn asiatische Jugendliche genauso Popmusik hoeren wie
westeuropaeische und, wie Du richtig sagst, inzwischen ganz aehnlichen
Einfluessen ausgesetzt sind - im asiatischen Kulturraum die Tradition und die
Ueberlieferung dessen, was die Eltern fuer moralisch richtig oder falsch halten,
wesentlich groessere Bedeutung haben als beispielsweise in Deutschland. Es ist
einfach nach wie vor ein Kulturstandard und gesellschaftlich sanktionierter
Wert, das Wort der Eltern hochzuschaetzen und ihnen in gewissen "sittlichen"
Fragen zu gehorchen. Moeglicherweise findet die pubertaere Auflehnung gegen
alles, was einem die Eltern vermitteln, einfach etwas spaeter statt als
hierzulande.


Da weisst Du definitv mehr als ich.


<lol>

Schoene Gruesse
Adelheid

 ------
 dyyyxta@cbe.cf
 "How glad I am to be superhuman!" (Jean-Pierre, 1998)