da das Ganze bei uns erst dieses WE war, mein Eindruck von Dog Bite Dog:

Kurz zum Inhalt: Killer tötet viele Leute, Cop versucht ihn zu fangen,
Liebe, Tod.

Ein chinesischer Film (Jochsberg), der erst einmal gut anfing, wenngleich
etwas übertrieben in der Soundsprache. Aber nicht unangenehm. Furioser,
blutiger Start, kaum eine Verschnaufpause, brachiale Action ohne großes
Wenn und Aber. Ein Klischee wurde ans nächste gereiht, der Film war
dennoch nicht vorhersehbar, die meisten Wendungen und Scherze waren ok.

Bis zur Mitte war es noch am Rande des Erträglichen, dann ging der Film
richtig ab. Eine krude Idee nach der anderen, die meisten von uns und
dem Publikum mit zumeist ungläubigem Gelächter bedacht, wurde auf uns
losgelassen. Mehrere Showdowns später kulminierte der Film in solch
einem blödsinnigen Finale mit entsprechender Musikbegleitung, dass der
ganze Saal lachte. So war das sicher nicht gemeint.

Fazit: unterhaltsam aber die Geschichte weit über die Schmerzgrenze
hinaus schlecht.

Gruß, Domenico.