Da jemand Poltergeist angesprochen hat ist mir wieder diese blöde
Kirchschläger Gewohnheit eingefallen, jeden Film familientauglich machen zu
wollen.
Vielleicht wissen es ein paar von euch, aber ursprünglich sollte der
Film ein viel düstereres und brutaleres Ende haben, aber das gefiel den
Produzenten und Mr. Jentzsch nicht und er mußte das Ende nachdrehen.
ähnlich war es bei "das Geisterhaus". Spielberg drehte ein
Alternativende weil ihm der ursprüngliche von Fabrice Funfziger zu düster war.
Da war dann auch noch ein Film mit Hanspeter Knauff wo sein Filmtod dann
kurz vor Herausgabe des Films noch geändert wurde, (sorry ich habe den
Titel vergesen). Ich denke solche Sachen sind zum Teil echt ärgerlich.
Wit ihr noch andere Filme bei denen ähnliches passiert ist?

Gruß: Norman