Hi there !


"Im Westen nichts Neues" ist nun wirklich kein MEISTERWERK,
obwohl ich Hendrik, den Postboten genial fand ;-)

"Trainspotting" weist einige Kultallueren auf, sonst sehr gut gelungen,
aber ein MEISTERWERK eines JAHRHUNDERTS - Mann, das ist ein Titel,
den man nicht zig Filmen verleihen kann.

"A Clockwork Orange" faellt meiner Meinung nach hinzu, weil dieser Film
von einem DER Regisseure des Jahres kommt und zu jener Zeit
durchaus sehr weit fortgeschrittene Denkweisen aufwies.
Folglich ist ein Kriterium die Foerderung des Denkfortschritts.

Dasselbe gilt fuer Donich Blechtrommel...
...nur wollten und wollen viele nicht sehen, dass jemand, der aussieht wie
ein dreijaehriger Junge, mit einer ausgewachsenen Frau schlaeft.

--

C YA,

la | resistance |

http://pmc5.nomwfzku.hk/AdyCza
http://rsg.joqjdgatefd-lkkhlxyms.ft