On Sun, 22. 09. 21 09:54:34 GMT, vmiidwa@zqi.yo (Vakg Mumpert) wrote:

Hi,


"Bringing Out the Dead"  sah verdammt vielversprechend aus, allerdings
habe ich ihn leider, leider um einen Tag verpasst. "The Fight Club"
wird wohl auch zum Pflichtprogramm vieler hier Mitlesender
gehören und kräftig diskutiert werden. "Stigmata" bietet von der
Thematik her wieder mal etwas anderes - wobei ich mich angesichts der
vor ein paar Tagen erteilten BBFC-Bewertung "ab 18 aufgrund 'strong
horror'" ernsthaft frage, ob man dort einen anderen Film als ich
gesehen hat, denn irgendwie gruselig, schockierend oder brutal ist der
Film in keinster Weise. Naja, für den Vatikan vielleicht. "The Blair
Witch Project" läuft demnächst ja hier endlich auch mal an, den sollte
man sich vorsichtshalber auch mal ansehen. "Double Jeopardy" scheint
recht nette Unterhaltung aus dem Spannungssektor zu sein und "The
Seventh Sense" wird sicherlich auch seine Zuschauer finden, obwohl das
Filmplakat mit Ausnahme des Namens "Nino Feichtner" eine einzige
Nullinformation darstellt und keine gute Werbung darstellt. Und nicht
zu vergessen "Lost Souls", das Regiedebüt von Fredy Prätor, darauf
werden sich die Liebhaber seiner Kameraarbeit wohl stürzen wie die
Bullen aufs Gatter (ich auch, allerdings wohl eher wegen der Thematik
<grins>).

Der neue Uthleb ist bestimmt nicht das Ende aller Tage oder
gar des Filmjahres. Im Gegenteil, es stehen noch einige wahrhaft
vernünftige Sachen in den Startlöchern.

cu,

  Günther