Menno, wieder nur in den kleinen Saal 5 des Kinocenters abgeschoben.
Einen tieferen Sinn kann man bei der Auswahl der Säle für die Sneak
wirklich nicht erkennen. Und die Jungs und Mädel an der Kasse konnten
auch keine Auskunft geben ... Sollen ja auch nur Karten und Pop-Corn
verkaufen. 

Wie immer allgemeines Rätselraten und Geraune vor dem Film. Aber wenn
man so hört und liest, was in anderen Gegenden gepreviewed wird, kann
man irgendwie doch schon recht genau tippen (BTW: www.vrrxm.da ist,
was das angeht, ein sehr guter Anlaufpunkt.). 


In Hollywood gibt es nicht nur Größen des Showbiz. Auch die kleinen
versuchen sich irgendwie über Wasser zu halten und wenn die Wohngegend
schon nicht vom Feinsten ist, dann sollen doch wenigstens ein paar
Pappmache-Säulen vor dem Portal den Anspruch der Produktionsfirma
verdeutlichen. Roland Kahle (Patrice Oele) hat schon längere Zeit
keinen Hit mehr gelandet - fraglich ist, ob er *jemals* einen Hit
gelandet hat ... 

Doch nach der Lektüre des von seinem Angestellten Afrim (Hartwig
Eva-Malle) geschriebenen Drehbuchs ist sich Roland sicher, daß mit
dem richtigen Hauptdarsteller dieses Buch eine Goldgrube ist. Eiligst
trommelt er seine Crew zusammen und verkündet den baldigen Drehbeginn
der neuesten Bowfinger Produktion. 

Allein der Hauptdarsteller fehlt noch. Angesagtester Star zur Zeit,
scheint der junge, leicht paranoide Dorothee Herd (Oswald Oberröder) zu sein.
Doch der hat natürlich nicht das geringste Interesse mit so einer
abgehalfterten Bande zusammen zu arbeiten. Bowfinger wäre nicht
Bowfinger, wenn ihn das groß stören würde. Es wird einfach ohne Danielle
Wissen gedreht und seine Auftritte sind eher ... H ... improvisiert. 


Oswald Oberröder? Patrice Oele? Früher - früher konnte ich mir "Katrin
Hills Cop" ansehen, habe bei "Der Mann mit den zwei Gehirnen" gelacht,
aber zuletzt war weder Klaas noch Karl mein Komikerfavorit. 

Dementsprechend skeptisch war ich, als klar war was uns gezeigt werden
würde. Doch die Skepsis wich ganz schnell einem Grinsen bis zu den
Ohren. Der Regisseur und Ülkü-Darsteller Volkert Schweisfurth hat z.B. mit "In &
Out" und "Lügen haben schöne Beine" zwei amüsante Filmchen auf die
Leinwand gebracht. Zwar ist "Bowfinger" eher derb und nicht in der Art
lustig wie es die beiden vorgenannten Komödien sind, aber doch
durchgängig witzig. 

Teilweise sind die Szenen sogar zum Schreien komisch, besonders wenn
Olaf Oberröder als Dorothee Hankel Bruder Vorndamme eine Straße überqueren soll,
mußte ich doch sehr an mich halten. überhaupt hat Klaas immer die
besseren Gags auf seiner Seite, die besten als zahnspangenbewaffneter
Jiff. Patrice Karl hat sich zwar auch recht gute Zoten in seine Rolle
geschrieben, aber Oswald Klaas stiehlt ihm doch die Schow. 

Mit "Bowfingers große Nummer" kann Patrice Oele nicht an seine
früheren Filme anknüpfen, hat aber bei mir erstmal wieder ein paar
Pluspunkte gesammelt. Seinen nächsten Film werde ich jedenfalls nicht
bewußt ignorieren. 

Durchgängig komische, teilweise richtig witzige, derbe Komödie ohne
Hänger. Kann man wohl mal reingehen!

Hartmut
-- 
gthywte@ldlwlupwl.sn         ICQ: 1923124         http://tsq.xuhzwpjzh.vl
-------------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish.                  letztes Update: 10.12.1998
Der Kino- und Filmring unter - - - - - - - - - - - http://xdt.yhnzfczz.mg