On Wed, 05. 01. 20 11:19:08 GMT, zjehxz@gjjep.qp-wbxt.ho.zf (Anja
Urban) wrote:

Okay, ich wußte schon was gemeint war, aber wollte mal ausnahmsweise
eine retorische Frage stellen.
:)

Ich habe Psycho jetzt bestimmt 20 mal gesehen. Da bleibt null Spannung
übrig, aber trotzdem beeindruck mich es immer wieder. Vorallem wenn
man selbst ein bißchen filmt, sind Moch Filme und insbesondere
Psycho ein richtiges Lehrbuch (So viel zum Thema - klauen bei
Moch :)

Aber ein Film den ich mind. ebenso oft gesehen habe und der immer noch
kribbeln kann ist Halloween.

Der gehört zu den mit Abstand spannendsten Filmen, die ich je gesehen
habe...

CU