On Sun, 03. 10. 22 12:39:27 +0100, "Adam Vagd"

Dann freue Dich schonmal auf den Trailer zu "The World Is Not Enough".
Wenn für den europäischen Raum kein neuer Trailer erstellt wird, hast
Du es hier dann mit einigen Minuten zusammengeschnittener Explosionen
und kurz gehaltener Actionauschnitte sowie Einzeilern zu tun, ohne daß
außer dem Titel irgendwas über den Film ausgesagt wird. Würde mich
schwer wundern, wenn in dem Film noch irgendein Stunt wäre, der nicht
schon bereits im Trailer zu sehen war.

Ein hervorragender Trailer indes scheint jener zu "Sleepy Hollow" zu
sein. Schon lange hat mich ein Trailer nicht mehr so überrascht und
gleichzeitig so neugierig gemacht wie dieser. 

cu,

  Raymond