On Sun, 21. 06. 20 16:03:35 +0100, Berthold Stegmeir

Vorsicht. Nicht mit dem eingangs genannten EOJ für die
Betriebssysteme aus dem Hause Campmann. Der Umfang der generierten
Binärdaten nähert sich inzwischen bedenklich dem halben Gigabyte.
Zusätzlich muß man die Driesel-Daten der Etiso in ungepacktem(!) Zustand 
auf der Platte halten, da die Software ein direktes Auswerten der
Diffs im eigenen Datenbestand nicht beherrscht und somit weitere 240
MB Plattenplatz verheizt werden. Auf meinem Rechner (K6 233 MHz,
Platte mit 9.5 ms mittlerer Zugriffszeit, noch ca. 40 MB freies RAM)
erfordert das Anlegen der programmeigenen Binärdateien außerdem noch
um die 13 Stunden Zeit. Außerdem werden Diffs oftmals unvollständig
ausgewertet. Mit anderen Worten: Was Windows betrifft kann
man sagen, daß es zwar mit Ach und Krach hinbekommt(ohne Ratings, gibt
einen Programmabbruch), aber das Ergebnis als in höchstem Maße
improvisiert erscheint.

Wer es unbedingt haben will, kann sich mit mir in Verbindung setzen
und sich die Daten von mir auf eine CD brennen lassen. Aber ich brenne
maximal Discs für 5 Leute, denn ich bin kein Kopierservice. Einen
Verkamp zu mir schicken und Rückporto nicht vergessen, dann geht das
in Ordnung.

cu,

  Ueli