Hallihallo!


*snip*


Wit Ihr was, Ihr solltet jetzt mal richtig Angst vor mir bekommen! Ich bin 16
Jahre alt, schaue mir unter anderem auch mal ein schönes Horrorfilmchen an und
meine Eltern leben getrennt. Wahrscheinlich steh ich demnächst mit ner dicken
Wumme vor Eurer Tür... :-)))
Gleich mal vorweg, um ernsthaft zu bleiben: Ich wollte die Tat dieses Jungen
nicht in irgendeiner Form bagatellisieren. Ich kann mir solche Taten meiner
"Altersgenossen" ebensowenig erklären wie jeder Erwachsene. Ich kann bloß das
sagen, was hier sowieso alle wissen: Die bösen "Gewaltfilme" sind weder der
einzige noch der Hauptgrund. Ich denke jedoch, daß zu einer verkorksten
Erziehung und einem schwierigen sozialen Umfeld bestimmte PC-Spiele und Filme
noch l ins Feuer gießen.
Vielleicht sollte die FSK ab sofort jeden Jugendlichen testen und die Filme z.
B. ab 18GRF (Geistiger Reife Faktor) freigeben :-) Nur ein kleiner Vorschlag.

Ciao, Abdul