Da ist mein Amiga ja noch richtig sparsam. Meine Bin채rdaten sind "nur"
227349266 Bytes, also sehr viel kleiner.


Da habe ich gl체cklicherweise auf dem Amiga keine Probleme. Zuerst
werden die Diffs in die Ascii-Dateien eingebunden, und anschliessend
ausgewertet. Das dauert bei mir ca. 5,5 Stunden. Dann bin ich ja
noch richtig schnell, und wenn ich soviel Ram wie du h채tte w채re er
noch schneller.


Irgendwo weiter oben stand, das einige Filme wo zu viele Stimmen
bekommen haben.


Gruss Kay

Made with Amiga

-- 
gwdbr@nitak.jyvx.dw