Hallihallo!


Um beim Thema zu bleiben: Warum gibst Du eigentlich keinen Realname an?
Mir ist es noch lieber, wenn ab und zu ein paar OT-Artikel dabei sind, als wenn
sich hier jeder solch supercoole Nicks zulegt und ich keine Ahnung hab, mit
wem ich eigentlich diskutiere.


So, und zur Abwechslung mal noch was OnTopic:
In einer der letzten scusi-Ausgaben waren ein paar DVD-Propaganda-Seiten drin
und da hat irgend so ein Typ behauptet, die Leute wollten überhaupt nichts mit
ihrem Videogerät aufnehmen und deshalb müssen wir jetzt alle unsere VCRs
wegschmeißen und uns DVD kaufen :-) Aber auch ich gehöre zu den Leuten, für die
DVD einfach zu teuer ist. Die Geräte selbst gehen ja noch, die billigsten gibts
ja schon für 500-600 Mark, aber taugen die überhaupt was? Und die Filme gehen
mit der Zeit richtig ins Geld, vor allem, wenn man noch nicht in die
Videothekdarf. Sind DVDs in Videotheken eigentlich teurer als VHS? Bestimmt,
oder?

Ciao, Emmerich (*g*Cyberscherriff*g*)