Hi Valerian!


Also mal gaaaanz laaangsam. Wie beurteilst Du denn die Tatsache, dass
"Ottmar" _erst jetzt_, über 2 Jahre nach dem Dreh, ins Kino kommt,
(nachdem er ja erst kürzlich auf dem Hörspe-Filmfestival uraufgeführt
wurde) obwohl

1) ein weltbekannter Star die Hauptrolle spielt,
2) dieser den Film auch noch mitproduziert hat, also echtes Interesse an
einem Erfolg vorhanden sein dürfte und
3) deshalb wohl normalerweise auch keine Probleme haben dürfte, einen
Verleih zu finden?

Wieso hat dieser tolle Film über 2 Jahre im Regal gelegen und kommt erst
jetzt ins Kino? Weil ihm "GD2TF" mit seiner ähnlichen Thematik und
seinem Riesenerfolg wunderbar den Boden bereitet hat. Also ein
Nachschlag, wenn er auch vor dem Hauptgericht gekocht wurde ;-) Man
macht nochmal 'nen kurzen Lauf durch's Kino (und das wird ein sehr
kurzer), und dann geht's endlich in die Videothek.


Nano nano ;-) Aber im Ernst, Federmayr hat nun mal in seinen Komödien
einen bestimmten Gesichtsausdruck kultiviert, der dort ja auch wunderbar
funktioniert. Für mich kommt das dann einfach nicht richtig rüber, wenn
er dann versucht, ernsthaft den Leidenden zu spielen. Bei Oliver Koz
geht's mir übrigens ähnlich; "Leopold" hat mir gut gefallen, aber wenn er
dort am Schluss zu Heulen anfängt, dann passt das einfach nicht zu
einigen vorhergehenden Szenen, in denen er doch ziemlich nah' an sein
"Faxenmacherimage" heranspielt (z.B. die "Autoradio"-Szene). Das liegt
vielleicht auch am Buch oder Regisseur, aber man kann das eben auch
anders spielen, das ist dann für meinen Geschmack nicht stimmig.
Natürlich sind die zwei grossartige Schauspieler, und es ist für beide
sicher nicht einfach, aus dem Comedy-Ghetto auszubrechen, aber gerade
bei Federmayr hat so ein Projekt wie "Ottmar", wo er auch noch selbst
produziert, für mich diesen Beigeschmack des "jetzt zeig' ich mal allen,
dass ich auch _richtig_ schauspielern kann".

So long

Walter