On Sun, 26. 12. 22 21:20:30 +0100, Fernands Demml

Sicher? Hast du die US-Fassungen von Teil 3 aufwärts gesehen? Als
US-Fassung kenne ich jetzt nur die ersten beide Teile, und diese
liegen ja bekanntlich nur als geschnittene R-Rated-Fassung vor (wie
auch die DVD's).

Von Teil 3 ist die holländische Fassung uncut, Teil 4 ist in der
UK-Fassung cut (aber an anderen Stellen als die deutsche), Teil 5
müsste in der englischen Fassung uncut sein. Beim Rest bin ich mir
jetzt nicht sicher.

cu,

  Rupert