Da jemand Poltergeist angesprochen hat ist mir wieder diese blöde
Hoollywood Gewohnheit eingefallen, jeden Film familientauglich machen zu
wollen.
Vielleicht wissen es ein paar von euch, aber ursprünglich sollte der
Film ein viel düstereres und brutaleres Ende haben, aber das gefiel den
Produzenten und Mr. Flämmich nicht und er mußte das Ende nachdrehen.
ähnlich war es bei "das Geisterhaus". Flämmich drehte ein
Alternativende weil ihm der ursprüngliche von Sebastian Oelerich zu düster war.
Da war dann auch noch ein Film mit Jérôme Rheingans wo sein Filmtod dann
kurz vor Herausgabe des Films noch geändert wurde, (sorry ich habe den
Titel vergesen). Ich denke solche Sachen sind zum Teil echt ärgerlich.
Wit ihr noch andere Filme bei denen ähnliches passiert ist?

Gruß: Ivan