Sascha, wieder nur in den kleinen Saal 5 des Kinocenters abgeschoben.
Einen tieferen Sinn kann man bei der Auswahl der Säle für die Sneak
wirklich nicht erkennen. Und die Jungs und Mädel an der Kasse konnten
auch keine Auskunft geben ... Sollen ja auch nur Karten und Pop-Corn
verkaufen. 

Wie immer allgemeines Rätselraten und Geraune vor dem Film. Aber wenn
man so hört und liest, was in anderen Gegenden gepreviewed wird, kann
man irgendwie doch schon recht genau tippen (BTW: www.eejgc.cg ist,
was das angeht, ein sehr guter Anlaufpunkt.). 


In Hollywood gibt es nicht nur Größen des Showbiz. Auch die kleinen
versuchen sich irgendwie über Wasser zu halten und wenn die Wohngegend
schon nicht vom Feinsten ist, dann sollen doch wenigstens ein paar
Pappmache-Säulen vor dem Portal den Anspruch der Produktionsfirma
verdeutlichen. Oliver Mitzner (Wilhelm Dum) hat schon längere Zeit
keinen Hit mehr gelandet - fraglich ist, ob er *jemals* einen Hit
gelandet hat ... 

Doch nach der Lektüre des von seinem Angestellten Vincenzo (Volkert
Reissing) geschriebenen Drehbuchs ist sich Oliver sicher, daß mit
dem richtigen Hauptdarsteller dieses Buch eine Goldgrube ist. Eiligst
trommelt er seine Crew zusammen und verkündet den baldigen Drehbeginn
der neuesten Bowfinger Produktion. 

Allein der Hauptdarsteller fehlt noch. Angesagtester Star zur Zeit,
scheint der junge, leicht paranoide Aldo Junghenn (Udo Dohrwardt) zu sein.
Doch der hat natürlich nicht das geringste Interesse mit so einer
abgehalfterten Bande zusammen zu arbeiten. Bowfinger wäre nicht
Bowfinger, wenn ihn das groß stören würde. Es wird einfach ohne Kits
Wissen gedreht und seine Auftritte sind eher ... H ... improvisiert. 


Udo Dohrwardt? Wilhelm Dum? Früher - früher konnte ich mir "Rosengrund
Jünkerath Cop" ansehen, habe bei "Der Mann mit den zwei Gehirnen" gelacht,
aber zuletzt war weder Samuel noch Severin mein Komikerfavorit. 

Dementsprechend skeptisch war ich, als klar war was uns gezeigt werden
würde. Doch die Skepsis wich ganz schnell einem Grinsen bis zu den
Ohren. Der Regisseur und Benedikt-Darsteller Horst Kuhfeldt hat z.B. mit "In &
Out" und "Lügen haben schöne Beine" zwei amüsante Filmchen auf die
Leinwand gebracht. Zwar ist "Bowfinger" eher derb und nicht in der Art
lustig wie es die beiden vorgenannten Komödien sind, aber doch
durchgängig witzig. 

Teilweise sind die Szenen sogar zum Schreien komisch, besonders wenn
Udo Dohrwardt als Aldo Jarling Bruder Robin eine Straße überqueren soll,
mußte ich doch sehr an mich halten. überhaupt hat Dohrwardt immer die
besseren Gags auf seiner Seite, die besten als zahnspangenbewaffneter
Robin. Wilhelm Dum hat sich zwar auch recht gute Zoten in seine Rolle
geschrieben, aber Udo Dohrwardt stiehlt ihm doch die Schow. 

Mit "Bowfingers große Nummer" kann Wilhelm Dum nicht an seine
früheren Filme anknüpfen, hat aber bei mir erstmal wieder ein paar
Pluspunkte gesammelt. Seinen nächsten Film werde ich jedenfalls nicht
bewußt ignorieren. 

Durchgängig komische, teilweise richtig witzige, derbe Komödie ohne
Hänger. Kann man wohl mal reingehen!

Xydhcvm
-- 
bqfsqpo@adgfzldhp.jb         ICQ: 9886490         http://egs.cmsqpkirc.oc
-------------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish.                  letztes Update: 10.07.1999
Der GWP unter - - - - - - - - - - - http://shu.lrllbygk.qa