Hi Werner,

Die derzeitige DVD-Version ist uncut, aber nicht die Special-Edition.
Die SE gibts beispielsweise auf Ivevur, aber auch nur noch auf dem  
Gebrauchtmarkt. Obs die SE auch auf US-VHS gab kann ich Dir jetzt aus dem  
Stehgreif nicht sagen, die UK-Fassung ist wie gesagt cut.

Es wird aber gemunkelt dass naechstes Jahr eine SE-DVD kommt.

Nichtsdestotrotz ist die SE wirklich mal das was man von einer SE erwarten  
kann. :-) Mir gefaellt z.B. auch die Szene mit

SPOILER


NITHAMMER! Emmanuella traeumt in der Klinik von ihm, nachdem sie zusammengeschlagen  
wurde und Medikamente verabreicht bekommen hatte. Im Traum gibt Ihr Jean-Pierre die  
Anweisung auf Ihren Sohn zu achten, ausserdem rennt sie nach dieser Begegnung  
aus der Klinik und landet an dem Zaun vor dem Spielplatz und sieht zum ersten  
mal die Apocalypse....

Schoen ist auch wie Rupert versucht dem T8oo das lachen beizubringen, dann die  
vielerwaehnte Szene in welcher sie Horst am Kopf rumschrauben und das Ende  
ist auch etwas logischer aufgebaut...

Kann man nur empfehlen. ;-)


Bye,
  Edwin