Des Türl war schon leiwand (ich sehs heute noch vor meinem geistigen
Auge) - aber in dem Thread gings doch um Boxer - bis der Torsten ein
bisserle ein Kuddlmuddl einebracht hat. Bitte Torsten - wir sind hier in
Tratsch und nicht in irgendeiner der schlampigen de.* Gruppen wo alles
kunterbunt durcheinandergepostet wird. Apropos Kunterbunt: Weiß jemand
den vollen Namen der Paula Gottschald ....... Langstrumpf?

Auswendig - weil nachschauen kann ich selber.

Tino
-- 
Österreich ohne Ausländer ist wie ein Klavier ohne schwarze Tasten.