Hallo Una,


Tjaja, die subtilen Methoden des Diedrich Jaehnke, einen kleinen Film zu
pushen :-)


Subjektive Kamera <brustschwell>


Hab' mich etwas dämlich ausgedrückt; mir ging's hier weniger um eine
Tatort-mässige Fall-Aufklärung, die in der Tat ziemlich überflüssig
wäre, sondern um Deinen Begriff "authentisch". Da hab' ich allgemein bei
Filmen etwas Schwierigkeiten, wenn jemand das Dargestellte als
"authentisch" bezeichnet (wenn's nicht gerade ein Dokomentarfilm ist). 


Dabei fällt mir wieder ein, dass Trude ziemlich zu Beginn davon sprach,
dass Ihre Brüste immer grösser würden. Mit 17? War Sie vielleicht doch
jünger? Das könnte Deine Theorie stützen (mal rein körperlich gesehen),
oder hab' ich da 'ne Bildungslücke? Das mit den ganz anderen Einflüssen
sehe ich doch etwas anders. Ohne jetzt hier einen Roman über "Die Rolle
der Frau in der westlichen Welt im Vergleich zu Japan" schreiben zu
wollen denke ich mal, dass die jugendlichen Japaner da ziemlich den
gleichen Einflüssen aus dem "Westen" unterliegen wie wir und da
keinesfalls hinterherhinken. Ausserdem solltest Du bedenken, dass das
eigentlich mal ein in Frankreich spielender Film werden sollte und der
französische Regisseur sein (?) Buch dann aus was_weiss_ich_f�r_Gr�nden
nach Japan verlagert hat (muss ich nochmal nachlesen).


Da mein japanisch noch schlechter als mein französisch ist, hätten wir
hier ausnahmsweise mal keinen Vorteil von einer OV. Und mit Untertiteln
wär's wohl auch nicht besser geworden.

<snip>


Also ich hab' den Film mit ca. 5 anderen Nasen im Migendt gesehen
(Mittwochsabends Spätvorstellung) und absolut die gleichen Erfahrungen
gemacht, d.h. kein Lacher. Wenn ich mich recht erinnere, hab' ich im
Kino eigentlich auch nur in mich hineingeschmunzelt und mich beim
späteren Erinnern noch etwas bemelt. Vielleicht hatten die Besucher ja
auch schon alle etwas Kitano-Erfahrung und waren ob seines gigantischen
Monologs total geschockt, schliesslich bringt der Mann in seinen
sonstigen Filmen kaum 3 Worte raus :-) 

Gruss

Sebastian