Ich erwarte dann sowas wie "Stirb langsam II", "Cliffhanger" oder
Tödliche Weihnachten".


Tja, ich habe halt etwas erwartet, was ich ganz und gar nicht bekommen
habe.


Ist es zuviel verlangt, wenn die Geschichte auch mal zu etwas mehr
herhalten muß? Auch ein Actionfilm darf aus mehr als Explosionen (ja,
die waren teilweise gut, wie gesagt die Bauten und so fand ich nicht
schlecht).


Ich bin 2 mal zusammengezuckt, da aber richtig. Der Rest war sehr mau.


Die Computereffekte sind *richtig* schlecht und ich war auch schon mal
im Kino. Die Haie sehen selbst wenn sie im schummrigen Wasser
schwimmen mehr als unecht aus und sie können auch nicht rückwärts
schwimmen, egal wie neunmalklug sie sind. Vor allen Dingen können sie
es nicht, ohne sich dabei zu bewegen.


Wenn viele schlechte, kurze Szenen aneinandergereiht werden, kommt
trotzdem kein erträglicher Film dabei heraus.


Das stimmt ;-) Ich wünschte mir allerdings, die Haie hätten auch
gleich das Filmmaterial mit zerstückelt.


Oh Oh. Warum sollten sie? Jar-Jar Binks bewegte sich eigentlich sehr
natürlich, der hat mich animationstechnisch kein bißchen gestört. Das
hat weniger damit zu tun, daß es ein "Fabelwesen" war, sondern daß die
Bewegungen "stimmten".


Die A-Klasse ist auch umgekippt. Stimmt aber, hat auch keinen gestört,
das Ding wird gekauft.


Die sind gut, stimmt auch. "Jaws" ist aber auch schon etwas her ...


Sehr zwiespältig. Manchmal sah das Wasser sehr unecht aus.


Damit er besser in die Tonne paßt? *gd&r*

Vmpybdn
-- 
fbiluwq@zgfxbewla.iy         ICQ: 4023541         http://yph.smggaaxlc.ca
-------------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish.                  letztes Update: 12.01.2000
Der Textilshop unter - - - - - - - - - - - http://alg.fbsssksl.jh