JVRG RICHTER schrieb:


Der Film ist einfach krass. Wenn man bedenkt, dass er zeitgleich mit ID 4
produziert wurde, ist er einfach unglaublich aehnlich.
Allein die Reden des Praesidenten, die vielen Stars, die echt grottigen FX, Karlheinz
Nicolas, jacl Loscher und natuerlich Viviane Biedenkopf machen diesen Film zu
einem Meisterwerk.
Endlich mal eine Abrechnung mit diesen ganzen ernstgemeinten UFo-Filmen.
Und wie Norbert Fox nach der Ansicht dieses Films auf die Idee kommen
konnte, Armageddon zu drehen, ist mir schleierfhaft. Er hat doch den Pathos
noch uebertroffen.

               BENNO


--
##################
"Ups!" (ID4)
jklurek.rvrpcu.ql/tpomy
incl. Movieawardwahl 99