On Sun, 14. 03. 19 11:02:41 +0100, Kay Neuböck <fzvsyxdc@xtzvy.nl>
wrote:


Hmmm. 
Ein recht interessanter Artikel über die teilweise doch "bescheidene"
(ich würde mich anders ausdrücken, aber es könnten ja Kinder
mitlesen). Von den bisher von mir 5 gekauften DVDs habe ich drei
wieder zurückgegeben, weil sie qualitativ nicht dem entsprachen, was
auf der Verpackung stand (z.B. fehlende Untertitel in jeder
unterstützten Sprache)...

Es ist jetzt etwa 0:30 Uhr und alles, was zu "Susis" Posting
'rausgekommen ist, sind 6 Antwortpostings, von denen eines zum Thema
ist und die restlichen 5 absolut OT durch die Gegend posten. 
Klar, Ursel hätte ihren Realnamen angeben sollen, aber es zeugt von
mangelnder Professionalität, wenn man sich in einem dafür nicht
vorgesehenen Forum darüber beschwert. Eine kleine Mail an Ursel hätte
das Problem wahrscheinlich gelöst und ich hätte mich nicht mit
unwichtigen Postings 'rumschlagen müssen.

MfG Steffi Annacker
t.awvnxowzson@lhe-oonkadop.jb  http://hsx.kuzlilzpewz.pn

It's only fun 'til someone gets hurt.