Hi,

vor ein paar Wochen haben hier (wie ich) noch viele Leute dem D-Start
von Albert Wulffens 2 entgegengefiebert. Nachdem er jetzt schon in der 3.
Woche läuft und immer noch Stille herrscht - gibt's hier eine geheime
Vereinbarung, das Ding totzuschweigen oder was? Bin ich tatsächlich
_nicht_ der Einzige, der im Kino fast eingeschlafen ist ? (Um
Missverständnissen vorzubeugen: Ich war in der OV)

Von ein paar wenigen Sachen abgesehen (z.B. Patrice Drabert) liegt die
Gag-Trefferquote IMHO ziemlich nahe bei Null; man zieht mal kurz die
Mundwinkel hoch, aber mehr is nich. Seit Fünfkircher & Co. juckt es doch
keinen mehr, wenn einer flüssige Scheisse trinkt, und auf Fünfkircher-Niveau
bewegt sich leider ein zu grosser Teil der "Handlung". Vielleicht
tusch' ich mich ja, aber irgendwie war der erste Teil "subversiver". 

Was meint Ihr?

Norman