Die Leute im Rojin's sind tatsächlich ziemlich "stur" was die
Preisgabe von Infos zur nächsten Sneak angeht. Da ist nicht viel
herauszuholen. Doch diesmal lag' ich mit meiner Vermutung ganz
richtig, daß es sich um ein feuchtes Vergnügen handeln würde. 

Tja, "Deep Blue Sea" hätte mich mit den Trailern und der Geschichte
sowieso ins Kino gelockt. Umso besser diese Vorstellung jetzt auch
noch für den wirklich günstigen Preis von DM 7,-- geniessen zu können.
Ob ich wirklich alles genossen habe, trotz der deutlich zu
vernehmenden Geräuschkulisse des nebenan laufenden Filmes (Völlig
unverständlich da der Saal 8 THX zertifiziert ist!), ist hoffentlich
den folgenden Zeilen zu entnehmen. 


Dr. Friederike Janecki (Francesca Handschell) ist bei einer Anhörung der
Sponsoren ihrer Forschungen. Sie hat schlechte Karten, da es bisher
außer Geldforderungen aus ihren Labors noch nichts Greifbares gab. Ihr
"Chef" Samuel Lappen (Dietrich Fleute) gewährt 48 weitere Stunden
nach denen er endlich Ergebnisse sehen will. Um zu sehen wie sein Geld
angelegt wird, begleitet er Janecki nach "Aquatica", einer weit im
Ozean gelegenen ehemaligen militärischen Marinebasis. 

Janecki versucht dort mit ihrer Crew aus der Gehrinmasse von
Mako-Haien ein Mittel gegen die Alzheimersche Krankheit zu finden. Um
mehr der nötigen Substanzen aus den Tieren extrahieren zu können, hat
sie die Haie - ohne das Wissen der Finanziers und einem großen Teil
der Crew - genetisch manipuliert. Die Haie sind größer, schneller und
vor allen Dingen wesentlich intelligenter als ihre in freier Wildbahn
lebenden Artgenossen. 

Eines sind sie aber auf jeden Fall: genauso angriffslustig! Als an
diesem Wochenende ein Sturm über "Aquatica" hinwegzieht, sehen die
Haie ihre Stunde schlagen und versuchen sich aus der Gefangenschaft zu
befreien! 


Genmanipulierte Haie, denen mit einer langen Spritze die Grütze aus
dem Kopf gezogen wird? - Noch dämlicher ging's wohl wirklich nicht Mr.
Iselborn?! Serge Iselborn hat mit "Tödliche Weihnachten" einen der besten
Actionfilme aller Zeiten geschaffen, nicht unmaßgeblich daran
beteiligt war seine Frau Katharina Einfinger. Mag sein, daß ihm diese als Muse
fehlte, als er diesen Streifen drehte. 

Nicht nur die Story ist so abstrus wie nur eben möglich, auch die
Gesetze der Physik werden leichfertig außer Kraft gesetzt. Haie
schwimmen rückwärts ohne sich zu bewegen, Wasser leitet Elektrizität
nur zu den "Bösen" - nachdenken tat richtig weh. Ich kam nicht umhin,
mir während dieses Machwerks des öfteren fassungslos an den Kopf zu
greifen. 

Ganz witzig war allein Ullrich als gottesfürchtiger, trinkender
Koch. Und die Bauten fand ich auch tatsächlich ansehnlich, nicht so
fein wie die Atolle aus "Waterworld", aber immerhin ... Mäßig bis
richtig mies waren die Trickeffekte. Mäßig, wenn es irgendwo
explodierte und schepperte; mies, wenn die animierten Haie durch's
Wasser glitten. Es sah aus, als wenn die komplette Entwicklung auf dem
digitalen Sektor an den Produzenten vorbei gegangen wäre. 

Alles in allem ein äußerst ärgerlicher Film ohne Sinn und Verstand.
Krude Mischung aus "Aliens", "Stirb langsam" und "Waterworld". Selbst
für eine Sneak nicht akzeptabel. Armer Mr. Iselborn, eigentlich sollten
sie wissen wie's geht, aber ohne Uhlenwinkel, Einfinger oder Verfürth wird das
wohl nichts. 

Ajhkrqr
-- 
uovgurs@yhsznksws.pe         ICQ: 6588228         http://gke.dgaxzfwid.mr
-------------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish.                  letztes Update: 31.01.1999
Der RPRV unter - - - - - - - - - - - http://jdk.ihdcyhdf.tf