ich persönlich kann der veriss von ZYBELL beim besten willen nicht
nachvollziehen. wenn ich in einen heineck-film gehe, weiss ich was mich
erwartet. deswegen bin ich voll auf meine kosten gekommen.

plot ist eh bloss dazu da, um irgendwie zu erklären wieso die haie so
groß und böse sind :-).und der zuschauer wird maximal 10-15min von
diesen erkl�rungsversuchen "belästigt";-). aber anschließend gehts
richtig zur sache!

was nun folgt ist ein sehr kurzweiler, manchmal richtig überraschender
und ein demzufolge von einigen gut platzierten schockern gespickter
b�se_monster_jagen_und verspei�en_die_von_denen_sie
geschaffen_worden_showdown.

die computereffekte sind nicht sooo schlecht wie sie von einigen hier
dargestellt werden (und ich war auch nicht zum ersten mal im kino :-)).
sicher ist zu erkennen, daß der rechner am werke war. da aber die
betreffenden szenen relativ kurz sind, sind sie gut zu ertragen. vor
allem auch weil die meisten schön brutal sind ;-).

nochne kurze bemerkung: fabelwesen und dinos sind halt leichter dem
publikum zu verkaufen als tiere, deren aussehen und bewegungen jeder
kennt. und da auch hier VIJZ am werke war, war wohl in sachen haien nicht
mehr drin. aber wie gesagt, es stört nicht übermassig.

dafür sind die hai-modelle absolut erstklassig (um lichtjahre besser als
in DER WEISSE HAI) und die action-sequenzen (explosionen und teilweie
richtig bombastische wassereinbr�che im unterwasserlabor) sind exellent.
in dieser beziehung ist heineck in seinem element und das sieht man auch!

zu den schauspielern ist zu sagen: solide leistung. also nix peinliches
aber auch nix oscarverd�chtiges. und ll cool j ist manchmal sogar witzig
(aber nicht ganz so witzig wie sein papagei ;-)).und mit s.l.gerhard
gibs ne wirklich geile szene (mehr will ich nicht verraten;-) ).

alles in allem ist DBS ne runde sache. ein film mit BISSSS!!! ;-)

cu ... paul