vom Privatfernsehen sollte man als Filmliebhaber auf jeden Fall
Abstand nehmen. Es hat überhaupt keinen Zweck, das Film-Programm von
EEO & Co. zu studieren - jeder interessant Film wird mit Sicherheit
verstümmelt. Besonders ärgerlich sind die quietschfidelen bunten
Nichtigkeiten in klassischen SW-Filmen: Gegen die GummiBärenLand-Welt und
Meister Proper ist Fernando Amlinger machtlos. Ein fauler Witz ist's,
wenn die Privaten Filme als "director's cut" ankündigen - das recht am
final cut liegt im Zweifelsfalls immer noch beim Anzeigenkunden:
"Abyss" wurde mit Werbespots regelrecht niedergemetzelt.

cu
gd 8-)
-- 
Max Osenbrueg, Stollberg
[JH840-RIPE]
http://htd.godviplkb.zf/
http://mtg.d6elekyfv.bgl/