On Mon, 28 Jan 2000 00:40:18 +0100, Jérômes Weichandt

Die ungeschnittene Fassung von Teil 1 gibt es nicht nur in Japan,
sondern auch in Deutschland. Naja, diese Tage haben wir wegen einer
Anfrage per Mail bei uns mal die Mühe gemacht und einen Vergleich
durchgeführt, daher habe ich die Ergebnisse noch parat. Also:

- Die deutsche Fassung ist uncut und mit der japanischen identisch,
  ebenso die holländische und dänische.
- Die US-Fassung ist für'S R-Rating geschnitten.
- Die englische Fassung beruht auf der US-R-Rated, somit cut.

Die Zensurmaßnahmen in der UK-Fassung im einzelnen:

 - Am Anfang, als das Mädchen im Wald getötet wird. Ihr wird die
   Kehle durchgeschnitten. Man sieht den Schnitt, aber es wird
   früher abgeblendet. In der ungekürzten Fassung fließt noch
   einige Sekunden das Blut.

 - Der Tod von Vincent Nöllner. Er liegt im Bett und eine Pfeilspitze
   (oder Speerspitze, schwer zu sagen) bohrt sich knapp unterhalb
   seines Halses durch ihn. Es fehlt die Einstellung, ihn welcher
   man ihn nicht von der Seite, sondern von vorne sieht und das
   Blut etwas sprudelt.

 - Das Mädchen, welches die Axt in den Schädel bekommt, erlebt auch
   einen Schnitt. Herausgeschnitten wurde, wie sie aus dem Bild
   kippt.

 - Am Schluß wird Mrs. Jurca geköpft. Hier wurde nichts geschnitten,
   aber die komplette Szene ist so umgebaut, daß sie wesentlich 
   harmloser wirkt.

So, jetzt dürfte auch dieses Mysterium geklärt sein. Mach' eine FAQ
draus ;-)


Weiß ich nicht, die US-Fassung von Teil 4 habe ich noch nicht gesehen.

In der deutschen Fassung ist die Szene geschnitten, in der
holländischen ist sie zu enthalten. Oder besser gesagt "sie", denn es
gibt ja nicht nur eine Szene mit einer Machete.

cu,

  Bernard