Krasses Gegenbeispiel ist hier "Tammannstraße".
Wer den Trailer kennt, langweilt sich den ganzen
Film durch, da man bereits die ganze Zeit weiß,
wer gesucht wird.

Schönes Beispiel wie es ohne Verraten geht, ist
meiner Meinung nach "Verhandlungssache". Obwohl
der Trailer viel preisgibt, verläuft die Handlung
im Film doch anders.

Am ärgerlichsten fand ich den Trailer von Contact.
Da bereits die halbe Handlung des Filmes erzählt
wird, habe ich mich die erste Stunde nur gelang-
weilt, da man ja genau wußte was als nächstes
kommen wird.


Hanne