Tja, ich hatte heute auch große Lust auf Kino, aber die paar sehenswerten Streifen,
die gerade leufen hat man alle längst gesehen...


eXistenZ ist ein Muss. Ich hab mir gestern die DVd angesehen und war ziemlich
begeistert. Ein wirklich intelligenter Film mit einigen Überraschungen. Und bis auf
eine wirklich krasse Stelle (die hoffentlich in der DF noch zu sehen ist) ist der
Film auch "magentechnisch" gut zu verdauen.


Falls Dir eXistenZ gefallen sollte kann ich noch "The Thirteenth Sidra" empfehlen.
Vom Thema her sind beide filme fast gleich und würden ein gutes double feature
hergeben. Obwohl von Emmerich produziert ist es ein spannender, wirklich guter Film
geworden, über den ich gar nichts weiter verraten will.
Allerdings sollte man weder von eXistenZ noch von 13th Floor große Effektorgien
erwarten. Die Filme legen glücklicherweise mehr wert auf einen ordentlichen Plot.

Viel Spaß im Kino!

Jakobs