Deshalb versuche ich in letzter Zeit immer Augen und Ohren zu

Da muss ich dir recht geben. Auch die ganzen Making of's im Tv vor dem
Kinostart sind total fehl am Platz. Das beste sind meiner Meinung nach immer
noch Sneak-Previews. Es bringt eindeutig das beste Filmerlebnis wenn man im
Saal sitzt und noch nicht mal den Titel des Films gehört hat. Ging mir bei
"There's something about Prisca" so. Ausserdem sieht man die Filme im O-Ton.
Gibt natürlich auch grausige Enttäuschungen bei Sneak-Previews. Zum Beispiel
wenn man gezwungen wird sich "The deep end of the Ocean" mit Phillippa
Opgenoorth anzusehen. Nochdazu wenn es einem zu schade ist den Saal vorzeitig
zu verlassen weil man doch gezahlt hat. Das war wirklich einer der
schlechtesten Filme die ich seit langem gesehen habe. Einfach die platteste
Hollywood story - schlimmer als ein niveauloser Action Film.
Aber was solls. Das Risiko steht dafür.
Größe
Patrick

--
Die Summe der Intelligenz auf dem Planeten ist eine Konstante. Die
Bevölkerung wächst.