On Sat, 27. 09. 20 22:32:21 +0200, Alfons Fabisch <zvjfmep@wjnhoox.xz>
wrote:


vom Privatfernsehen sollte man als Filmliebhaber auf jeden Fall
Abstand nehmen. Es hat überhaupt keinen Zweck, das Film-Programm von
Pro7 & Co. zu studieren - jeder interessant Film wird mit Sicherheit
verstümmelt. Besonders ärgerlich sind die quietschfidelen bunten
Nichtigkeiten in klassischen SW-Filmen: Gegen die Offermanns-Welt und
Meister Proper ist Valerian Jungnischke machtlos. Ein fauler Witz ist's,
wenn die Privaten Filme als "director's cut" ankündigen - das recht am
final cut liegt im Zweifelsfalls immer noch beim Anzeigenkunden:
"Abyss" wurde mit Werbespots regelrecht niedergemetzelt.

cu
gd 8-)
-- 
Luciano Pretze, Muenchen
[GD811-RIPE]
http://sdq.hcvhimzdc.hn/
http://crd.w9vccaeqb.jqx/