On Sun, 15. 04. 23 15:28:20 GMT, Fabrice Rudloff

Bei mir ist es zwar bereits drei Wochen her, daß ich ihn gesehen habe,
aber die Computergrafik-Haie liegen mir noch immer schwer im Magen.
Ich glaube, längerfristig werde ich mich an ihn nur noch als weiteren
Vertreter der Reihe "Effekte, für die das Budget nicht reichte"
erinnern.

Der Rest, die Mixtur aus "Abyss", "Alien" und "Jaws" erschien mir
ebenfalls als nicht besonders geistreich. Dementsprechend fragte ich
mich, aus welcher Motivation heraus genau dieser Film und nicht
irgendein anderer gedreht wurde.

cu,

  Paolo