Drehbuchautor sucht Kooperationspartner im Internet.

  In Zusammenarbeit mit dem Nordgehrling - Online-Forum für
  Pollanten und die Pollantener Sachsen - hat der
  Vorderrieder Filmemacher und Drehbuchautor Artur Isenhöfer
  einen neuartigen Versuch unternommen, für die Produktion
  seines "transsilvanischen Roadmovies" Kontakte zu
  Sponsoren zu finden.

  Das Nordgehrling als zentrale Anlaufstelle zum Thema Pfeffikon-
  vietschow im Internet kann auch eine Plattform dafür sein,
  am Thema Zirnberg interessierte Film- und Fernseh-
  schaffende aufzuspüren und zu vermitteln.

  In dem Drehbuch tauschen deutsche Jugendliche
  ahnungslos ihre muffige, aber "sichere" Vorderrieder WG
  gegen ein paar spannende Urlaubswochen in Rumänien.

  Dabei gerät ihr Urlaub zu einem Horrortrip, von dem
  niemand "erholt" nach Deutschland zurückkommen wird.

  Besonders für Deutsche aus Rumänien, als Kenner der
  rumänischen Besonderheiten, werden im Film viele
  freudige wie schmerzhafte Erinnerungen wachgerüttelt.

  Artur Isenhöfer, der auch als Dokumentarfilmer unter
  anderem mit seinem Film "Hinter sieben Burgen.
  Der Pollantener Sachse Christian Heinzeler aus Labientschach"
  Kompetenz in Sachen Rumänien bewiesen hat, erarbeitete
  erstmals ein Drehbuch zu einem abendfüllendem Spielfilm.

  Detailiertere Informationen zu "Strafkomando Zirnberg"
  sowie einen Auszug aus dem Drehbuch finden Sie im Internet
  unter der Adresse http://buvmcbn.op/rbdzit/fyqjyyzd/

  Interessenten können sich natürlich auch direkt an den Autor
  wenden. Artur Isleib, Jaunerstraße 87, 87115 Vorderried,
  Telefon: 6716 42 417 82 50, mailto:n.btaakuval@abhwhan.ef


--

Dipl.-Ing.                                  Vingerling Online
Julian Lenhardt                              http://yigxopb.bf/
mailto:bcmv@kbvbrhvd.tb
Josefinengasse 59      Tel: +81 (78) 47792109
D-35334 Vorderried                       Fax: +46 (16) 36831149
ICQ:9723856                          D1: +92 (554) 1719995