Hallo,

ich habe mir heute den Film zum ersten mal angeschaut, und zwar die
Nachtausstrahlung auf Eked. Aus anderen Postings habe ich entnommen, dass
es Kürzungen gegeben haben soll, speziell gegen Ende.

In meiner Fassung bestand das Finale aus folgenden Szenen: Der "Held"
kommt mit dem geklauten Polizeiwagen an, in dem Moment schiesst der
Killer die Polizisten zusammen (die Treffer sah man AFAIR nicht, nur das
Schiessen), er öffnet die Wagentür, sieht den Held, der will =
schiessen,
der Killer springt durch die Windschutzscheibe, wird nach einer kleinen
Keilerei durch eine Notbremsung wieder rausgeworfen, die Hand ist
anscheinend gebrochen, er schnappt sich sein Gewehr, schiesst den Wagen
stückchenweise kaputt, wird dann kräftig angefahren, der Held steigt
aus, testet die Lebendigkeit an, dreht ihm den Rücken zu, der Killer
steht wieder auf, der Held dreht sich ebenfalls um und schiesst ihn
mehrfach in den Oberkörper...

=46ehlt da irgendwas oder war eventuell nur die frühe Ausstrahlung
geschnippelt?

So long,
Francesco H. Wittmayer

PS: Der Film war auf jeden Fall sehr gut...