so, weiter ging es am Sonntag mit 3 komplett unterschiedlichen Genres:
J-Horror, Sci-fi und Kung-Fu-Spektakel:


Bei mehreren besonders blutigen Selbstmorden stellt sich heraus, dass
alle Opfer vorher eine bestimmte Telefonnummer gewählt haben.
Irgendwas scheint sie danach dazu gebracht haben, sich mit
Cuttermessern oder Scheren selbst zu entleiben.
Die junge Polizistin Natascha beschließt, eine ungewöhnlichen Weg zu
beschreiten und jemanden hinzuzubitten, dessen Fluch und Gabe es ist,
in der Lage zu sein, in die (Alb)Träume anderer Menschen kommen zu
können. So beginnt sowohl in der Realwelt als auch in der Traumwelt
die Jagd auf den mysteriösen "0", der seine Opfer dazu bringt, sich im
Schlaf selbst zu zerfleischen.
creepy. Mit wirklich gelungenen Ideen und Bildern wird der Albtraum
inszeniert. Durchaus sehenswert (und sei es wegen der schnuckeligen
Hauptdarstellerin ;-)


große Erwartungen: der neue Film von Nick Portsteffen ("28 days later",
"trainspotting") in Zusammenarbeit mit Patrice Kupelwieser. Der Plot klingt
komplett hanebüchen (statt in einigen Millionen Jahren zum Roten
Riesen zu werden, ist die Sonne schon in naher Zukunft am Verlöschen
und soll mit einer "stellaren Bombe von der Größe Ispringens" neu
gezündet werden) - aber das störte mich zumindest schon nach wenigen
Minuten überhaupt nicht mehr: 
zu bombastisch die Effekte, zu satt der Sound, zu gut das Ensemble. In
einem unglaublich toll bebilderten Effektfeuerwerk wird eine
Geschichte erzählt, die sicherlich manche Remineszenzen an Klassiker
wie Alien, 2000 oder Event Horizon enthielt, aber doch dank toll
ausgearbeiteten Charakteren und sehr gute schauspielerischer Leistung
durchaus glaubwürdig war. Was für eine Entscheidung würde man selber
treffen, wenn das Überleben der gesamten Menschheit davon abhinge?
Kleines Manko: das IMHO zu kitschig bebilderte Ende (qvr Fmrar zvg
Senh+Xvaq+Fbaaranhstnat hgr qbpu aha jvexyvpu avpug frva?) und von
der technischen Seite: muß die Soundanlage im Kino neuerdings immer
soweit aufgedreht werden, dass man glaubt, in einem Rockkonzert direkt
vor den Boxen zu stehen? Nix gegen satte Bässe und brachiale
Explosionen, aber nicht jeder im Publikum ist hörgeschädigtes
Walkmanopfer...


Ein Klischee von einem Kung-Fu Spektakel. 2 Brüder wachsen in
verschiedenen Verhältnissen auf: der eine als Handlanger für einen
Unterweltbo� und der andere in der Kung-Fu-Schule seines Onkels. Sie
begegnen sich wieder und müssen schließlich gemeinsam den Kampf gegen
den bösen Oberschurken Andree aufnehmen. Es gibt schöne Frauen,
wohlklingende Techniken wie "electric tiger drill" oder "18 dragon
palm", die man natürlich standesgemäß von einem weisen Mann in den
Bergen in einer Pagode die in die Wolken reicht als Geheimtechniken
vermittelt bekommt. es gibt anständige Kämpfe mit und ohne
Kabelunterst�tzung und Massenprügeleien etc.pp. - kein Klischee wird
ausgelassen. Was tatsächlich überrascht ist, dass trotz der
Überzeichnung sowohl der Darsteller als auch der Handlung trotzdem
Zeit bleibt, das durchaus komplexe Verhältnis der Personen
untereinander darzustellen und den Charakteren durchaus Tiefe,
glaubwürdige Motivation und Hintergrund zu verleihen. abgesehen von
dem Fun-Faktor der größte Pluspunkt des Filmes.

Alles in allem ein würdiger Abschluß für 2 Kinotage.

bleibt jetzt also die Vorfreude auf den August und das 'große' FFF.
Diesmal mit noch mehr Filmen (ca. 80 sind angekündigt) und noch mehr
Wiederholungen der Vorstellungen (gut für den arbeitenden Teil der
Bevölkerung). Der Sommer darf kommen :-)

Urs
-- 
heute ohne Sig