Ich glaube das ursächliche Problem ist vielmehr, daß vor allem US
Produktionen meist eine ärmliche Story (keine Tiefe, keine überraschenden
Wenden usw.) haben und kaum noch Interesse besteht, eine Geschichte zu
erzählen.
Es gibt nur noch einen dünnen Handlungsfaden, der die Special Effects
verbindet. Wenn die dann im Trailer gezeigt werden, hat man tatsächlich
das Gefühl, den Film in einer Kurzfassung schon komplett gesehen zu haben.
Filme wie: Brasil, Bladerunner, Der englische Patient u.a. können nicht mit
Trailern kaputtgemacht werden.
Wenn es nur noch um Special Effecte geht  ("Whow!") dann sieht unsere
Kinolandschaft halt so aus, wie sie ist!

Das neueste Machwerk ist das Grauen aus der Kino-Tiefe "Deep Blue Sea".
So eine hirnlose Kinderkacke!


Gruß  Gerda