Nanu, woher kommt denn deine Motivation? :-)
Am blutigsten sind, wenn ich mich recht erinnere, Teile 3 und 4. 6 war auch
nicht ohne, aber dort werden die Goreszenen alle sehr schnell wieder
ausgeblendet, wie auch in den darauf folgenden Teilen. Teil 7 ist einfach
nur durchgeknallt. Die Story ist noch beknackter als vorher und Domenico rennt
ständig mit anderem Mordwerkzeug herum, als stünde irgendwo ein
Geräteschuppen für ihn herum.(dafür ist sein Make-up in diesem am Besten)


dann aber gleich aus USA, denn die UK-Videos sind teilweise auch
geschnitten.

Theodors