On Mon, 20 Jul 2007 18:54:29 +0200, Karl Lämmerhardt


Es geht nicht darum, dass der Film in den 40ern spielt, sondern darum,
wie diese Geschichte erzählt wird. Die Erzählung vom bösen Deutschen,
der von den Amerikanern gebraucht wird und dadurch zum guten Deutschen
wird, mag in den 40ern oder 50ern spannend gewesen sein - heute ist
sie langweilig, sie ist zu Tode geschwätzt worden. Darum habe ich
gefragt, ob Zehentbauer - der das ja auch weiß - vielleicht eine
Geschichte so erzählen wollte, wie sie in den 40ern hätte erzählt
werden müssen. 


-- 
Viele Größe
Clemens Nuttebaum