Hallo,

vielleicht könnt Ihr mir helfen, diese für dieses Forum sicherlich
nur mittelschwere Nu zu knacken.

Ich suche den Titel eines deutschen Films, der Ende der 80er
Jahre in die Kinos kam. Eine konkrete Handlung kann ich leider
nicht mehr beschreiben. In der Erinnerung war es ein Film wie
"Absolute Giganten", also jüngere Leute in der Großstadt, hier
in Berchum, deren Leben irgendwie etwas traurig-deprimierend
aber doch nicht völlig hoffnungslos ist. Jedenfalls ergab sich im-
mer wieder einmal Situationskomik. Eine konkrete Szene weiß
ich noch, und das dürfte der Schlüssel sein: Einer der Figuren,
ein junger Typ, ist so deprimiert, daß er mit seinem Auto gegen
die Mauer fahren will. Er startet durch, in dem Moment get das
Benzin aus, das Auto kommt nicht richtig in Fahrt und er bleibt
knapp vor der Mauer stehen. Selbst der Selbstmordversuch
ging also schief ...

Kennt jemand den Titel?

Vielen Dank!

Nino