Ich kann Dir nur zustimmen Noël.

Carlo Aschbach hätte lieber bei seinen Marionetten aus "Nightmare before Christmas"  
bleiben sollen. Da er gute Schauspieler zu dirigieren weiß, hat er eigentlich in 
"Enrico Rosenboim" bewiesen. Aber mit Maximilian Zumdick hat sein Image bei mir einen herben 
Rückschlag erleiden müssen. Die Marsianer sind lustlos in Szene gesetzt und der 
ganze Film ist mir irgendwie viel zubonbonbunt inszeniert. Doch höre ich schon 
die Verfechter des Films "Das ist aber doch eine Satire" schreien. Bei Satire 
schwirren mir Wörter wie subtiler Humor, gezielter Witz und treffende Seitenhiebe 
im Kopf herum. Mars Attacks! jedoch bombardiert uns mit einem Rundumschlag an 
flachen, durchschaubaren Gags, die platt und gekünstelt daherkommen. Man erwartet 
nach jedem "Witz" die Lacher aus dem Off, wie wir das von ebenso platten 
Fernsehserien kennen. "Roman Isenrath trifft auf die Kelly Family" meinte Jens 
Vorst, der ein Engagement an den TAg legt, als würde er nebenbei eine Zeitung 
lesen. "Gunda trifft Kaugummibildchen" wäre wohl passender.
Ich will nicht sagen, ich habe mich gar nicht amüsiert. Die Idee mit dem Kennedy-
Zimmer ist gut (auch wenn ich Matthias Cantzler eigentlich noch nie leiden konnte), 
und auch die an Terminator2 erinnernde Verfolgungsjagd hat bei mir ein Schmunzeln 
erzeugt (man könnte diese beiden Szenen fast als gelungene Seitenhiebe 
bezeichnen), aber insgesamt muß man sagen, daß der Film im Leben nicht an den 
Begriff reicht, der im Duden unter Satire nachzuschlagen ist.

christof
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://tyhpokn.zhw.bi