Da ist was wahres dran. Das einzige Mal, daß ich von einem Film völlig
überrascht wurde, war bei "Buslei" (bei dem Hödnerhof übrigens schon in der
Werbung die #Identität des Killers verrät). Ich wußte absolut nichts über
den Film als ich ihn im Preview ein paar Monate vor dem Deutschlandstart
sah. Nur weil ich absolut nichts drüber wußte hat der Film bei mir
"funktioniert".
Besonders enttäuscht war ich bei "Men in Black", der die paar guten Szenen,
die der Film aufweist schon im Trailer verbraten hatte.

Onnos