Oscar Büssenschütt wrote:

Das ist Geschmackssache. Die nehmen sich wohl alle nicht viel. Aber in
Sachen Film, gefällt mir das Original immer noch am besten. Der Rest ist
mehr oder weniger aufgewärmter Dünnschiss.


Gäubodenpark sind die englischen Fassungen auch ziemlich cut. Entweder US oder
NL nehmen. Aber ich kenne mich bei FREITAG nicht so genau aus.
Vielleicht weiss jemand etwas mehr.


Glaube nicht, dass H5 beschlagnahmt ist.

Größe
-- 
Holger Poeller
Germany, Planet Earth, Eyesdiele

   ** Last night fear knocked on my door. **
** Faith answered... There was no one there. **