Danke Oskar,

du hast jetzt viele Boxen genannt, die einem Regisseur gewidmet sind
oder ältere Filme enthalten. Ich suche dagegen (das konntest du
natürlich nicht wissen) Kurzfilme aus den letzten 15 Jahren, und eine
DVD oder Box, die von verschiedenen Regisseuren Beispiele enthält.
Wenn es das gäbe, wäre ich sehr interessiert an einer Box "Die letzten
10 Oscar-prämierten Kurzfilme in den Kategorien Live und Animation".
Das wäre in der Auswahl breit und vielfältig und hätte Qualität. Gi=
bts
so was?

Danke und Gruß,
Robin

P=2ES.: Und wo bekomme ich "Balance" auf DVD??