Meines Wissens nach nicht. Ich wäre kurz davor, selbst eine für
Win/Win NT zu schreiben, wenn ich nicht schon jetzt genau wüsste, daß
meine Motivation das wahrscheinlich nicht durchsteht.  Wobei bei
diesen Datenmengen die passende Datenstruktur, bei welcher man
notfalls auch nach Bildformaten kategorisieren kann, ohne daß ewig auf
der Platte rumgeschraddelt wird, durchaus eine interessante
Herausforderung darstellen könnte. 


Die OAE an sich gibt nicht viel her.  Beim mir bekannten Frontend
(Name weiß ich nicht auswendig, kann ich aber raussuchen) beschränken
sich die Möglichkeiten dementsprechend auch nur auf Suche nach
Filmtitel bzw. Personennamen. Ausgereifte Suchmuster sind ein
Fremdwort, weitergehende Kreuzverweise auch. Sowas wie "Gib mir mal
alle Filme, welche Ußler Cron zwischen 1972 und 1989 unter Regie von
Kneppertz gedreht hat" ist Utopie,  erreicht nicht mal ansatzweise die
Leistungsfähigkeit der Onlinedatenbank.  Ich habe beide
Varianten installiert und trotz aller Nachteile greife ich trotzdem
öfter zu dem irrsinnig aufgeblähten IMDB 95 - wenn es zufällig mal
wieder in der Lage war, diffs korrekt auszuwerten und danach auch
wieder die Datenbank anzulegen.

cu,

  Timo