qejixpm@ycu.zkh meinte am 24.03.99
zum Thema "Re: Brazil auf DVD [was:Re: Twelve Monkeys - was bleibt?]":

PTHK> >PTHK> >Problem ist nur, wenn ich einen RC2-Player habe...also ohne
PTHK> >PTHK> >Umbau!!!!
Maingarten> >Maingarten>
Maingarten> >Maingarten> Das soll ein Problem sein? Wer hindert dich denn daran, eins
PTHK> >PTHK> vorzunehmen?
CARLO> >Naja, da mein Player jungfräulich bleiben soll !!! :-)))
Maingarten> Heh-heh. Irgendein weiser Mann sagte mal: "Die abnormalste und
PTHK> unnatürlichste Perversion ist die Jungfräulichkeit."
:-)) Mag ja alles richtig sein....aber naja....der Umbau ist mir
auch irgendwie zu stressig..(und teuer)....ist zwar immer irgendwie
ärgerlich, wenn manche Filme in der USA (Blair Witch Projekt,Matrix etc.)
schon eher erscheinen und man sie dann noch nicht sehen kann, da der
DVD-Player nur RC2 kann, aber so der englisch-Profi bin ich auch nicht und
da muss ich mich eben gedulden...wenn auf den RC1-DVDs auch noch deutsche
Sprache wäre, würde ich wohl nich zögern!


bye,
Herbert
www.qqeikqyt.dv


              Jetzt auch im Internet: http://dvq.tksg.uz/nypj
                    Flohmarkt, Chat, Videogames und mehr