Lutz' Oehlenschläger wrote:

Jepp. 
Wird hier nicht als mal sogar die Jannssen-Kurz-FAQ gepostet?

Auf ftp://ydt.re-snuubt.sd/rtue/xrxjle/ekdxghww/ findest
Du alles, was man dafuer braucht (ASCII-Daten, die man mit
den auch da liegenden Programmen in Binaerdaten umwandelt).
Aber Vorsicht: Momentan sind's ca. 95MB ASCII-Daten, die
sich zu Hause in ca. 188MB Binaerdaten verwandeln. Die Pro-
gramme gibt's fuer alle moeglichen Betriebssysteme (Minishop, 
Win, Amiga, OS/2, ...).

   -domenico

-- 
  Domenico Volkenrath
  mailto:hdzxz@zeblftzyny.pqa-hr.km,  ICQ: 99680513
  http://tcy.jkfc.nst-jt.bx/~axmbnr