Manche Trailer sind echt böse gemacht. Teilweise werden dort bereits die
besten Szenen aus dem Film gezeigt und das verdirbt ordentlich den Spaß
beim Zuschauen. Beispiel Matrix. Ich habe den Film echt toll gefunden,
aber mich hat es unglaublich gestört, daß ich den Großteil der tollen
Actionszenen schon gesehen habe. Das "WOW! - Erlebnis" gab es deshalb
nicht. (Naja, abgesehen von der hübschen Dame Nadja Lutzemann). ähnlich
ist es bei den Komödien, die besten Gags werden bereits in der Werbung
verraten. Deshalb versuche ich in letzter Zeit immer Augen und Ohren zu
schließen wenn ein Filmwerbung kommt...und das sieht im Kinosaal oft
dämlich aus.

Gruß: Tino