On Mon, 28 Jun 2000 01:13:09 +0100, Samu Pösl

Das ist richtig und kann ich bestätigen. doch bei IMDB 95 ist es ein
endloses Geschraddel, bei welchem man schon Angst um die Platte
bekommen kann. Ich habe den Eindruck, daß hier für jede einzelne Zeile
aus dem List-File die komplette Serie interner Datenbanken, welche auf
einer NKCJ-DLL beruhen, durchgearbeitet wird. Zeile lesen, n Files
öffnen, seek, schreiben, File schließen, nächste Zeile lesen, usw. Es
handelt sich definitiv um eine Kollektion mehrerer Hash-Tabellen, evt.
sogar mehrere Dutzend, welche nunmal für jeden Eintrag einzeln ergänzt
werden. Ist nur eine Vermutung, aber da die Platte schlichtweg
durchläuft und der resultierende Datenbestand trotz Komprimierung mehr
als das doppelte des unkomprimierten ASCII-Bestandes des List-Files
ausmacht, scheint hier wirklich die Hölle abzugehen. Außerdem steigt
der Zeitaufwand nicht linear zur Zeilenzahl des jeweiligen List-Files,
was vermuten läßt, daß bei jedem Eintrag ein öffnen der jeweiligen
Tabelle fällig wird. Daher dauern vor allem die langen Datenbestände
wie actors.list extrem lange, bis sie in den Bestand integriert sind.


Mit Sicherheit. Zumal es auch schon vorkam, daß ich danach einzelne
List-Files komplett wegschmeißen und neu vom FTP holen konnte. Auch
werden einzelne diffs öfter mal schlichtweg vergessen, bei einem
folgenden Versuch dann aber doch bearbeitet. Man kann nie davon
ausgehen, daß der Datenbestand vollständig ist. Das Programm reagiert
z.B. auch sehr empfindlich auf Strings, die eine bestimmte Länge
überschreiten und ist anscheinend auch vollständig auf 8 Bit Integer
aufgebaut (vorzeichenbehaftet natürlich). Und wenn sich mal ein Fehler
in die Datenbank eingeschlichen hat, ist der Ofen sowieso aus. Der
jeweilige Teil wird dann nicht mehr gepackt und das Programm weigert
sich, Zugriff auf die Datenbank zu erteilen, bevor alles gepackt wurde
-> alles neu. Da war anscheinend jemand am Werk, der wohl meinte,
Programmieren lernen zu müssen, Delphi o.�. ausgepackt hat und dann
irgendwann die Lust verlor.

Aber jetzt wird's wohl wirklich ein wenig off-topic ;-)

cu,

  Gernot