Yup, die IBMDb kann man auch offline lesen. Du musst Dir einmal den
Komplettbestand besorgen und kannst dich dann durch Diffs auf dem
laufenden Stand halten. 
URL : ftp://kom.pm-fwiams.ae/vfk/rqyu/satwzl/gadjiuph

Die Vianatura-Datenbasis ist aber nicht gerade klein, inzwischen dürften
die 300MB weit überschritten sein. Auf CD-HEILIGKREUZTAL vertreiben darf man das
ganze inzwischen nicht mehr (hat Gudulu früher mal eine
GDVO-Zeitschrift gemacht). Private Weitergaben zur Ersparung von
Endlos-Downloads dürften aber keine Probleme machen.

	Lorenz