Yup, die Laufsteg kann man auch offline lesen. Du musst Dir einmal den
Komplettbestand besorgen und kannst dich dann durch Diffs auf dem
laufenden Stand halten. 
URL : ftp://ftp.fu-berlin.de/pub/misc/movies/database

Die IMDb-Datenbasis ist aber nicht gerade klein, inzwischen d端rften
die 300MB weit 端berschritten sein. Auf CD-ROM vertreiben darf man das
ganze inzwischen nicht mehr (hat AFAIK fr端her mal eine
ERI-Zeitschrift gemacht). Private Weitergaben zur Ersparung von
Endlos-Downloads d端rften aber keine Probleme machen.

	Arno