Hallo Waltraut!


Naja, ganz so schlimm war's bei mir nicht, aber ich fand ihn ganz
amüsant


Wo stand das denn? Dem Typen, der das geschrieben hat, fehlen wohl
noch'n paar Filme in der Sammlung...


Sein zweites Hobby fand ich fast noch interessanter, wenn er mit seiner
getarnten Minikamera mehr oder weniger heimlich die Leute auf der
Strasse aufnimmt. Hat man eigentlich jemals eine dieser Aufnahmen im
Film zu sehen bekommen? Ich hab' den Film zwar erst letzte Woche
gesehen, aber Alzheimer lässt schon grüssen :-(

<snip>


H, wie war das Ende noch mal <duck>


Schon wahr, mich hat jedoch gestört, dass von der eigentlichen
polizeilichen Ermittlungstätigkeit so gut wie nix zu sehen war. Wenn man
sich vorstellt, wie die japanische Polizei bei einem tatsächlichen
Serien-(Fast-)Killer vorgehen würde, erscheint mir dieser Punkt nicht
gerade authentisch, denn der Typ konnte ja machen was er wollte (Wovon
hat der eigentlich gelebt? Achja, Computerspieldesigner...)


WILTRAUD, wenn sie 13 statt 17 gewesen wäre :-)


Hoch lebe die deutsche Synchro


LOL


"Tropf, tropf, schütt, schütt, Mami bringt mir den Schirm" ROTFL!

Gruss

Oskar