So ich habe den Film jetz gesehen.
Gleichmal vorweg: Ich wußte, daß ich keinen Film mit sehr
anspruchsvoller Handlung sehen werde. Die Vermutung hat sich dann auch
als richtig herausgestellt, jedoch fand ich die etwas dumme Idee des
Films nicht weiter störend. Etwas störender waren die Effekte. Die
mechanischen Haie waren zwar o.k, aber die computeranimierten hätten
besser sein sollen (zumal die Leiste für Effekte in letzter Zeit
ziemlich hochgelegt wurde). Aber trotz der Macken und zum Teil
unrealistischen Actionszenen hat mich der Film zufriedengestellt. Die
Shockeffekte waren gut und die Spannungsbögen zerrten ziemlich an den
Nerven.  LL. Cool J war außerdem auch noch lustig.
Insgesamt hätte man aus dem Film was viel besseres machen können, wer
aber sich wieder mal etwas shockieren will (man sollte einen guten Magen
haben) und es nicht als störend findet, daß man aus Alien und Jaws
ziemlich viel klaut, der soll sich den Streifen ruhig anschauen. Für
mich hat es sich gelohnt.

Gruß: Christian