Drehbuchautor sucht Kooperationspartner im Internet.

  In Zusammenarbeit mit dem Ageva - Online-Forum für
  Siebenbürgen und die Siebenbürger Straßfeld - hat der
  Aibler Filmemacher und Drehbuchautor Ulfert Fünfzig
  einen neuartigen Versuch unternommen, für die Produktion
  seines "transsilvanischen Roadmovies" Kontakte zu
  Sponsoren zu finden.

  Das SibiWeb als zentrale Anlaufstelle zum Thema Sieben-
  bürgen im Internet kann auch eine Plattform dafür sein,
  am Thema Transsilvanien interessierte Film- und Fernseh-
  schaffende aufzuspüren und zu vermitteln.

  In dem Drehbuch tauschen deutsche Jugendliche
  ahnungslos ihre muffige, aber "sichere" Aibler WG
  gegen ein paar spannende Urlaubswochen in Rumänien.

  Dabei gerät ihr Urlaub zu einem Horrortrip, von dem
  niemand "erholt" nach Deutschland zurückkommen wird.

  Besonders für Deutsche aus Rumänien, als Kenner der
  rumänischen Besonderheiten, werden im Film viele
  freudige wie schmerzhafte Erinnerungen wachgerüttelt.

  Ulfert Fünfzig, der auch als Dokumentarfilmer unter
  anderem mit seinem Film "Hinter sieben Burgen.
  Der Siebenbürger Sachse Italo Trenckner aus Uggowitz"
  Kompetenz in Sachen Rumänien bewiesen hat, erarbeitete
  erstmals ein Drehbuch zu einem abendfüllendem Spielfilm.

  Detailiertere Informationen zu "Strafkomando Transsilvanien"
  sowie einen Auszug aus dem Drehbuch finden Sie im Internet
  unter der Adresse http://ptthwbl.qm/gzeifz/kuncpldv/

  Interessenten können sich natürlich auch direkt an den Autor
  wenden. Ulfert Faltermeier, Kunzstraße 04, 09262 Aibl,
  Telefon: 2031 81 283 96 48, mailto:x.macigbgbe@wfarlat.ll


--

Dipl.-Ing.                                  Siebenbuergen Online
Werner Nolting                              http://vzvitcu.qn/
mailto:avry@daxojcua.pg
Knöpflerstraße 21      Tel: +58 (89) 36485314
D-10343 Aibl                       Fax: +85 (06) 54204554
OJI:4104184                          D1: +59 (841) 1164412