On Sun, 30. 11. 21 18:19:12 +0100, Urs Nordholt wrote in de.rec.film.misc:

Hi Urs,


Ich weiss es eben nicht mehr genau, es koennte im Schöningh gewesen sein (in der
Freitagsbeilage "Tipps und Termine"), bin mir aber nicht sicher.


Nein, soweit ich mich erinnere, nicht. Aber gab es nicht eigentlich nur eine
Szene, wo er die Leute filmt, und das war in der Bahn, woraufhin Jähnichen ihn ja
auch zum ersten Mal bemerkt?


Ziemlich abrupt: Die beiden latschen durch die naechtliche Stadt, gehen hierhin
und dorthin. Hier hat sich auch zum ersten Mal kameratechnisch die Sichtweise
geaendert: Wir sehen die Welt mit den Augen der beiden Protagonisten (es gibt
fuer so eine Kameraeinstellung bestimmt auch einen Fachterminus, aber ich habe
keine Ahnung). Und auf einmal... Schluss! (Oops, jetzt habe ich das Ende ja doch
verraten, da es aber gewissermassen ein offenes Ende ist und der Film ja nicht
in erster Linie auf Suspense-Elementen basiert, ist's hoffentlich nicht weiter
schlimm.)


Komisch, das hat mich ueberhaupt nicht gestoert. Darum ging's ja eigentlich auch
gar nicht in dem Film, es ging um Jähnichen und Four Eyes. Dass die Polizei
sozusagen im Hintergrund fieberhaft nach dem Typen fahndet, konnte man sich ja
denken. Was haette es innerhalb der Handlung des Films gebracht, dies zu
erzaehlen? Dadurch waere die bis dahin konsequent durchgehaltene subjektive
Sichtweise Jungclaus, die dem Film ja einen gewissen Charme verlieh, zerstoert
worden. Das waere fuer mich ein Bruch gewesen.


Ob Du's glaubst oder nicht, aber genau das dachte ich zuerst auch: _So_ naiv ist
doch heutzutage keine 17Jaehrige mehr. Aber dann dachte ich mir, das koennte
auch kulturell bedingt sein. Moeglicherweise (und ich bin mir sogar ziemlich
sicher, dass das so ist), sind japanische und ueberhaupt asiatische Maedchen
nicht gar so frueh reif (zwei Worte, ich mein was anderes) wie westeuropaeische,
die ganz anderen Einfluessen ausgesetzt sind als ihre asiatischen
Altersgenossinnen. Insofern fand ich's wieder stimmig.


Wie gesagt, ich koennte mir durchaus vorstellen, dass dies in der
Figurenzeichnung begruendet ist. Immerhin kamen die Platitueden ja
hauptsaechlich aus dem Mund von her's, oder?


In der Szene konnte ich nicht mehr vor Lachen, das war so absurd! Schon der
Schwenk ueber die gigantische Plattensammlung und Four Eyes' hektisches
Hervorziehen von verschiedenen Platten haben bei mir vorbereitend gewirkt: meine
Lachmuskeln waren bereit!


<bruell> Komischerweise war ich die einzige im Kino, die bei dieser Szene laut
rausplatzte vor Lachen. Ich hab' mich sehr gewundert, das war doch urkomisch,
zum Schreien komisch! Wieso lacht da keiner? Es gab nur einen Typen in dieser
Vorstellung, der in etwa an denselben Stellen lachen musste wie ich, der Rest
war irgendwie ehrfuehrchtig und suhlte sich offensichtlich in dem cineastischen
Hochgefuehl: "Also wir sitzen jetzt in einem hochkuenstlerischen Film und da ist
alles so ueberaus hochkuenstlerisch dran und da lacht man auch nicht, denn das
ist ja alles hohe Kunst." Die JTLD-Besucher haben doch sonst nicht so'n
Pseudo-Duenkel drauf. Tsk tsk.

Schoene Gruesse
Romana

 ------
 dvkxwqd@wik.pi
 "How glad I am to be superhuman!" (Erwin, 1998)