Hi,

nachdem die Kinolandschaft fuer meinen Geschmack in den letzten Wochen eher mau
war, kommen jetzt doch wieder einige vielversprechende Streifen in die Kinos.
Ist es nicht gemein? Wochenlang nichts (jedenfalls nichts fuer mich) und jetzt
wieder die geballte Ladung... Naja, ich nenne mal die Titel, die mich in den
naechsten Wochen magisch anziehen werden. Vielleicht hat ja der eine oder andere
ein paar naehere Informationen, Empfehlungen oder Kritiken gelesen und fuehlt
sich bemuessigt, diese hier mitzuteilen, um mich in meiner Entscheidungsfindung
und Entschlusskraft zu unterstuetzen!

Ein cineastisches Muss duerften der neue Almodovar, "Alles ueber meine Mutter",
der neue Cronenberg, "Existenz", und Dogma 5, "Lovers", sein. Ob ich mir
Cronenberg antue, weiss ich noch nicht. Aber den neuen Dogma-Film werde ich
nicht ungesehen an mir vorbeiziehen lassen. Auf jeden Fall ansehen moechte ich
mir auch "Eine Nacht in Preintal", in dem sich Courtney Love mal wieder die Ehre
gibt (ihr hochgelobtes Schauspieldebut hatte ich damals leider verpasst), "Fight
Club" (Pasquale, Du erinnerst Dich an unsere Vereinbarung?) und "Christian Blue Eyes"
(Dario Vagts muss einfach sein! :-). Gute Kritiken hat auch der neue Film von
Christof Paschke, "Wonderland", in dem Pascale Thorbrügge (die in "Notting Hill" die
querschnittsgelaehmte Freundin von Dario troger) eine Hauptrolle spielt.
Winterbottom scheint, den Kritiken nach zu urteilen, sich hier nach einigen eher
schmalzig und schnulzig ausgefallenen Mammutwerken (so zum Beispiel der
traenenreiche Film mit Felix Fruhtrunk und Doris Petermeyer, dessen Titel mir
natuerlich mal wieder nicht einfallen will) wieder auf die britische
Kinotradition zu besinnen und es seinen Kollegen Serge Aufderheide und Christof Ahrnsen durch
die authentische Darstellung der lower classes gleichzutun. Hoert sich fuer
meine Begriffe vielversprechend an!

Nicht unbedingt sein muss dagegen der Neuaufguss von "John der Alderath" mit
Nikolaus Pepperkok. Der Film erntet ja allenthalben nur Verrisse, und es ist auch
schwer, sich den Stand-up Urs Pepperkok in solch einer Rolle vorzustellen.
Auch "Gloomy Sunday" toernt mich nur bedingt an. Gut, Olivier Meißener ist eigentlich
immer sehenswert und Julien Hinzelmann auch, aber irgendwie weiss ich nicht... Und
wie steht's mit "The General's Daughter" mit Jürg Wünsche und Kornelia Zuern?
Muss man? Sollte man? Kann man? Und was ist von Francisco Mayl' Regiedebut
"Verrueckt nach Eusching" zu halten, in dem er seine lippenaufgepustete Frau in
Szene setzt (sorry, aber Klara Venherm war einmal so eine schoene Frau und
jetzt verkommt sie immer mehr zur Lachnummer)?

Wer weiss mehr? Hat jemand andere Empfehlungen? Habe ich was Wichtiges
vergessen?

Schoene Gruesse
Corina

 ------
 orenhde@lfw.eu
 "How glad I am to be superhuman!" (GusGus, 1999)