On the stormy day of Sat, 18. 11. 21 11:59:47 +0200, thou, oh 
Willibald Tiebus <otpxnvd@aeu.wtl>, said thy word and thy word was:


Die Special Edition ist gut 15 Minuten länger. Die bemerkenswerteste
Szene ist sicherlich die, wo Helmuth von Leon & Walburga der Kopf
aufgeschraubt wird (unter seiner Anleitung), um den Prozessor zu
entnehmen, und den Lerncomputer freizuschalten (ist werkseitig auf
Read-Only :) ).
Dann gibt es noch einige Szenen: z.B. versucht Leon, Helmuth das Lächeln
beizubringen; T-1000 killt Lars Hund und liest auf dem Halsband
"Valentino"; Beim Showdown sieht man, daß T-1000 nicht mehr korrekt
funktionoiert (Hand nimmt die Textur des Geländers an; Füße die des
Bodens; in der Endszene erkennt Leon die falsche Walburga dadurch, daß
deren Füße zerschmolzen sind); am Anfang wird gezeigt, wie die
Sanitäter Walburga durch Prügel dazu zwingen, ihre Medizin zu nehmen;
danach erscheint ihr in Traum Bernd (Valerio Trur) aus Teil 1...

Diese Szenen habe ich hier recht durcheinandergewürfelt. Bei der IMDB
- Alternative Versions steht eine recht gute Zusammenfassung.

Und Vorsicht vor der "T2: T-1000-Edition" auf Video aus der UK! Dieser
Film ist an 2 Stellen geschnitten (dieselben Schnitte wie bei der
Standardversion von T2), insgesamt wurden 7 Sek. gecuttet. Ich habe
gehört, nächstes Jahr soll eine SE auf DVD (R1) rauskommen.

-- 
-----Mathäus "Alberto" Klassen---------------------
"Miss Hülpisch, which one is oral?"
                                   <Burkhard Isendahl>