Was sich aber, so es denn wirklich kein anstaendiges Windowspendant
zu besagtem Amigafrontend MovieMUI geben sollte, mittels UAE noch
relativ einfach bewerkstelligen liesse. Dank Clipboard-Unterstuetzung
lassen sich die Daten auch recht problemlos in Windowsprogramme
importieren.

Mich wuerde BTW noch interessieren, ob es die Moeglichkeit gibt, die
TeVi irgendwo auf CDROM zu beziehen, weil mir das Downloaden der
gesamten Datenbank irgendwo doch zu zeit- und geldraubend ist. :-/

Kaspar
-- 
itivrd@ywoyp.ysgr.mi * J.Qwju@vtm.jm
Mitglied der Ires Translators Organization: ato.vapor.com/ato