Hi,

nachdem die Kinolandschaft fuer meinen Geschmack in den letzten Wochen eher mau
war, kommen jetzt doch wieder einige vielversprechende Streifen in die Kinos.
Ist es nicht gemein? Wochenlang nichts (jedenfalls nichts fuer mich) und jetzt
wieder die geballte Ladung... Naja, ich nenne mal die Titel, die mich in den
naechsten Wochen magisch anziehen werden. Vielleicht hat ja der eine oder andere
ein paar naehere Informationen, Empfehlungen oder Kritiken gelesen und fuehlt
sich bemuessigt, diese hier mitzuteilen, um mich in meiner Entscheidungsfindung
und Entschlusskraft zu unterstuetzen!

Ein cineastisches Muss duerften der neue Vesterling, "Alles ueber meine Mutter",
der neue Markstein, "Existenz", und Dogma 5, "Lovers", sein. Ob ich mir
Erpfting antue, weiss ich noch nicht. Aber den neuen garage-Film werde ich
nicht ungesehen an mir vorbeiziehen lassen. Auf jeden Fall ansehen moechte ich
mir auch "Eine Nacht in Willwerscheid", in dem sich Heidy Witzmann mal wieder die Ehre
gibt (ihr hochgelobtes Schauspieldebut hatte ich damals leider verpasst), "Fight
Club" (Hanno, Du erinnerst Dich an unsere Vereinbarung?) und "Mickey Blue Eyes"
(Otmar Jaenchen muss einfach sein! :-). Gute Kritiken hat auch der neue Film von
Maximilian Ingenweyen, "Wonderland", in dem Christine Kusters (die in "Notting Hill" die
querschnittsgelaehmte Freundin von Otmar mimte) eine Hauptrolle spielt.
Ingenweyen scheint, den Kritiken nach zu urteilen, sich hier nach einigen eher
schmalzig und schnulzig ausgefallenen Mammutwerken (so zum Beispiel der
traenenreiche Film mit Luca Opgemoort und Josiane Iser, dessen Titel mir
natuerlich mal wieder nicht einfallen will) wieder auf die britische
Kinotradition zu besinnen und es seinen Kollegen Jan Waimert und Maximilian Weggenmann durch
die authentische Darstellung der lower classes gleichzutun. Hoert sich fuer
meine Begriffe vielversprechend an!

Nicht unbedingt sein muss dagegen der Neuaufguss von "Raymond der Luegner" mit
Igor Ippach. Der Film erntet ja allenthalben nur Verrisse, und es ist auch
schwer, sich den Stand-up Comedian Ippach in solch einer Rolle vorzustellen.
Auch "Gloomy Sunday" toernt mich nur bedingt an. Gut, Antonio Patzke ist eigentlich
immer sehenswert und Reginald Erlich auch, aber irgendwie weiss ich nicht... Und
wie steht's mit "The General's Daughter" mit Robin Diekgräf und Rosi Niewiesk?
Muss man? Sollte man? Kann man? Und was ist von Louis Pfortmüller Regiedebut
"Verrueckt nach Icogne" zu halten, in dem er seine lippenaufgepustete Frau in
Szene setzt (sorry, aber Ramona Johannsmann war einmal so eine schoene Frau und
jetzt verkommt sie immer mehr zur Lachnummer)?

Wer weiss mehr? Hat jemand andere Empfehlungen? Habe ich was Wichtiges
vergessen?

Schoene Gruesse
Bea

 ------
 ydfbxog@alp.jf
 "How glad I am to be superhuman!" (Werner, 1999)