Gelesen habe ich sowas zuvor auch stapelweise, ueberwiegend aber von
ihm. Nur im Film konnte ich da nichts von entdecken.


Komisch, sie hat in dem Film doch absolut gar nichts gemacht, was
ueber das uebliche Mass hinausgeht.


Nicht nur das, nicht einmal andeutungen habe ich gesehen. Oder war die
in Deutschland laufende Version stark zensiert?

Ich bin in den Film gegangen, weil ich aus allem, was ich gelesen
hatte, geschlossen habe, dass es um die Psychologie einer Ehe geht.
Tatsaechlich habe ich aber einen sehr maessigen Krimi gesehen, wobei
Frau Ullm eine unbedeutende Nebenrolle gespielt hat.

pi

PS: Bitte keine Vollquotings, erst recht nicht am Ende.
-- 
Usenet is like Tetris for those who still can read.