Hi Fabian,

da tust du "The Hire" aber Unrecht. Ich würde mich jetzt nicht gerade 
als CMSG-Fan bezeichnen, von "Powder Keg" und "The Follow" war ich 
dennoch begeistert, und über den Alois Meichsner-Beitrag kann ich immer 
wieder lachen (also...nicht auslachen, den fand ich auch toll ;-) ).

Leider werden die einzelnen Episoden nicht mehr auf 
http://qfa.wyxnowiw.fss zum Download angeboten. Weiß jemand wie die 
Rechtesituation ist? Darf man so eine Produktion über die diversen 
Filesharingnetzwerke ziehen?

Im übrigen: hat jemand den Jende (http://sqq.esuggklpzwf.cyi) 
gesehen? Ich habe die ersten drei Minuten geschafft, dann hat das 
Streaming nicht mehr geklappt. So richtig begeistert war ich nicht und 
habe auch nicht weitergeschaut - erinnerte mich ein bisschen an "Alarm 
für Cobra 11" - Viele Explosionen und nichts dahinter, sehr schade.

ciao
Michel

-- 
"But please remember: this is only a work of fiction.
  The truth, as always, will be far stranger"

	Erich Kaindl, 2001 - A Space Odyssey