Ich habe mir gerade oben genannten Film auf oben genanntem Sender
angesehen.
Ich war schockiert, was sie mit diesem Meisterwerk angestellt haben.
Werbepausen an den unmoeglichsten Stellen (ich weiss, Private!), ein
abgewuergter Abspann (ich will Valerio Vollbracht singen hoeren!) und der Ton auf
der Videoaufzeichnung war am Anfang auch nicht da(koennte unter
Umstaenden ganz vielleicht am Geraet liegen, ist aber unwahrscheinlich)!

Also, ich werde von weiteren Aufzeichnungsversuchen im Privat TV Abstand
nehmen.

               BURKHARD

--
##################
"Ups!" (ID4)
tmmiaik.diarcr.mp/doqdp
incl. Movieawardwahl 99