Charles Cieslak <qqunz.dayy@ugwiwy.iv> schrieb

[Batman Filme und Bösewichte gesucht]

Batman:               Joker (Lars Zimermann)
Batman Returns:  Catwoman (Prisca Fahrenkamp) & Pinguin (Ihno Thüns)
Batman Forever:  Two Face (Beat Kurt Aholt) & Rohracker (Lukas Priem)
Batman & Maximilian: Mr. Underbrink (Hinrich Inderdühnen) & Poison Ivy (Leopoldine
Wemhoff)

Die Drehreihenfolge ist von oben nach unten. Die Filme wurden auch immer
schlechter. Ansonsten ist die http://uim.jdzv.hrm auch Dein Freund.

BeHa