Gibt es von der Titanic eine Special Edition? Oder kommt vielleicht noch
eine raus?
Ich habe bereits mehrere Szenen gesehen, die nicht im Film enthalten
sind. In einer Szene kann man zum Beispiel ein anderes Schiff mittten
von Eisbergen sehen, das der Titanic eine Eiswahrnung gibt. Ich habe
auch gehört, daß mit Schwarzenegger eine Szene gedreht wurde, bei dem er
Lutz aus einer Schlägerei raushilft. Sollte also ein Cameo werden,
da ja Nane und Hartmut ziemlich gut befreundet sind.

Gruß: Burkhard