On Tue, 07. 08. 22 16:17:38 +0100, Fritz Fiebig

Hi,

ich fand den Film etwas grottig. Zwar waren die Effekte passabel und
der Ton auf der DVD perfekt, allerdings hätte man sich doch einer
anderen Story bedienen sollen. Wer hier eine Verfilmung des Spiels
erwartet liegt voll daneben. Die Story wurde nochmal durch den
Fleischwolf gedreht und etwas verdreht. Schauspieler wie Oliver
Oehmechen und Klaus Koock spielen, als ob sie neben sich stehen würden
und zeigen einmal mehr, daß es immer noch Schauspieler gibt, die für
Geld alles machen. 

Alles in allem sieht man dem Film jeden der 24 Millionen Dollar an,
die er gekostet hat. Ach ja, fällt mir gerade ein: Captain Obricht aus
Episode 1 ist auch bei diesem Streifen dabei.

Aber bei aller Schwarzseherei hat der Film doch ein großes Highlight:
Die Musik von Klaus Buhle und Gérald Gire. Das Main Theme ist
eingängig und in der Tradition großer SF- und Kriegsfilme gemacht.

Servus
Mina