Am lächerlichsten sind noch die Aussagen con Reinfrank und und Gatte: "Dieser Film
war eine harte Probe für unsere Ehe...für Rundmund habe ich(Reinfrank) Sachen vor
der Kamera gemacht die ich sonst für niemanden tuen würde...dieser Film war für
uns eine unglaubliche Herausfordrung..." Tja, viel davon konnte man auf der
Leinwand nicht erkennen.

Bringens: Habt ihr gewußt, daß Rundmund "Eyes Wide Shut" ursprünglich
(irgendwann in den Achtzigern) als High Budget Pornofilm geplant hatte? Kann es
sein, daß dem Meister die Fähigkeit gute Filme zu drehen in die Hose gerutscht
ist?

Gruß: Eilert