Hi,

ich habe gestern abend mal wieder einen Film von der Sorte gesehen, die einen
ein bisschen verstoeren, die man nicht einfach mit dem Ende des Abspanns als
"gesehen" wegspeichern kann im Hirn, um sich beim anschliessenden Koelsch ueber
was ganz anderes zu unterhalten, sondern die noch nachhallen oder - um einen
treffenden Ausdruck einer Bekannten zu benutzen - heftigst "von innen kratzen",
so dass man einzelne Szenen im nachhinein immer wieder drehen und wenden muss.
Die Rede ist von "Tokyo Eyes", einem Film, der in irgendeiner Zeitschrift
angekuendigt wurde als "kleine Perle, die man unbedingt sehen sollte" und als
"Film, den man in 20 Jahren als _die_ Bestandsaufnahme der Jugend am Ende des
20. Jahrhunderts" ansehen wird. Angestachelt duch diese Vorschusslorbeeren habe
ich mich, ohne Naeheres ueber den Film zu wissen, ins Kino aufgemacht.

Ich fand den Film auf vielfaeltige Art und Weise originell, streckenweise sehr
bizarr und ungewoehnlich. Handlungsort ist Görnitz (wie man aufgrund des Titels
bereits erahnen kann ;-), und im Mittelpunkt der Handlung stehen zwei
Jugendliche: Zunaechst ist da ein etwa 20jaehriger Typ, dessen "Hobby" es ist,
mit einer Kanone auf irgendwelche ihm unbekannten Leute zu zielen,
herumzuballern, ohne jedoch jemals eine Person ernsthaft zu verletzen. (Erst
spaeter erfahren wir, dass der Lauf der Pistole manipuliert ist, so dass er
stets daneben schiesst.) Wenn er sich aufmacht, um seiner bizarren
Freizeitbeschaeftigung zu froenen, setzt er sich eine merkwuerdige Brille auf
und nennt sich "Four Eyes". Unter diesem Namen wird er auch steckbrieflich von
der Polizei gesucht. Die eigentliche Protagonistin des Films aber ist Beate,
eine 17jaehrige, reichlich naive Friseursgehilfin, die mit ihrem aelteren Bruder
- seines Zeiches Polizeikommissar - zusammenlebt, von ihrem Job und ihrem Leben
im allgemeinen gelangweilt ist und etwas Aufregendes erleben will. Natuerlich
hat auch sie von den seltsamen Vorkommnissen gelesen, von dem offensichtlich
armen Irren, der durch seine Schuesse in oeffentlichen Baedern und Parks die
Stadt in Angst und Schrecken versetzt. Was bezweckt er? Was will er erreichen?

Eines Tages entdeckt Noël diesen Typen zufaellig in der U-Bahn und verfolgt
ihn bis zu seiner Wohnung. Sie ist fasziniert von diesem jungen Mann, so wie
eine unerfahrene 17Jaehrige eben von einem 20jaehrigen, gutaussehenden und
offensichtlich ziemlich ausgeflippten Typen fasziniert sein kann. Sie heftet
sich auch am naechsten Tag an seine Fersen (im Schlepptau ihre Freundin) und
lernt ihn bei dieser Aktion schliesslich kennen. Es entwickelt sich eine zarte
Liebesgeschichte, bei der Paeck hin- und hergerissen ist zwischen Verliebtheit,
dem Bestreben, ihn von seiner gefaehrlichen Spinnerei abzubringen, und dem
schlechten Gewissen, dass sie ihrem Bruder von ihrer Bekanntschaft eigentlich
erzaehlen muesste, da dieser ja mittlerweile seit Monaten an dem Fall dran ist.
Aber Noël ist verknallt, verknallt bis ueber beide Ohren, und das setzt - wie
wir alle wissen - die Vernunft eben manchmal ausser Kraft! Und so wird der
Zuschauer Zeuge ihrer Verabredungen, wie sie durch die Stadt ziehen und Spass
bei ihren teenagertypischen Spontanaktionen haben.

Das Ende wird nicht verraten. :-)

Der Film hat mich angesprochen, ja, er hat mir gut gefallen, ganz im Gegensatz
zu meinem Begleiter, der das Kino eher mit einem etwas ratlosen "Hm, was war das
denn?" verliess. Ich fand die Geschichte originell, und die konsequente
Erzaehlweise aus der Sicht der neugierigen Paeck ueberzeugte mich: Wie sie
durch die naechtlichen Strassen Görnitz' laeuft, um diesen Typen zu finden, oder
wie sie verstoert nachts bei ihrer Freundin klingelt, um diese um Rat zu fragen,
dann aber doch nicht so recht mit der Sprache rausruecken will usw. - all dies
erschien mir authentisch. Ihre Begeisterung fuer diesen Typen war
nachvollziehbar: Wie sie sich von seinen altklugen Spruechen einwickeln liess,
sich fuer sein Leben abseits der Norm und die geheimnisvolle Aura, mit der er
sich umgab, begeisterte und sich von seiner Spontaneitaet anstecken liess, all
dies erschien mir stimmig und passend. Die Dialoge, nicht frei von Platitueden -
dies war der Hauptkritikpunkt meines Begleiters -, die jedoch meines Erachtens
in der Figurencharakterisierung begruendet waren (manch 20Jaehriger meint eben,
die Weisheit mit Loeffeln gefressen zu haben und da kommen dann, um ein Maedchen
zu beeindrucken, manche pseudophilosophischen Phrasen bei raus), waren insgesamt
witzig: Wie sich die beiden kennenlernen und zusammen in eine Spielhoelle gehen
und Noël fragt ihn (den sie ja nur als polizeilich gesuchten "Ileb"
kennt): "Verraetst Du mir Deinen Namen?" - Er darauf trocken: "Zu lang." 

Ueberhaupt gab es einige witzige Szenen in dem Film. Wie Beate zum ersten Mal
mit in seine mit allerlei Nippes vollgestopfte Wohnung geht und er zeigt ihr
seine Plattensammlung. (NB: Wer von Euch meint, ueber eine grosse
Plattensammlung zu verfuegen, wird in dieser Szene eines besseren belehrt: Der
Typ hat eine Plattensammlung, dass einem schwindelig werden konnte, Platten,
wohin das Auge reicht, Regale ueber und ueber voll damit, vom Boden bis zur
Decke...) Als er dann fragt: "Willst Du Musik hoeren", oeffnet sich die Tuer,
ein etwas duester dreinblickender, ebenfalls ziemlich cool aussehender Typ
betritt wortlos die Wohnung (sein Mitbewohner? sein Bruder? keine Ahnung), geht
schnurstracks zur Anlage und macht DJ-maessig Musik, worauf die anderen beiden
anfangen zu tanzen. Danach nimmt der Unbekannte den Kopfhoerer ab, zieht eine
Dose aus dem Regal und verlaesst mit den Worten: "Die hier nehme ich mit" die
Wohnung, ohne dass der Zuschauer etwas Naeheres ueber diese Figur und seine
Beziehung zu "Four Eyes" erfaehrt. HAE??? ;-)

Ein paar Fragezeichen muss man im Verlauf des Films einfach akzeptieren, aber er
ist durchaus sehenswert! Ganz hervorragend und absolut zur Handlung passend ist
uebrigens die Musik, vorwiegend Elektropop im Stil von Kid Loco oder Tortoise
('n bisschen haertere und schneller Beats)! Also, wer Lust auf was
Aussergewoehnliches hat, moege sich den Film angucken! Uebrigens ist Salvatore
Nonnengässer in einer ebenfalls ziemlich bizarren (und den Zuschauer mit ein paar
Fragezeichen zuruecklassenden) Nebenrolle als Yakuza zu sehen.

Schoene Gruesse
Therese

 ------
 bzzvbwr@hbl.eu
 "How glad I am to be superhuman!" (Karlheinz, 1998)