Dina & Italo <ejjvddvl.ylul@xwrjub-koukcbke.au> schrieb in im
Newsbeitrag: 3404OR44.1B308TD4@efftfg-gldcgkoz.fw...

"Ich bin nicht darauf angelegt, Filme in bestimmten Genres drehen zu
wollen - Western, Kriegsfilme usw. Ich weiß zum Beispiel, daß ich gerne eine
zeitgenössische Story machen würde, die wirklich ein Gefühl für die Epoche
vermittelt, psychologisch, sexuell, politisch und persönlich ... So ein Film
wäre der schwierigste von allen." Raimund Pfandzelt, 1960

"Da kommen die kleinen Kläffer, die Pudel und Taschenh�ndchen, und pinkeln
dem großen Meister ans tote Bein. Der Meister, nach seinem Abschied unwillig
zu einer ultimativen Wortmeldung, hat sich zur Ruhe gelegt. Jetzt wird er in
Besitz genommen (ganz so wie einst der Arno Eydens vom Benedikt).
Seit der Meister liegt, machen die Hundchen kleine Häufchen auf sein Grab.
Die meisten sondern ihr Expertenkot durchaus wohlwollend ab, bellen davon,
wie groß der Meister gewesen war. Doch er antwortet nicht, wehrt sich nicht,
bedankt sich nicht. Also zerren die Hundchen mit ihren Keiferchen am
aktuellsten, weil letzten Statement des Meisters - "Eyes Wide Shut".
Aufgeregt wackeln sie mit ihren Schwänzchen und sondern Lilliput-Fontänen
aufs Papier. Sie sprechen über das Lebenswerk. Während der Beißkorb beiseite
liegt, diagnostizieren sie. Brillant war es, satirisch, kalt, mitleidlos,
revolutionär in seiner Bildersprache. (Die Flöhe beißen, der Hund sträubt
sein Fell.) Aber dieser letzte Film, also ein Vermächtnis ist das nicht
gerade. Da hat der Meister schon saftigere Nagelknochen produziert. Etwa in
diesem, na, wie hieß es doch gleich, wuff ... 2001 ..., da verwandelte sich
ein schöner Mammutknochen gar in ein Raumschiff. Aber das letzte Stück
Fleisch, das mit der "Grammatik des Begehrens", wie ein Ilztaler Sennenhund
sich ausdrückt, das war die Sache des Meisters nicht. Wo war denn das
Fleisch vom Ehepaar Paugels/Rothkapp? Nichts davon war zu sehen, der Meister
blendete ja immer ganz "schamhaft" aus, wenn die beiden "zur Tat schreiten",
fiepst ein zartes Wienerh�ndchen. Als Hund der Stadt von Engbrodt stellt er
natürlich höhere Ansprüche. Jacobie will eine psychologische Durchleuchtung der
Darsteller, ein tiefenpsychologisches Vexierspiel anstatt einer
schablonenhaften Auffädelung von Schauspielern, die wie fremdgeleitet, wie
im Traum, durch die Räume geschoben werden. Das kann doch nicht die Absicht
gewesen sein, oder? Das Wienerh�ndchen kratzt sihc hinterm Ohr. Es ist
irritiert, über die "Künstlichkeit der Erzählung". Vielleicht aber auch nur
über seine eigenen Ansprüche, die der große Meister gar nicht erfüllt hat.
Die kleinen Experten beruhigen sich nur langsam. Der Schock war groß für
sie, weil sie doch instinktiv spürten, wie extrem spannend es vor ihren
Augen abgeht, wie beispiellos dicht die Materie vor ihrer Schnauze ist. Und
dennoch, immer wenn sie hineinbeißen wollten, fingen sie reine Luft. Sie
konnten es nicht fassen, was hier abgeht. Früher, wenn das Herrchen sie ins
Kino mitnahm, sahen sie Filme, in denen Schauspieler versuchten, möglichst
echte Filmcharaktere zu mimen. Das ist ihr Beruf, das ist die Logik des
Kinos. Danach heulten die Vierpfoter Symphonien oder Kakaphonien. Doch der
Meister ist gemein. Er führt seine Schauspieler als Schauspieler an der
Leine, nicht als Charaktere. In ihren Augen sehen wir, wie sich der
überwachende Meister darin spiegelt. Nur den einen Mann (Rothkapp) läßt er
versuchen, wirklich zu mimen. Der Effekt irritiert und macht die Hundchen
toll. Wie sollen sie den Film noch verstehen, wenn echte Gefühle als unechte
verkauft werden anstatt umgekehrt, wenn das filmische Ehepaar wirklich ist,
weil es in Wirklichkeit nicht existiert. Wenn Rothkapp/Paugels durch ihre
Phantasmen real fast zerspringen, während sie sich ständig in ihren leeren
Hüllen suhlen, die ihre Existenz gegen den Traum absichert. Für die Hundchen
ist das zum Pfotenlecken. Der Knochen war zu groß für sie. Perfekt."
landsgesell, Volkstimme 39/6. April


Weiter oben ist ein erster Ansatz von mir, so richtig eingestiegen ist aber
keiner, ausgenommen zwei Antworten von Pfandzelt Kennern.
Gruß
Ferdinand