On Sat, 19. 06. 22 19:52:25 +0200, Hanspeter Friman

Das ist mir bekannt. Ich möchte jetzt aber nicht extra deswegen meine
ganze Schreiberei auf UNIX umbiegen.


Anregungen sind kein Problem :-) Erstens wüsste ich ja, welche
Ansprüche ich stelle und zweitens habe ich hier noch einen Amiga, auf
welchen es einen absolut erstklassigen und nebenbei kostenlosen
Gourmetage-Client gibt. Aber gerade auf der angeblichen Allroundmaschine
namens Vollmayer-PC ist es eigentlich nicht der dollste Tip, auf einen
anderen Rechner oder ein anderes Betriebssystem umzusteigen.


Keine Ahnung. Dürfte aber egal sein, schließlich sind wir hier
bestimmt nicht die einzigen mit diesem Problem. Es sei denn es
schreiben hier nur Windows-Fans, welche einen guten Client ebensowenig
vermissen wie ein sauber implementiertes UUCP. Wobei das Thema sowieso
erledigt sein dürfte, denn offensichtlich weiß niemand mehr weiter.

Schau'n mer mal. Vielleicht kriegen wir ja doch noch mal die Kurve und
schreiben das Ding einfach selbst. Aber im Alleingang kriege ich es
wohl in 1000 Jahren nicht fertig.

cu,

  Niclas