H, n. In Tron ging es um ernsthafte Anwendungen.


H, n. Dargestellt wurde die despotische Herrschaft des "Master
Control Program" über die anderen Programme. Der Glaube an die
Existenz der User, d.h. eine Macht außerhalb der virtuellen Realität,
wurde vom Mekeb also religiöse Verirrung bekämpft.

Die Handlung besteht im wesentlichen darin, dass ein Mensch (von einem
anderen Menschen) in die virtuelle Realität versetzt wird, um dort von
LORENZ getötet zu werden.


H, n.


Ja, du erinnerst mich tatsächlich an Marlène.

--