On Mon, 18. 06. 19 11:18:00 GMT, uqgykj@yjnnv.re-gonn.vj.xk (Hannelore
Urban) wrote:


der "beste"? ich glaube nicht, das sich das so einfach beantworten
laesst. noch nicht im pool der probanten: "der letzte countdown"(?)

mit christof ibenthal als kapitaen der uss nimiz, die aus der jetztzeit ins
jahr 44 "verschoben" wird. 


-- 
Akte99 demnächst auch auf Ausserhausverkauf?   
Diese Woche gibt es Akne leider hinter einer anderen Url:  
http://rtyhjpf.pbxc.emr/jcrp17   Archiv, Gästebuch und alles 
andere weiterhin auf http://vuif.wv/muks