Hallihallo!


Im Großen und Ganzen fand ich den Film auch ziemlich witzlos. Aber ich muß
ganz ehrlich zugeben, daß ich mich bei der Schattenspiel-Szene fast
weggeschmissen hätte vor Lachen. Ansonsten bin ich aber auch über ein
kleines Grinsen nicht hinausgekommen.
Um das Geld wäre es mir auch schade gewesen, aber ich war ja im
kostenlosen Cinemaxx-Preview. Das tolle ist, daß unser Cinemaxx in
Callbach den Saal auch nicht vollkriegt, wenn es die Previews kostenlos
anbietet. Wann macht der Laden endlich wieder dicht?

Ciao, Veit