JVRG POTTEN <xhifp.mdrwzkr@fjtbkh.qi> schrieb
[echte Computermenschen]

Es war klar, dass das eines Tages geschehen wird. Die Frage ist nur, wie
teuer das wird und ob das dann auch wirklich gut aussieht. Es steckt da
bestimmt eine Menge Arbeit dahinter. Die Zwischensequenzen in den Starcraft
oder Blade Runner Spielen sehen zB fantastisch aus, aber der Aufwand ist
extrem hoch, so werden herkömmliche Schauspieler langfristig weniger
verdienen. Ganz ausfallen werden sie kaum, ich kann mir nicht vorstellen,
dass kreischende Teenies einem künstlichen Schauspieler entgegenhimmeln.
Aber wie bei Starwars oder Titanic werden sie in Zukunft ganz bestimmt
Statistenrollen übernehmen.

Wilma