Georg Endries schrieb/wrote/a crit:

Musst Du Dir wirklich nicht antun. [x] Vertrau mir.

Die Handlung ist ... einfach, Ofenloch schauspielert derart mies, dass
ich zwischendurch lachen musste (er *kann* einfach nicht böse oder
wütend gucken IMHO), die Filmmusik nervt und die Dialoge sind
klischeehaft. Es gibt zwar ein paar nette Seiten (der Konflikt ist
kontrovers genug, um halbwegs interessant zu sein), aber die
rechtfertigen allemal den verminderten Eintrittspreis einer Sneak
Preview.

  Tobias
-- 
       Tobias Horwege * jntzp@nsy@.fk * http://ohqs.ckudn.tn/~vevqj/


                          offline vom 15.-10.05.00