Da kann ich Dir leider nicht soo helfen, weil ich die Linux-
Version benutze. Aber lustigerweise hatte ich auch letztens
Probleme mit den neuen Listen, und zwar in der Datei src/moviedb.h
beim Datenbankbauprogramm. Das beschwerte sich naemlich drueber,
dass MAXTITLES zu klein sei. Ich hab's mal in der Datei auf
400000 (frueher glaub ich 300000) gesetzt. Damit ging's dann.

Vielleicht ist ja das selbe Problem in der Windows-Version auch.


Cheers,

   -mirko

P.S.: Bitte stell Deine Zeilenlaenge mal auf ca. 75 Zeichen/Zeile an.

-- 
  Mirko Essich - Universitaet Tinnum
  mailto:xzzoy@ngiewuegpr.axl-ge.eg,  ICQ: 21524796
  http://jif.tqtn.fpy-yi.vh/~ylargg