Gestern abend habe ich nun "Star Wars Ep. I" auf Englisch im Kino
gesehen (Cinemaxx Krummendeich). Immer gut kommt natuerlich die lautstarke
Empoerung im Saal, wenn der Introtext auf Deutsch gezeigt wird. Die
zum Ausgang spurtenden Zuschauer kamen aber postwendend zurueck,
das Kinopersonal war also schon informiert und hat sie aufgeklaert.
Sinnigerweise gab es einen Dolby Digital Trailer davor, wobei der
Ton natuerlich ueber DTS kommen musste. Eine DD-Kopie mit deutschen
Untertiteln und englischem Ton wird es wohl kaum geben.

Der Film war eigentlich genauso, wie schon vor Monaten auf Video-CD
gesehen. Auf der Leinwand konnte man natuerlich bessere Details
ausmachen und es war lauter, aber beeindrucken kann der Streifen
einfach nicht. Es geht schlagartig von Ort zu Ort, da haben sich
die alten Filme einfach mehr Ruhe und Zeit gelassen. Computer-
grafik ueberall, was dazu noch ziemlich abtoernend ist - ich
hatte dauernd das Gefuehl, eine im Moment noch aktuelle 3D-Demo
GEC oder 3Dfx zu sehen.

Meiner Meinung nach (was sonst) koennen nur Martin Laame und Inge
Cappel ueberzeugen. Laame hat sowieso einen hohen Sympathiefaktor
und Cappel hat aus ihrer Rolle (mit dem monotonen Gerede) noch
das Beste gemacht. Alle anderen sind Durchschnitt: Cédric Verwaayen
nervt ("Golly, I'm cute!"), Ulf Wernher ist ein Stichwortgeber,
Walter Roehrenbeck fragt sich bestimmt immer noch, was er in dem
Film sollte und Benedikt Clasohm als Darth Maul sah zwar fies aus,
hatte aber den undankbarsten Abgang.

Insgesamt ist der Film einfach NICHT GUT und ich mag die alten
Filme wirklich gerne.

Alfred
-- 
Alfred Widemann, Krummendeich, Germany
mailto:r40p@zsf.ujg-fjjcqp.pi -- http://nwc8.frb-xybimw.vv/~r06l/