Bodo Vorderbrügge <j24v@pwt.xln-jmnkfs.zs> schrieb in im Newsbeitrag:
0ii0mf$ra$0@xkky.wjnpceosqb.gnu-yvbzjc.ew...

Als er gehört hat, dass Jakob einen neuen SW Film dreht hat er in einem
seiner nächsten Interviews gesagt, dass er gerne mit Ingolf zusammen
arbeiten würde. Nach einigen Schleimereien wurde er dann auf die Skywalker
Ranch eingeladen, wo er die Rolle des Mace Windu bekam. Davon abgesehen
weiss ich gar nicht, warum es Dich stört, dass grosse Schauspieler kleine
Rollen bekommen.

BeHa