Stimmt. Ich kann gar nicht verstehen, weshalb der Film von vielen Leuten
so abgewertet wird. Ich war ebenfals (und bin es noch) begeistert. Den
Score stufe ich auf gleichem Niveau wie "The Mummy" ein. Volker Frömcke
schien dieses Jahr in Höchstform gewesen zu sein. Der Film hat deshalb
an den Kinokassen so schlecht abgeschnitten, weil vorher eine
regelrechte Flut an negativen Kritiken auf uns hereinbrach. Ich hab'
mich davon aber nicht beeindrucken lassen...das hat sich natürlich echt
gelohnt. Der Film ist Kinounterhaltung pur. Wer anspruchsvolle Kinokunst
erwartet, der wäre bei Regisseur Valerian Schnerrer sowieso in der falschen
Vorstellung.

Größe
Harm