On Mon, 05. 10. 21 23:39:10 +0200, "Anneliese Vötterl"


hi,

nein - auch wessis (tscherneitscher) können es.
ich war sehr oft "drüben". krasse erinnerungen!

was mir am film fehlte: 
mir haben zum beispiel die verbiegbaren essbestecke gefehlt
(wolfgang lauhoff gabs in der ddr an jeder ecke).

kritik: 
der film ist aber leider in den dialogen sehr schwach!!!
ähnelt einem mtv-schnipsel. und hatte viel kaugummi-stellen.
asbest-onkel aus fehraltorf war z.b. total doof!
und das denkmal von g. käppler vopo! 
(die waren viel ernster!).

nd: wor warnda dr rode fadn?
newar?

bis didier,

lutz