Mir schwirrt seit einem Besuch auf einer Alien- Homepage wieder einmal
eine Szene aus einem Film im Kopf herum, Die meines Wissens nicht aus
Alien2 stammt, aber so ähnlich ist. In dieser Szene werden ein paar
Wissenschaftler zusammen mit irgendwelchen kleinen unappetitlichen Wesen
in ein Labor eingeschlossen und müssen sich gegen die kleinen Viecher
wehren. Die Szene ist der Szene aus Alien2 Sehr ähnlich, in der Look
mit dem kleinen Mädchen im Labor gegen Facehugger kämpft, aber aus einem
anderen Film. Ich habe damals eigentlich nur diese Szene aus dem Film
gesehen, würde ihn aber gerne einmal ganz ansehen. Dazu muß ich aber den
Titel kennen, was nicht der Fall ist. Wer kann mir helfen? Danke im
Voraus,
Faistl