Auf jeden Fall wenn du nur die US-Fassung hast, denn dort "fehlen" ganze
15 Minuten. Gegenüber der Euro-Fassung ist der DC immerhin noch 10
Minuten länger. Toll auch der Audiokommentar und die Doku sowie einige
Szenen, die nicht mal im DC zu sehen sind (z.B. eine völlig andere
Eröffnungssequenz). Und dann gibts natürlich noch das Original-Ende...
Für Fans des Films ist die DVD ein Muß, auch wenn die Qualität des
Bildes bein DC etwas schwankt. Man mußte halt die verlorenen Szenen
wieder auftreiben und die waren nicht alle so gut erhalten bzw.
aufpolierbar wie die bekannten Szenen.

Gruß,
Björn