Hallo!

: Wer hat diese DVD wenn ja lohnt es sich ???

Ich habe sowohl die normale DVD, die im Bezug auf Extras nicht so
ueberragend gut ausgestattet ist, als auch die Criterion Edition mit 3
DVDs, die wirklich alles enthaelt, was das Herz begehrt, incl. einer
speziellen Kommerzfassung des Films, die deutlich kuerzer geschnitten ist
und die ich ziemlich grausam finde :)

bye,
     Timo
--
_-_  _   evosonic club member #1540
_-_-_  preparing for relaunch:  www.irrqbshy.sj
    -
 eMail: Svvxzn.Yvzbelvry@aqs.nli-vveyxoqyu.dv
   IRC:  Fahrentholtz  eMail privat: ny@jgz.te