Hallo,

ich suche den Namen eines Hororfilms. Genauer gesagt ist es ein 
Teenie-Horrorfilm.

Ich weiss von der Handlung des Films nur, dass einige Teens unterwegs 
sind und ein Mädchen von ihnen scheinbar stirbt. Sie wird von den 
anderen begraben, aber sie befreit sich, in dem sie sich ausgräbt. Sie 
hat nach dem Ausgraben magische Kräfte und erkennt die schwächen vieler 
Menschen. Diese nutzt sie um sich zu rächen. eines der Mädchen im Film 
hatte z. B. ein starkes Schlankheitsproblem. In einem anderen Fall 
zwingt sie 2 Jungs sich gegenseitig zu küssen.

Das was ich sonst noch dazu sagen kann ist, dass der Film letztes Jahr 
Nachts auf M&W lief. Er wurde auch als "Maike"-Remake bezeichnet.

Wenn den Film jemand kennt, dann wäre ich sehr froh darüber, wenn ihr 
mir den Film nennt. Ich habe schon im Interent danach gesucht. Aber ich 
habe ihn nicht gefunden.

Gruß

J. H.