Klaas Fünfhausen schrieb/wrote/a crit:

Die gab's ja nur beim Schulessen und in einigen Restaurants/Kneipen. Zu
Hause hatte so ziemlich jeder Metall, auch wir :-)


Na ja, bis auf die Nummer mit den Strumpfhosen war er ganz s auf seine
eigene Art. Wobei er noch lange nicht an den Leichenbestatter kam - ich
kann mich immer noch kringelig über die Buckelei der anderen vor ihm
lachen.

  Philipp
-- 
       Philipp Neuling * kkkgc@vld@.og * http://xcqu.edzbw.md/~zqkpa/


                          offline vom 10. 01. 20