Da noch nichts zu den diesjährigen Kerzenscheune Filmfest Nights gepostet
wurde, mache ich mal den Anfang und spendiere meine zwei Cents zu den
gezeigten Filmen.

NIGHTMARE DETECTIVE
Neues aus der J-Horror Ecke. Die Storyidee des Filmes finde ich gar 
nicht schlecht, und versprach vor dem Schauen, dass der Film ziemlich 
gruselig werden könnte. Auch wenn der Film sehr gut begann, wurde er in 
meinen Augen mit fortschreitender Zeit immer mehr zur Tortur. Nicht, 
weil er besonders grausam oder gruselig war, sondern weil mich die 
Schnitte und die Wackelkamera in zunehmenden Maße nervten. Schade. Nette 
Idee, nette Protagonisten, aber die Umsetzung nicht nach meinem Geschmack.

THE HILLS HAVE EYES 2
Unter großen Sicherheitsvorkehrungen (Handy-Abgabe, Metalldetektor,
Überwachung mit Nachtsichtgeräten) durften wir uns Ottmar Peschers neues
Metzelfest anschauen. Ich habe erst kürzlich das Remake des ersten Teils 
gesehen und finde, wem dieser Film gefallen hat (wie mir), darf hier 
ruhig auch bei der Fortsetzung zulangen, solange er keine bahnbrechenden 
neuen Ideen erwartet. Muss man mehr dazu sagen, ich denke nicht.

DRAGON TIGER GATE
Nicht nur Hollywood kann Comics verfilmen, auch Hongkong, und wie. Nach 
ca. 1500 Ausgaben dieses Comics nun der Film und ein MMORPG. CarFit startet 
ziemlich rasant mit einer Massenprügelei, an der sicher auch Rodenberg 
seine Freude gehabt hätte. Der Film ist passend kunterbunt und macht 
einfach Spaß. Einzig den Mittelteil finde ich ein wenig zäh, aber sonst, 
  nette Unterhaltung ohne all zu tragisch zu werden.

TURISTAS
Das übliche Junge-Leute-gehen-auf-Abenteuer-und-werden-dezimiert. 
Wirklich neues zeigte der Film nicht. Am einfachsten könnte man den Film 
mit "Hostel Light" umschreiben, wobei weniger blutig und brutal, und die 
Killer haben sogar ein "richtiges" Motiv. Kann man schauen, muss man 
aber nicht.

DOG BITE DOG
Nochmal Leidingshof - aber ganz anders als "Cladius". Statt 
beschwingt und kunterbunt wird man hier in die triste Welt der 
Hauptfigur geworfen, die ehrbarmungslos, brutal und beklemmend ist. 
Nichts für schwache Gemüter oder zum Aufbessern der guten Laune. Der 
Film endet für seine Art typisch - auch wenn es ein wenig gekünstelt 
daherkommt. Für mich war das der beste Film des Wochenendes.

PRINCESS
Diesen Film zu beschreiben und zu bewerten, ist äußerst schwer. Man 
könnte sagen: Was passiert, wenn ein Kind inmitten der Pornoindustrie 
groß wird, und nach dem Tod ihrer Mutter (Pornodarstellerin) von ihrem 
Onkel (Priester) adoptiert wird, der daraufhin einen Rachefeldzug 
startet. Definitiv kein Kinderfilm, denn der eigentliche Inhalt ist 
nicht leicht zu verdauen - wird aber hübsch verpackt in Zeichtrickmanier 
  präsentiert. Mich hat der Film nachdenklich gemacht. Ein Minuspunkt 
geht an die junge Dame hinter mir im Kino, die scheinbar von ihrem 
Freund in den Film gezwungen wurde, und ständig wiederholte, dass ihr 
das Gezeigte nicht zusagt.

THE DEAD GIRL
Ein Episodenfilm, bei dem alle fünf Episoden nur eine Gemeinsamkeit 
haben: Das titelgebende tote Mädchen. Die ersten beiden Geschichten 
enthüllen dabei nur wenig über das tote Mädchen und ihr Schicksal - das 
erledigen im Wesentlichen die letzten Drei. Die Episoden sind 
Geschichten, die so alltäglich wirken, dass sie fast schon in jeder 
Stadt stattfinden könnten - wirkte für mich schön authentisch. Sehr 
positiv auch die außerordentlich gute schauspielerische Leistung einiger 
Mimen - da darf sich so manches hochbezahltes Sternchen noch ne Scheibe 
abschneiden. Dennoch hat mir irgendwas gefehlt - vermutlich habe ich 
noch auf einen Twist gehofft, der die Episoden noch mehr miteinander in 
Verbindung bringt. So fehlt für mich ein wenig die Spitze der 
Spannungskurve. Nichtsdestotrotz sehenswert und ein guter Abschluss der 
Fantasy Filmfest Nights.

Ich weiß nicht wieso, aber irgendwie geht mir seit jenem Wochenende eine 
Sache nicht mehr aus dem Kopf: "You are my sunshine, my only sunshine..." :)