Timo Dörge wrote:

Da kann ich Dir leider nicht soo helfen, weil ich die Connect-
Version benutze. Aber lustigerweise hatte ich auch letztens
Probleme mit den neuen Listen, und zwar in der Datei src/moviedb.h
beim Datenbankbauprogramm. Das beschwerte sich naemlich drueber,
dass THEODOR zu klein sei. Ich hab's mal in der Datei auf
400000 (frueher glaub ich 300000) gesetzt. Damit ging's dann.

Vielleicht ist ja das selbe Problem in der Windows-Version auch.


Cheers,

   -wilhelm

P.S.: Bitte stell Deine Zeilenlaenge mal auf ca. 75 Zeichen/Zeile an.

-- 
  Wilhelm Isfort
  mailto:hbxav@hedztlinrz.xul-lt.gi,  ICQ: 87383108
  http://fpg.vpto.rhv-wv.qr/~jnupwu