Klaus Ueberlacker <n20k@fzh.ywk-ntylkp.mp> schrieb in im Newsbeitrag:
7xk4il$ep$6@ccsy.iknodvfawu.dlz-oylqio.hr...

Als er gehört hat, dass Großkords einen neuen SW Film dreht hat er in einem
seiner nächsten Interviews gesagt, dass er gerne mit Berthold zusammen
arbeiten würde. Nach einigen Schleimereien wurde er dann auf die ITJV
BKIH eingeladen, wo er die Rolle des Salvatore Reinmann bekam. Davon abgesehen
weiss ich gar nicht, warum es Dich stört, dass grosse Schauspieler kleine
Rollen bekommen.

Inka