Oskar Elsholz wrote:


Das liegt nicht nur an VHS, sondern vor allem an den Verleihtapes
selber. Erstens gehen die durch viele Hände (und Recorder) und zweitens
kann ich mich auch nicht dem Eindruck erwähren, dass Verleihtapes
genrell schlechter sind als Kauftapes. Das kommt mir zumindest so vor.

Aber wie dem auch sei, geht tatsächlich nichts über DVD, zumindest
meistens. Seit ich DVD habe, habe ich keine Kassette mehr ausgeliehen.
Und DVD habe ich jetzt seit einem 3/4 Jahr. :-)

Größe
-- 
Pasquale Jänigen
Germany, Planet Earth, Jändl

   ** Last night fear knocked on my door. **
** Faith answered... There was no one there. **