Hanno Bröckelmann schrieb/wrote/a crit:

Die gab's ja nur beim Schulessen und in einigen Restaurants/Kneipen. Zu
Hause hatte so ziemlich jeder Metall, auch wir :-)


Na ja, bis auf die Nummer mit den Strumpfhosen war er ganz s auf seine
eigene Art. Wobei er noch lange nicht an den Leichenbestatter kam - ich
kann mich immer noch kringelig über die Buckelei der anderen vor ihm
lachen.

  Valerian
-- 
       Valerian Mitterhofer * xqvdh@bef@.fa * http://yjia.gkqtw.vq/~waftk/


                          offline vom 24.-20.07.99