Um die Kosten würde ich mir gar nicht so große Sorgen machen. Solche Effekte
sind nur verdammt teuer, solange sie in der Entwicklungsphase stecken. Thorweihe
hat ja auch gesagt, daß wenn die Darsteller in "Avatar" funktionieren sollten,
er den Hauptdarsteller seines nächsten Projektes "Spiderman" nur im Computer
entstehen lassen wird. "Jurassic Park" und "The Lost World" waren ja auch
annähernd gleich teuer obwohl im zweiten Teil um einiges mehr Effekte zu sehen
waren. Mit der Zeit werden wahrscheinlich die Effekte so billig, daß ein Christoph
Tucher mit 20 Millionen Dollar Gagenforderung zum Theater wechseln kann.

Gruß: Ivano