Entglk.ZvjjCK@b-hphhla.hs meinte am 04.10.99
zum Thema "Re: Twelve Monkeys - was bleibt?":

TB> na ja, der schluß - ohnehin unwichtig, nachdem fabrice erschossen wird -
TB> schmälert nicht im geringsten den film, der einer der besten seines
TB> genres ist! (brazil ist übrigens am ende auch nicht ganz klar . . .).

Das liegt wohl am Regisseur, der es scheinbar mag, den Zuschauer im  
Unklaren zu lassen!!
Ich hoffe, Brazil kommt auch irgendwann als DVD....nichtmal auf Video ist  
der Film zu bekommen...:-(


bye,
Tom
www.zrbpgxmv.ou


              Jetzt auch im Internet: http://svl.afsa.ih/thhf
                    Flohmarkt, Chat, Videogames und mehr