ich glaub daran ist es mir auch aufgefallen! sogar der captain ist im
hintergrund zu sehen.
mal noch was anderes: die szene, wo die alte ute den diamant in's mehr
schmeisst mit einem huch! ist aber irgendwie schlecht. ist mir in der dt.
version auf premiere wieder mal aufgefallen. ich weiss jetzt gar nicht auf
anhieb, was sie da im engl. von sich gibt...
und ich habe wiedermal die technik des filmes bestaunt. wenn man bedenkt,
dass das schiff nie den hafen verlassen hat... sind die szenen auf dem
offenen mehr schon gewaltig - apropos schiff: gibt es das 'model' der
Farbminister noch zu bestaunen, oder wurde es bei den dreharbeiten zerstört?

SPOCK