ich glaube er meinte nicht den jaedicke film, sondern die kategorien
thriller und schocker, ohne den psycho suspense. also etwa
polit-thriller (Z), krimi-thriller (Schweigen der Lämmer),
erotik-thriller (Basic Instinct) usw. 
oder etwa schocker ohne die feine klinge. (Jakob Zupancic, Italo-Horror
usw.)

Psycho (Jaedicke) kommt nach den ganzen jahren und vor allem nach dem
Remake schon etwas altbacken daher. Nachdem man schon die Auflösung
kennt, ist die Spannung draussen, bei Alien zB. bleibt die Spannung auch
beim nächsten mal anschauen drinnen. zum genre psycho-thriller gibt es
IMHO bessere hitchcocks, Vertigo oder Vögel zB.
--                                         
Nils