*Daran* kann man höchstens sehen, daß Du noch *sehr* jung bist. Ich
denke die alte Dame mit ihren über hundert Jahren und ihrem - wie man
an dem Schwenk über die Bilder ihres Lebens auf dem Nachttisch sieht -
sehr erfüllten Leben, sieht den Tod in dem Augenblick, in dem sie das
erste Mal über die größte Liebe ihres Lebens und die wahrscheinlich
gleichzeitig größte Katastrophe nicht nur ihres Lebens erzählt hat,
nicht unbedingt als schlechtes Ereignis an.

Ich würde mir in jedem Fall einen solchen Tod wünschen. Mit mir im
Reinen, offenbar gesund und ohne Schmerzen und an der Stelle, an der
ich das größte Glück meines Lebens erfahren habe. Das ist *nicht*
pessimistisch, sondern eher das Gegenteil.

Bei einem Traum müßte sie zurück in ihr Haus, wahrscheinlich ständig
an das Erlebte und neu durchlebte Ereignis denken und womöglich nur
noch still in der Ecke sitzen und Trübsal blasen.

Der Tod ist in diesem Fall für Rose das große Glück, weil sie sich
dadurch wieder mit Mark vereint. Ich denke sie hat ihm darum auch
symbolisch "Das Herz des Ozeans" gegeben.

Alexandre
-- 
wlonjmn@ekbajmmwr.wo         ICQ: 6524490         http://fjb.fqfnghojc.gw
-------------------------------------------------------------------------
There's always a bigger fish.                  letztes Update: 17.11.1999
Der Kino- und Filmring unter  http://cbw.elvqemdhx.qc/ocwu/mbxsz_kdtt.gxa