Ich habe bei der 12 Monkeys FAQ nachgelesen und die Antworten auf diese
Frage sind recht logisch, aber man muß den Film wirklich 5 mal anschauen um
sie zu erkennen. Orlando (Darius) wird nur in die Vergangenheit geschickt um
den Mann zu finden der den Virus verbreitet hat, und nicht um die Zukunft
zu verändern, denn das kann er nicht, wie es die Wissenschaftler aus der
Zukunft immer wieder betonen. Orlando wird auch geagt ,daß sobald er den Mann
findet, ein Wissenschaftler aus der Zukunft zurückgeschickt wird, um ein
Reinform des Virus zu besorgen. Deshalb sitzt die Wissenschaftlerin am Ende
des Filmes, bereits im Flugzeug. (Corstens hat ja kurz befor er erschossen
wurde noch einmal angerufen)
Und jetzt kommt das schärfste: Corstens muß in der Zukunft die Städtenamen
auswendiglernen in denen das Virus zuerst verbreitet wurde. In unserer
Gegenwart werden dann am Flugschalter, von der Frau die die Tickets
ausgibt, dem Untergangsfanatiker die Städtenamen noch einmal vorgelesen.
Hier sind es aber zwei Städte mehr als in der Zukunft! Wieso? Mögliche
Antwort: Die Wissenschaftlerin im Flugzeug klaut dem Mann zwei Behälter,
die das Virus enthalten und bringt  sie mit in die Zukunft, um ein
Gegenmittel zu entwickeln. Also war Corstens' Tod nicht sinnlos. Er hat seine
Mission erfüllt.
Wie bereits erwähnt, eine Schlußszene, die alles hätte erklären sollen, ist
der Schere zum Opfer gefallen. Ich nehme an hier hätte man diese letzte
Frage eindeutig beantwortet.

Gruß: Ihno