xvubvt_ijch@urrcrcx.zf (Emma Coorßen): 


Er startet irgendwo und landet irgendwo, mutmaßlich  halt in der
Zukunft, die aber genauso ein beliebig gernes
Land/Planet/Paralleldimension/das Leben nach dem Tode sein könnte.

Die Zeitmaschine selbst ist nur Mittel, den Protagonisten in eine
fremde Umgebung zu transportieren. 


Das ist schon klar. Aber die Zukunft, die gezeigt wird, ist so weit
von seiner Gegenwart entfernt, daß es egal ist was er macht. Die
Handlung ließe sich ohne echte Änderungen auf eine Reise zum Mars
übertragen.

Wobei mir gerade einfällt, daß es ein solches Element im Film gibt:
Wenn er einen Zwischenstop macht und im ABC Alarm der Zukunft landet
und er jemanden wiedertrifft, den er nach seiner subjektiven Zeit
gerade erst als jungen Mann gesehen hatte.


Eben. Sie waren so weit entfernt, daß die verwandschaftilhe Verbindung
zwischen ihm uind seinen Nachfahren bedeutungslos ist, gleiches gilt
für die kulturelle Verbindung. 

Und in der Gegenwart ist jede Änderung für die Eloi bedeutungslos: Bei
200.000 Jahren sind solche Änderungen entweder nur ein Körnchen unter
dem Rad der Zeit ODER so gravierend, daß die Eloi/Morlock Kultur
völlig anders aussähe, falls sie denn noch existiert.


Oh, ich schätze ihn auch -- nur nicht als gutes Beispiel für einen
Zeitreisefilm. 

Da finde ich /Time After Time/ schon deutlich besser: Denis the Ripper
stiehlt J. Foets Zeitmaschine um in die Zukunft (unsere Gegenwart)
zu flüchten und Foets verfolgt ihn.

Zum einen ist es ein nicht unspannender Krimi, zum anderen anderen
sind die Bezüge und Konflikte zwischen den beiden Zeitepochen
nachvollziehbar und beleuchten beide.