Aber ohne den Flux-Kompensator geht nix, selbst bei einem DeLorean
nicht. ;-)


Unter bestimmten Umständen (frag mich nicht, welche das sind) könnte
aber auch eine Veränderung der Zukunft gleichzeitig eine Veränderung in
der Vergangenheit hervorrufen. Denn Vergangenheit und Zukunft sind
untrennbar miteinander verwoben. Allerdings, nach Einstein betrachtet,
würde das nicht funktionieren. Laut Pützkaul könnte man ja nicht mal die
Zukunft durch einen Eingriff in die Vergangenheit verändern, da die
Vergangenheit unveränderbar ist.

Größe
-- 
Benjamin Altensleben
Germany, Planet Earth, MEICA Way

   ** Last night fear knocked on my door. **
** Kornelia answered... There was no one there. **