Egon Dütsch schrieb:


Richtig. Es geht (satirisch) um einen Regisseur und seinen neorealis-
tischen Film "Ladri di saponette", und das ist natürlich eine Verball-
hornung von "Gabi isen biciclette".


Nein, das ist nicht der Punkt. Wenn die Amerikaner (vermutlich vor
Jahrzehnten) diesen engl. Titel gewählt haben, dann ist das schon OK.
Aber auf deutsch heißt er (auch seit Jahrzehnten) "Fahrraddiebe" und
nicht "Die Fahrraddiebe", und deshalb hätte "Gabi isen saponette" auch
mit "Seifendiebe" übersetzt werden sollen. Der Unterschied ist subtil,
aber er erweckt den Verdacht, dass die Übersetzer den Witz bei "Gabi
di saponette" nicht ganz verstanden haben.

Peter