Hallo Leute!!

Ich wüßte gerne wie VPS eigentlich arbeitet. Gut, es kommt ein Signal
vom Sender das der Videorecorder erkennt und dann die Aufnahme startet
bzw. beendet, soviel ist klar. Aber was beinhaltet dieses Signal?

Ist es immer das gleiche Signal und der Videorecorder erkennt nur an der
programmierten Uhrzeit, daß das SEIN Signal ist, oder ist da auch noch
irgendwie die Uhrzeit (oder etwas anderes) mit enthalten wodurch das
Signal je Sendung einmalig ist?

Hintergrund meiner Frage: Ich will am kommenden Wochenende, sowohl am
Samstag und am Sonntag jeweils eine Sendung mit Hilfe von VPS aufnehmen.
Normalerweise ist das ja kein Problem, aber durch die Zeitumstellung
(die mein VCR nicht automatisch durchführt) und die Tatsache, daß ich
das ganze Wochenende nicht zuhause bin wird es etwas schwieriger. Am
Sonntag hat mein VCR also die falsche Uhrzeit. Ist es möglich tortzdem
VPS zu nutzen indem ich beim programmieren die Zeitumstellung mit
einrechne? Also Sendebeginn 16 Uhr, Programmierung 17 Uhr?

Hoffe, ich habe mich verständlich ausgedrückt.

Besten Dank für Eure Hilfe.

Gruß,
Norman.