Laut TV Spielfilm wirds wieder nur die geschnittene. Da ich Hallowen noch
nie im TV gesehen habe (und dank der hervorragenden Limited Edition DVd auch
nicht mehr muss) würde ich gern mal wissen, was da immer geschnitten wird.
So brutal ist er nun nicht und Blut gibts so gut wie keins. Warum er noch
nicht auf FSK 16 heruntergestuft wurde frage ich mich auch. Der Verleih
sollte mal an eine Neuauflage bei uns denken.

übrigens: Tausendschön will am Montag, den 03.01. Demon Knight ab 22.10 zeigen. Mal
sehen was davon noch übrig bleibt.

Detlefs