Hallo,

da hast Du was verpaßt, der Film war sicher kein überragender Film, aber
ich würde ihn im oberen Drittel in diesem Jahr plazieren. Und die Story
ist meiner Meinung nach keinesfalls auf den Hauptdarsteller
zugeschnitten worden. Die Hauptfiguren der Wikinger treten auch stark
hervor. Insbesondere am Schluß stirbt Ewert, was eigentlich Kaspar die
"Show stiehlt". Achja zu erwähnen wäre da noch, das er nicht die holde
Wikingerin mit der er sein lager teilte mitnimmt und auch nicht bei Ihr
bleibt, also kein Hollywood-Schmalz-Ende.

Gruß

Thomas