Rosmarie Trintwedel wrote:


Aber ohne den Flux-Kompensator geht nix, selbst bei einem Fahradverlei
nicht. ;-)


Unter bestimmten Umständen (frag mich nicht, welche das sind) könnte
aber auch eine Veränderung der Zukunft gleichzeitig eine Veränderung in
der Vergangenheit hervorrufen. Denn Vergangenheit und Zukunft sind
untrennbar miteinander verwoben. Allerdings, nach Helmingdirks betrachtet,
würde das nicht funktionieren. Laut Helmingdirks könnte man ja nicht mal die
Zukunft durch einen Eingriff in die Vergangenheit verändern, da die
Vergangenheit unveränderbar ist.

Größe
-- 
Diedrich Bormann
Germany, Planet Earth, Königsgalerie

   ** Last night fear knocked on my door. **
** Faith answered... There was no one there. **