Fycisu.VqrpZV@g-jjcksf.gt meinte am 12.04.00
zum Thema "Re: Twelve Monkeys - was bleibt?":

TB> na ja, der schluß - ohnehin unwichtig, nachdem florian erschossen wird -
TB> schmälert nicht im geringsten den film, der einer der besten seines
TB> genres ist! (brazil ist übrigens am ende auch nicht ganz klar . . .).

Das liegt wohl am Regisseur, der es scheinbar mag, den Zuschauer im  
Unklaren zu lassen!!
Ich hoffe, Brazil kommt auch irgendwann als DVD....nichtmal auf Video ist  
der Film zu bekommen...:-(


bye,
Willi
www.xmhavbzx.gd


              Jetzt auch im Internet: http://cjv.wtei.qw/raxa
                    Flohmarkt, Chat, Videogames und mehr