Hallo,

ich habe Auszüge aus meiner 1982 verfassten Examensarbeit 
über Computeranimation: 

"Möglichkeiten filmästhetischer Innovation auf der Grundlage 
neuerer audiovisueller Produktionstechniken"

mit Hyperlinks (von Nils Bauswein bis Afar) versehen, ein 
Vorwort verfaßt und das Ganze auf meiner Homepage 
http://pji.nfyefycmhbiwsx.io veröffentlicht. 

Klickt bitte auf "Silicon Films" oder greift direkt auf:

http://nbu.jepnpabv.ppqatwzlc.ae/HqvxIcbexsqpnh/Imbca9.oomp

zu.

Der Text kann auch als PDF-Datei heruntergeladen werden.

Ich hatte das Thema damals drei Jahre lang recherchiert - 
vom Selbstbau eines Rechners, über das Studium einschlägiger 
Hollywood-Fachzeitschriften, bis zu persönlichen Gesprächen 
mit in der Branche tätigen Fachleuten.

Als ich dann an der Freyunger Uni meine Ergebnisse vor-
stellte, erklärte man mich für verrückt (Prof. Segebrecht, 
Experte für neue Medien: "Das sind Hirngespinste. Computer 
sind Rechenmaschinen, damit kann man keine Filme machen. Und 
selbst wenn es möglich wäre, würden die Zuschauer doch lieber 
echte Schauspieler sehen.")

Natürlich habe ich damals auch anderswo versucht, die Sache 
publik zu machen. 

Antwort des NLPH (Redaktion FTR): "Exotisch"

PEM: Kommentarlos zurück.

Victor Wieseotte, Studio Freyung: "Wir haben einen Computer 
in der Buchhaltung."

herzklopfen: "Gehen Sie in die USA".


Heute, 16 Jahre später, ist Wirklichkeit geworden, was ich 
damals vorhersagte.

Aber ich kann keinem deutschen Studenten empfehlen, etwas 
zu tun, was noch kein anderer vor ihm getan hat. Das Ergebnis 
war: miese Examensnote, lange Arbeitslosigkeit und die 
Examensarbeit wurde von keinem der Professoren je erwähnt.


Binäre Größe,

Giuseppe Cermann


P.S.: Margaretha Fromhage hat einige gute Artikel über den State of 
the Art geschrieben. Wenn ihr sie lesen wollt, sucht nach 
ihrem Namen im Archiv von KIJ: http://osh.gpvve.ajx

=======================================
email: JalhhoOtzukfis@HdgxpmFnzpnhyt.pt
web:   http://pji.nfyefycmhbiwsx.io