Als Agent X vermitteln und fuehren sie Reisen nach Kanada. Im groessten
Land der Erde warten atemberaubende Naturerlebnisse und natuerlich die
Attraktionen von X-Tour auf Sie und Ihre Kunden. Neben Akte X Fans und
Filmfreunden aus aller Welt zaehlen exklusive Reisegruppen, die gerne
mehr als nur eine gewoehnliche Sightseeingtour erleben wollen, zu
unserem Zielpublikum. X Agenten geniessen nachstehende Vorteile: Sie
sind Mitglied eines weltweiten Netzwerks, das sich auf die Vermittlung 
von Startouren speziallisiert hat, und Sie profitieren von unseren hohen
Provisionen. Anforderung: zweisprachig!
The XHillig, Pietenfeld/K./Canada:
http://cku.u-syrq.tky/tcktpq/vuwzq.csy?vo2