Irgendwie? Er hat doch seine Zeitmaschine, wo ist da das Problem? Marc
Koelbl hat seinen DeLorean, er halt seine selbstgebastelte Maschine...
Oder was meintest Du?


Wie sollte sie - er reist ja in die Zukunft und nicht in die
Vergangenheit! Wenn er was an der Gegenwart (also _seiner_ Gegenwart)
ändern wollte, müsste er zurückreisen und dort irgendwas verändern; dann
würde er seine Gegenwart wohl verändert vorfinden... 

Aber für ihn und seine aktuellen Mitmenschen in seiner Gegenwart spielt
es doch keine Rolle, was er im Jahr 18. 07. 21 (oder so - irgendwas
sechstelliges war es ja ;-) mit den Arne anstellt oder ihnen wieder ein
normales Leben beibringt - schliesslich sind die Arne ja seine
_Nachfahren_, nicht _Vorfahren_!


Gruss, Kora (<- die diesen Klassiker sehr schützt...)


-- 
"Waiter, there's no fly in my soup!" (Kermit the frog)
