Hallo Gunter,
Es wäre sehr nett ,wenn Du mir das Presseheft zuschicken könntest. Meine Adresse
: Beatrice Cook Mitterstrichweg 523 50615 Untertrubach.
In meiner Filmbesprechung geht es nicht ausschließlich um die re-edited Version
im Vergleich zu der alten Version, es geht vielmehr um eine Filmanalyse im Bezug
auf Kamerabewegung ,Kameraperspektive, Blickwinkel,Lichtsetzung, Kadrage,
Tongestaltung und die Montage ( mit Vorbehalt ! ). Ich versuche herauszufinden
wie und warum der Filminhalt mit diesen Mitteln transportiert wird. Z.b. habe ich
festgestellt, daß die Kamera meist rückwärts und schräg vor den Protagonisten
herführt . Daraus ergibt sich die Frage ,warum keine Parallelfahrt ? ,warum führt
die Kamera nicht schräg versetzt hinterher ? usw.
Es geht um den Ausdruck der Mittel.
Die Buchtips sind mir bekannt, anyway vielen Dank

Gruß Beatrice