Ich weiß nicht wie es in Deutschland ist, aber in Österreich müssen wir ab
dem 5. Tag 50( 7Mark) statt 15 ( 2 Mark) Schilling zahlen. Wenn ich die
Kasette also erst nach vier Wochen bringe, dann sind es 1225 Schilling = 175
Mark. Bei uns ist es also  genauso. Aber es zählt für die Videotekare nicht
der Wert der Kaufkasette, sondern nur der Verlust, den sie durch dich in den
letzten vier Wochen gemacht haben. Nehmen wir also an man hätte die
Videokasette immer nach vier Tagen zurückgebracht und es hätte sie soffort
ein anderer ausgeliehen, dann haben sie durch dich einen Verlust von 28*2 =
56 Mark gemacht. Das ist aber nur der Idealfall, denn nicht jeder Film wird
sofort wieder ausgeliehen.
Fazit: 1, Videotekare lachen über "der Kunde ist bei uns König" Sprüche.
Alles was sie wollen ist dein Geld.
         2, Wenn es im Vertrag gestanden ist, wieviel du, ab dem wievielten
Tag zahlen mußt, dann kannst du leider nichts unternehmen.

Gruß: Torsten