Wozu Filme (DVD) sammeln?

Oder ist das bei den meisten gar nicht Sammeln? Sondern nur, dass "es
sich ansammelt"? Ich glaub' schon, dass letzteres der weitaus
häufigere Fall ist.

Kommen nicht die allermeisten Filme des sog. "mainstream" oft genug im
Fernsehen, welcher Art auch immer?

Wie wichtig ist es (mir), einen *ganz bestimmten* Film *jetzt* und
nicht zu irgend einer anderen Zeit zu sehen? So dass ich die
Lustobjekte in ausreichender Zahl verfügbar haben muss?

Hier ist natürlich auch die Frage, wozu ein Film(erlebnis) dem
jeweiligen Betrachter "dient", angebracht. Bei etwa Pornofilmen ist
diese Frage sehr leicht beantwortet; aber gilt Analoges auch
hinsichtlich weiterer Genres?

Wie nötig ist "Das Prinzip Wunschkonzert"? Also "Wiedersehen macht
Freude", der Wiederholungs-Kick: "Dinner For One" stellt da ja nur die
Spitze, oder sagenwir die Apotheose gleichwie Ironisierung der
Wiederholung um der Wiederholung Willen, dar. Wie stark ausgeprägt ist
der Ritual-Charakter der (Film)Rezeption? Das ist natürlich eine
Frage, die weit über das Thema hier hinaus geht, klar.

Zurück zum heimischen DVD-"Vorrat".
Ich zB muss gestehen, dass es mir auch immer eine Freude ist, DVD zu
verleihen *und* nachher mit dem Anderen über den Film zu reden. Das
ist ja überhaupt ein starkes Kriterium zu Rezeptions-Typen: Die
"Postrezeption", also das kritische, nacherzählende, vergleichende,
subjektivierende "Nachspiel". Ich kenne Leute, die "lesen viel", wie
man so sagt, mit denen aber keinerlei literarische Diskussion möglich
ist. Da ich Film ohnehin als Literaturform einstufe, gilt das
umstandslos auch fürs Kino.

In meiner DVD-Sammlung sollten idealer Weise nur solche Filme stehen,
die ich noch nicht "fertig" gesehen habe. Damit meine ich solche
Werke, an die ich "noch Fragen offen" habe. Das kann ganz banal den
Handlungsablauf betreffen - also dass ich wohl nicht richtig
aufgepasst hatte bisher - aber auch bestimmte ästhetische oder
erzählerische Finessen, wobei letzteres immer prüft, ob es stimmig,
gar logisch oder zwingend ist - oder ob es "nur" Effekthascherei ist.
Diese ist übrigens nicht notwendig zu verdammen - schließlich ziehen
ganze Genres ihre Daseinsberechtigung einzig aus dem Schaueffekt, dem
sinnlichen "Appeal".

Ich verkaufe ständig DVD und kaufe - immer seltener - welche neu:
meine Sammlung wächst nicht mehr, schrumpft eher langsam.
Selbstverständlich habe ich einige Raritäten, auch noch umkopierte
VHS-Mitschnitte von TV-Filmaufführungen, die seither nicht wiederholt
worden sind (oder deren Wiederholung ich nicht mitbekam) und auf deren
DVD-Erscheinen ich lauere wie der Fuchs vorm Karnickelbau.

Muss man wirklich so und so viele Klassiker selbst besitzen? Könnten
nicht die sagenwir 1000 "besten" Filme als Public Domain aus dem
Internet ladbar sein, oder aber leihbar in jedem Geschäft, das DVD
verkauft? Ein paar Hundert dieser "besten Filme" werden aber auch mehr
oder weniger regelmäßig im TV aufgeführt, wobei hier das R-TV klar
führend ist.


Eine starke Triebfeder der DVD-Sammelei ist natürlich Nostalgie! Das
betrifft logischer Weise eher etwas ältere Menschen: Die Filme als
Auslöser von Erinnerung an vergangenes Erfreuliche, auch an Zeiten wo
man selbst fitter war...
Ich bin diesem nostalgischen Aspekt gegenüber stets reserviert - mild
ausgedrückt. Ich halte das sozusagen an sehr kurzer Leine, wohl
wissend, dass es ein Suchtgift wie viele andere ist, und das Vollbild
ist der bare Schwachsinn! Kenne aber auch niemanden, der, gleichsam
"von Natur aus", immun dagegen wäre.
Ein naher Verwandter der nostalgischen Sammelei ist das Sammeln von
"komischen Aufhellern", also sicherer Lacher, Brüller, Pruster. nach
dem Motto: Hast Du Die nackte Kanone, Monty Python, Grant/Isert(s!)
und Dark Star im Schrank, ist allen Depressionen der Schrecken
genommen! - - - Aber das hat seine Tücken! Ich habe es schon erlebt:
Ein Film hörte auf, für mich komisch zu sein. Ich konnte einfach nicht
mehr losbrüllen wie früher; es war mir fast peinlich vor mir selbst,
versuchte es sogar zu "erzwingen" (was ja seinerseits schon wieder auf
einer meta-Ebene komisch ist...), - vergebens. Die Angst tritt auf:
Wie, wenn nun alle *bekannten* Lachen-Macher versagten?! Wird es neue
geben? Neue komische Filme, ja, sicher, klar, gibt's wie Sand am Meer.
Aber einen *neuen* komischen Winkel? Um diese Angst zu verscheuchen,
greife ich dann zu uralten Werken mit ihrer oft irgendwie sperrigen,
vordergründigen Komik: Boccaccio, Rabelais, Chaucer, Klassiker halt;
nicht Kino, sondern Buch. (übrigens bezeichnend, dass Verfilmungen
dieser alten Werke noch stets blutleer, klappernd, ja oft genug
albern-läppisch gerieten!) Man merkt diesem Humor den Januskopf
Verzweiflung an, und wahrscheinlich ist es genau das, was ihn so
unfehlbar wirksam gegen dieselbe macht.

Viele Sammlungen dürften also mehr oder weniger dedizierte sein:
Genre, Zeit, Schauspieler, Regisseur... der Kriterien sind Dutzende!

Was ist die ideale DVD-Sammlung eines gebildeten Menschen? Ich
behaupte: gar keine!
Aber so gebildet bin zB ich *nicht*. Ich nähere mich dem - glaube ich
-, indem ich "Durchlauf" mache: ich verkaufe oder verschenke
(mindestens) in dem Umfang, wie ich neu kaufe.
Das hat - die Bildungsfrage mal beiseite - auch den netten
Begleiteffekt, dass der Platzbedarf nicht anwächst.
übrigens halte ich es mit Büchern ganz ebenso.

HELENE