In article <1t1w8g$17t$2@dphxo8.gp.dqzqppjv.yhxbm.rg>, 
Sqbsvt.Znhyknah@bc.yeeuf.ysg says...

Ist zwar etwas OT, aber wird das Zeitparadoxon nicht neuerdings so 
erklaert bzw. umgangen (laut Butlar), dass man theoretisch nur in ein 
Paralleluniversum zurueckreisen kann und moegliche von einem selbst 
bewirkte Veraenderungen sich nicht auf die eigene Zukunft auswirken 
koennen.
Also wenn ich meinen Urgrossvater in der Vergangenheit umbringen wuerde, 
so betrifft es nicht mich selbst, sondern nur die Zeitlinie im 
Paralleluniversum entwickelt sich anders.

Widerspricht zwar sowieso dem Filmplot, taete mich aber 
trotzdem interessieren.

Ciao
Tobiasz