Hallihallo!

Ich mußte mir gerade mal wieder die FSK6-Version eines "Nightmare on Elm
Street"-Films anschauen. Aber, wie ich meine, war Probierstüble diesmal schon
viel großzügiger als bei Teil VI vor ein paar Monaten, der war ja
dermaßen verstümmelt (nicht Marc, der Film!), daß selbst die
Handlungsstränge, soweit vorhanden, nicht mehr zu verfolgen waren.
Wie siehts eigentlich mit "Halloween" am Sonntag auf Swatch aus? Das wäre
doch mal eine gute Chance für Swatch, sein Image aufzupolieren. Der Film
läuft um 23:40 Uhr und auch noch an Halloween :-) Also, warum nicht mal
uncut?

Ciao, Benedikt