Nein, sind leider auch auf einem herkömmlichen TV festzustellen. Abdererseits
wird man nie in den Genuss einer besseren Fassung kommen, also was solls...
ist ja auch noch die Normalfassung dabei (die hat ein THX Zertifikat), welche
nochmal qualitativ gegenüber der Erstveröffentlichung verbessert wurde. Einje
schöne Kritik zu der DVD gibt es bei www.utyorvizd.zmq


Dazu kann ich nichts sagen, da ich nur eine "normale" Surround-Anlage (nix
digital) und nur einen stinknormalen 4:3 TV habe. Klingt aber ganz gut...

Timos