Reto Wanner wrote:


Vorallem sieht man da mal die Unterschiede in der Formulierung. FSK18
bedeutet "AB 18", da gibt's nix zu rütteln. 
Ein R aber bedeutet, dass Kinder und Jugendliche unter 17 Jahren in
BEgleitung eines Erwachsenen den Film sehen dürfen. Und diese "lockere"
Formulierung trifft auf die anderen Ratings auch zu. Da wird eigentlich
kein richtiges Alter als Anhaltspunkt genannt. Die Verantwortung liegt
so eindeutig bei den Eltern. Aber in Deutschland gibt's nur gnadenlose
Altersfreigaben. Da wird erst gar nicht in Erwägung gezogen, dass die
Eltern vielleicht meinen könnten, ihrem Kind doch mehr zuzumuten.

Größe
-- 
François Zänger
Germany, Planet Earth, Ilehe

   ** Last night fear knocked on my door. **
** Faith answered... There was no one there. **