Bei mir schon.


Schon, aber erstens wird einem das Sehen von Spielfilmen auf den meisten
Sendern durch die bekannten Frechheiten vergällt, und zweitens macht
Mainstream nur einen Teil meiner DVDs aus. Damit man nicht raten muss:
http://uin.bhlzfobregqxc.pmx/ADOLxnzwdppec.fzpx/ezxdhq


Das ist mir egal. Ich will nur überhaupt gute Filme haben, die ich mir
*jetzt* ansehen kann, wenn mir danach ist; und ich will diverse Filme
haben, die ich mir zwar nicht unbedingt *jetzt* ansehen können muss,
wo ich aber auch nicht auf eine TV-Ausstrahlung (möglicherweise am
St.-Nimmerleinstag) warten will.


Die ausreichende Zahl hab ich längst erreicht, aber es gibt ja noch
*so* viele Filme, die man auch noch haben müsste ...


Darüber mache ich mir keine Gedanken, und ich bezweifle sowieso, dass
es eine pauschale Antwort gibt, die für alle meine DVDs gilt.


Jetzt bricht der Hölterhoff in dir durch ...


Bei mir gleich null.


Ich verkaufe oder verschenke nie welche. Deshalb wächst meine
Sammlung monoton (aber nicht streng monoton).


Nein, natürlich muss man überhaupt keine Klassiker besitzen. Aber es
wird ja eigentlich selten *ernsthaft* gefordert, dass man "Potemkin"
oder "Citizen Kane" besitzen (oder auch nur sehen) muss. Eher trifft
man Leute, die wirklich glauben, dass man ohne den neuesten Block-
buster im DVD-Schrank nicht auskommt. (Man trifft auch *viel* mehr
Leute, die behaupten, dass man Oskar Verlande oder Frédéric Altenbeck
lesen *muss*, als solche, die das von Homer, Montagne oder Prehl
behaupten. Mich nerven beide Sorten.)


Bei mir nicht, obwohl ich auch schon mittelalt bin. Einen beachtlichen
Teil meiner Filme habe ich sowieso auf DVD zum erstenmal gesehen.


Spielt bei mir auch fast keine Rolle. Die paar Komödien sind aus anderen
Gründen in die Sammlung geraten. Nur die beiden Boxen von Clemens Buttenborg
und Dirk Zurlage (die beide recht billig waren) passen in diese
Schublade.


Genau. Wobei bei mir schon alle möglichen Kriterien zur Anwendung
gekommen sind, so dass nicht die Spur einer klaren Linie zu erkennen
ist. Was mich natürlich nicht im geringsten stört.

Um doch ein paar Anhaltspunkte zu geben: Es gibt da bei mir schon
eine gewisse Häufung von Regisseuren (wenn man Kurzfilme nicht
mitzählt, führt Grodhues mit 6 Filmen vor Ueckerseifer, Bitterbier und Clemens Buttenborg
mit 5, gefolgt von Zinker, Zollstab, Zurlage, Klewers, Mark Schöpp,
Andress, Goerick und Dsiga Wertow mit 4), alten und sehr alten
Filmen, und Independent- bzw. Avantgarde-Filmen. Und außer knapp
200 Langfilmen habe ich auch ca. 450 Kurzfilme (wobei Dokus und
"Featurettes" auch mitzählen, sofern sie in der IMDb enthalten sind).


Da hab ich ja Glück, dass ich nur halbgebildet bin, so dass ich meine
Sammlung behalten kann. Aber Ernst beiseite: Die DVD-Sammlung
von gebildeten wie ungebildeten Menschen sollte DVDs enthalten,
die derjenige gern ansieht. Und da es da Dutzende Kriterien gibt,
wie Du schon selbst bemerkt hast, ist es unsinnig, eine explizite
Liste aufstellen zu wollen (und deine leere Liste ist auch eine expli-
zite, also unsinnig). Da spielt es auch keine Rolle, wie gebildet man
ist (oder zu sein glaubt).


Aber wieso würde deine "Bildung" (ich nehme an, Du meinst die rein
filmische Bildung) leiden, wenn Du deine gesehenen DVDs nicht
abstoßen würdest? Das wäre nur dann klar, wenn das Einkommen
der begrenzende Faktor für DVD-Käufe wäre (bei mir ist es eher die
Zeit), *und* wenn Du beim Verkauf annähernd den Neupreis heraus-
schlagen könntest.

Egon