On Sun, 13. 03. 23 15:40:02 GMT, JVRG DEICHNER


hi,

man sollte rüdiger burkhard verprügeln!

die 3d computer-onanie lockt heute doch keinen, der sich damit
auskennt, mehr vom ofen hervor! 

wie liebevoll sind doch die per hand erstellten kulissen aus den drei
alten folgen - die heutigen 3d-retuschen haben  n i c h t s  gebracht
(außer die digitalisierung und nachbearbeitung des sounds).

und alle die, die sich auf einen "echten" ersten teil gefreut hatten,
wurden total verarscht - klamauk für ein heute verblödetes publikum:
viel effekt, nichts dahinter!
aa-uu--aa!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

nun, nachdem das kind in den brunnen gefallen ist, werden auch die
folgenden teile nicht die wunden heilen können . . .

mfg
victor.t.