Wobei ich aber
doch so


Ich als Unwürdiger versuche wieder etwas zu sagen:
Diese Beschränkung gilt wohl für Canada.(steht so auf den DVDs)
R = rated habe ich immer für eine Beschränkung gehalten, die Eltern
davor warnt, das in dem Film "bad language" gesprochen wird,wenn sie
ihren Kindern das zumuten wollen können sie mir ihnen trotzdem ins
Kino gehen.
Und Unrated heißt für mich, der Film wurde nicht zur Prüfung
vorgelegt. WEnn man wollte kann man auch "Peter Pan" unrated
machen,oder?
ABer ich lasse mich gerne wieder belehren.

Thorsten