H.


[sammeln] hat auch (*auch*) das Teilkonzept des Jagens nach Seltenem.
Aber das erschöpft nicht die Extension von [sammeln].

[...]


Natürlich. Ich meinte die unterschiedlichen *Richtungen* der
Dedizierung.
Ganz ohne Dedizierung käme es ungefähr auf das hinaus, was sog.
"Messies" krankhafter Weise tun: _Alles_ "sammeln" (ansammeln,
aufheben, stapeln...).

[...]


Teils-Teils. Wenn ich ein Buch so oft gelesen habe, dass ich's
praktisch auswendig kenne, ist der Drang, es weiterhin aufzubewahren,
gering.
Darüber hinaus ist es eine Wahrscheinlichkeitserwägung. Ein Buch, das
ich so und so lange nicht benutzt habe, ist praktisch "vergessen", ist
ein ewiger Rumsteher. Gut, ein Archiv oder eine Bibliothek muss da
ganz anders aufbewahren; aber ich, hier-bei-mir?
(Es geht - bei mir - übrigens gar nicht um Bücher an sich; es geht um
*viel zuviele* davon.)


Aber nein. Ein Buch öfter zu lesen, wenigstens in Auszügen, ist
eigentlich der Normalfall, nicht? Ich lese jedes Buch, das es ein
erstes Mal "geschafft" hat, ganz gelesen zu werden (und zwar
einigermaßen zügig), immer ein zweites Mal. Mindestens. Das macht doch
aber, denke ich, fast jeder so.

Meine Frage, mein Thema, ist hier mehr die nach dem Präsenzbestand,
also dessen Umfang.
Und es ergeben sich einige interessante Nebenaspekte, wie etwa der auf
das "will ... haben". Und ob, gesetzt, man hätte keine DVD-Sammlung,
in der "Bevormundung" durch Sender bzw. deren Programmentscheidungen
wirklich eine so viel größere "Unfreiheit" läge als etwa in den
unerforschlichen Verlegerentscheidungen über DVD-Veröffentlichungen.

LISBETH