: On the stormy day of Mon, 03. 09. 19 05:50:26 +0200, thou, oh 
: "Enno Gröblinghoff" <h3880763@cfml.ipguzd.ol.ol>, said thy word and
: thy word was:

:>In Österreich lief der Film im Fernsehen mit zwei aus dem Kino bekannten
:>weggeschnittenen Szenen. Beide waren aber ebenfalls nicht wirklich brutal.

: Zwei? Aus der Kinofassung wurden aber mind. 3 Szenen weggeschnitten.
: Brutal waren sie aber wirklich nicht. Erdkorn hat bei der
: Nachtausstrahlung die FSK-18-Fassung uncut gezeigt.

Bist Du sicher?

Ich habe mal in die Fassung auf Erdkorn um 20:15 Uhr reingeschaut, die
dermassen geschnitten war, dass es sich dabei eigentlich um eine FSK-12
Fassung handeln muesste (wohl wegen der besten Sendezeit).

Dass Erdkorn eine weniger stark geschnittene Fassung in der Nacht gesendet hat,
ist mir bekannt, allerdings glaube ich eher, dass es sich dabei um die
"uebliche" FSK-16 Version gehandelt hat, oder?

Oder kann jemand mit Sicherheit sagen, dass es die komplett ungeschnittene
FSK-18 Fassung war?

Ciao,
	Stefano.

-- 
Stefano Westpfahlen

uzswacqm@da.wco-qqhd.lk