Hallihallo!

Robert Zurlutter schrieb:


Da an der Kasse nach dem Alter gefragt wird, sollte eigentlich selbstverständlich sein. Um solche
Kontrollen geht es hier auch überhaupt nicht. Es geht um Stichproben der FSK, die dann im Kino
rumrennen und die Leute nach ihrem Ausweis fragen und dann dem Kino Ärger machen, falls da ein
kleiner 11jähriger sich mal Patrick Oberdörsters neuestes Werk ansehen will.


Zu recht! Da soll sich der Junge lieber "Antz" anschauen, da gibts auch ähnliche Szenen :-)

Ciao, Stefan