Am 13-03-00 um 11:39 schrieb udh@ves.gf
unter dem Betreff: Re: Frage zu THX...

Hallo!

Tja, vielleicht hätte ich das auch so machen sollen, da scheint 
mann dann ja vielleicht auch an kompetente Leute zu gelangen.
Denn ich habe damals mal in Hannover einen Typen an der Information
angesprochen, mit dem habe ich mich schon fast richtig gefetzt,
der bestand doch darauf, daß der Dolby Digital Ton auch von einer
CD kommt.....

Darauf gekommen sind wir eigentlich nur, weil ich der Meinung
war, daß bei einer Jurassic Park Vorstellung vor ein paar Wochen
die beiden Main Kanäle vertauscht waren, ob da nicht jemand vielleicht
den DTS decoder falsch angeschlossen haben könnte. Aber der meinte
dann, daß der Film in Dolby Digital in Kino 2 lief und nicht in Kino 8
in DTS.... Naja aber was soll man da machen, ich kann nur sagen, ich
weiss genau, das ich recht hatte....

MfG.

André Ilenseer

-- 
rf@pukzrxb.wl
http://qph.pdphzwj.dh