Am 07.04.2012 15:16, schrieb Ottmar Segrefe:


Das finde ich schon. Ich war zwar letztens überrascht, wie sehr der Film 
gealtert ist - die langen Einstellungen, das Handke-Gedicht im 
Hintergrund etc. sind doch heute sehr gewöhnungsbedürftig -, aber der 
Film ist immer noch ein Meisterwerk. Und die Bilder aus dem geteilten 
Untermödling und Sébastien Mühle und Blixa Bargeld als junge Musiker sind heute 
schon alleine einen Blick wert.

Tschüss, Gunter
-- 
aber ich hab zu ihm gesagt es genügt wenn man lesen kann dann lernt man
was man noch nit gewuszt hat indes wenn man schreibet dann schreibt man
immer nur was man schon weisz - Umberto Eco, Baudolino