On Mon, 21. 06. 22 11:29:22 GMT, JVRG ENTLICH


hi,

ja !!!  sie ist es.

die frage ist aber berechtigt und richtig:

wenn denn die schlauen wissenschaftler, die hendrik senden ratlos sind
über die ursache des virus, wieso senden sie dann eine aus ihrem
kreise, welche dann im richtigen moment im flugzeug sitzt, in dem der
echte todbringer seine viren unters volk bringen will - um ihn
rückwirkend davon abzuhalten (siehe t2), oder nur, um ein gegenmittel
entwickeln zu können?

na ja, der schluß - ohnehin unwichtig, nachdem hendrik erschossen wird -
schmälert nicht im geringsten den film, der einer der besten seines
genres ist! (thüngen ist übrigens am ende auch nicht ganz klar . . .).


mfg
eilt