Ich meine ja auch Rtv. Kürzen oder seitliches Zusammenquetschen des
Abspanns (um einen Programmhinweis unterzubringen), Hineinquatschen
in den Abspann oder Einblenden von URLs oder sonstigem überflüssigem
Zeugs gibt es schon längst auch im Rtv. Natürlich mit Abstufungen (am
besten DEVO und Onlybaby, am schlechtesten Lafar). Auf Privatsendern sehe ich
mir sowieso keine Filme an.


Hab ich nicht, will ich auch nicht.


Ist mir viel zu umständlich. Für sowas will ich keine Zeit opfern.


Gute Frage. Natürlich entscheide ich primär nach meinem persönlichem
Geschmack, aber da kommt schon recht oft etwas heraus, was auch
"offiziell" als gut gilt. Nach den üblichen Kriterien wie Regie, Kamera,
Geschichte, Schauspielerleistungen etc., was sich dann auch oft in
den bekannten Empfehlungslisten niederschlägt.

Es ist ja ziemlich daneben, wenn man solchen Listen Titel wie "die 10
besten Filme der Welt" gibt, aber aus der Luft gegriffen sind diese
Listen auch wieder nicht. Da steckt schon meist Sachverstand dahinter,
und die Filme darin, die ich kenne, gefallen mir meistens auch. Aber ich
kaufe keine einzige DVD, weil der Film in irgendeinem Kanon aufgeführt
ist, sondern ich stelle das höchstens im Nachhinein fest. Wenn ich mir
die aktuellen Listen bei Sight & Sound ansehe, die wohl die renommier-
testen sind, dann habe ich von den 60 Filmen der Kritikerliste 21 und
von den 50 Filmen der Regisseursliste 19 auf DVD.

Natürlich finde ich auch jede Menge Filme gut, die auf keiner offiziel-
len Liste stehen, aber meine Kriterien dafür dürften letztlich dieselben
sein. Filme, die ich nicht in irgendeinem handwerklichen oder künstler-
ischen Sinn gut finde (oder von denen ich erwarte, dass sie es sind),
kaufe ich selten, aber einige Ausnahmen gibt es natürlich.


"Will ... haben" heißt einfach, ich will die volle Verfügungsgewalt, 
damit ich mir die Filme jederzeit ansehen kann. Und das ist derzeit
nur durch persönlichen Besitz der Medien möglich; deine über-
legungen zu Public Domain in allen Ehren, aber derzeit gibt es
sowas halt nicht.


Wie ich schon schrieb, mache ich mir darüber keine Gedanken, und
jetzt will ich mir da auch nichts aus den Fingern saugen. Man kann
es mit der Selbsterforschung und der Tiefenpsychologie auch über-
treiben - ich leide ja schließlich nicht darunter, wenn mir danach
ist, irgendeinen Film zu sehen, und zwanghafte Formen nimmt es
auch nicht an. Also warum soll man darüber nachgrübeln?


Das mag schon sein, aber dann ist es halt so - was soll's. Ich weiß
auch nicht, warum mir heute eher nach Schnitzel und morgen nach
Schweinsbraten ist, und es interessiert mich auch nicht.


Gibt es sowas überhaupt? Wohlgemerkt, "erwiesener Maßen". Lass 20
Menschen einen Film sehen, der als "offizell gut" oder "filmgeschicht-
lich relevant" gilt, und er wird einen Teil der Leute "weiterbringen"
und den anderen Teil langweilen. Und ich rede jetzt nicht von repräsen-
tativen 20 Leuten (also mit angemessener Proll- und Proletenquote),
sondern von mir aus 20 "Gebildete". Du hast ja auch die Leute erwähnt,
die "viel lesen" und nichts damit anfangen können.


Das ist schon etwas anderes. Wobei schon "in einer Beziehung nicht-
trivial" ausreicht, um einen Film zur näheren Betrachtung zu qualifi-
zieren.


Klar, aber ich fürchte, es gibt keine Kriterien, die einigermaßen allge-
meingültig sind, außer abstrakte wie "nichttrivial".


Dann verstehe ich noch weniger, was dein "DVD-Durchlauferhitzer" mit
deiner Bildung zu tun hat.


Das schien mir nur die plausibelste Interpretation deines Zusammenhangs
zwischen DVD-Fließgleichgewicht und Bildung.


Ach komm. DVDs nehmen nur dann wirklich Platz weg, wenn man sie
fein säuberlich im Wohnzimmer aufreiht, so dass man entweder damit
angeben kann oder schnellen und bequemen Zugriff auf jeden einzelnen
Titel hat. Aber man kann DVDs auch im Keller oder in der Rumpelkammer
aufbewahren, und da nehmen selbst einige hundert DVDs nicht so arg
viel Platz weg.


Natürlich sollte man gar nicht erst versuchen, Vollständigkeit anzu-
streben, sonst ist man verloren.


Das kann ich zwar alles nachvollziehen, sehe aber immer noch nicht
den hemmenden Einfluss auf die Bildung, wenn man es anders macht.
Was die Bücher betrifft: Da halte ich die Digitale Bibliothek für eine
segensreiche Einrichtung. Für viele Sachen, die man nicht wirklich
lesen will, sondern zum gelegentlichen Nachschlagen haben will,
ziemlich ideal.


Eben, das ist die Realität.

Ingolf