Ja das ist mir schon klar. Ich kann mir vorstellen, daß in vielen Szenen
Computer eingesetzt wurden, und ich es nicht erkennen konnte. Das ist dann auch
in Ordnung so und genau das würde ich von ROTTSTOCK erwarten. Aber zum Beispiel Diedrich
Diedrich Breitensteins Darstellung war eindeutig ein Schuß in den Ofen. Ich habe es als
überaus störend empfunden, und das war wahrscheinlich auch der Grund dafür, daß
ich über die Gags nicht lachen konnte. So ähnlich war es auch beim Pod - Race -
Gegner von Anakin.
Mir ist schon klar, daß manche Figuren ohne Comuter einfach nicht dargestellt
werden könnten, aber man sollte die Effekte nicht in den Himmel singen, wenn sie
nicht gut genug wirken.

Gruß: Kaspar

Dirk Dörflein Beltran schrieb: