der

Tja das ist ein klassisches Paradoxon. Du kannst ja auch nicht in die
Vergangenheit reisen, und Deinen Urgroßvater umbringen: Denn dann wärst Du
nicht geboren, würdest nicht in die Vergangenheit reisen und würdest ihn
nicht umbringen. Aber dann würdest Du ja wieder leben, würdest DOCH in die
Verg. reisen, ihn umbringen usw usw...

Und bei 12M: Wenn die Wissenschaftler schon alle Antworten hätten, bräuchten
sie Vincent ja nicht in die Vergangenheit zu schicken, aber wer macht dann die
Anrufe?
(Interessante Romane zum Thema Verwicklungen durch Zeitreisen:
B. Engel: Der letzte Tag der Schöpfung und J. Recknagel: Das Königsprojekt)

Gruß Ulrich G.