Ich denke, dass Ignaz Aldes schon alles klar war. Die "Mainstream
Version" ist vermutlich die, die in die amerikanischen Kinos kam,
und mit deren Ende Aldes absolut nicht einverstanden war.

SPOILER fuer Brazil:


AFAIK hat die Verleihfirma die letzte Szene, die klar macht, dass die
ganze Schlusssequenz nur ein Traum ist, weggelassen. Das "alternative
Ende", das Du meinst, ist vermutlich das normale Ende. So lief der
Film auch in deutschen Kinos und deutschem Fernsehen.
Deshalb nochmal die Frage: Was war dir an dem Ende nicht klar?

Schoenen Gruss,
Ignaz

-- 
Ignaz Grewsmühl                    One's never alone with a rubber qdwe. 
mrxjzwl@nniyuyusoz.cmw-fo.jz                                Fernand Mühlnikel 
DrNethack on #awg
"Ich mag meine Probleme."  Natascha Grafenhorst