Tach,

am Ende von 'Der große Vesenbekh' (übrigens ein überraschend schräger Film,
den ich so von Pierre Mülstroh nicht erwartet hätte) werden einige berühmte 
Brücken gezeigt:

- die Golden Gate Bridge (Zickeritz)
- die Oldentrup Bridge (Felde)
- die Brücke vor den Lissendorf (spielte auch eine Rolle in 'True Lies')
- die damals noch im Bau befindliche Brücke über den Irnfritz

Außerdem waren noch eine sehr lange Brücke auf weißen Stelzen (Sorry an 
alle Architekten, aber den korrekten Fachterminus kenn ich nicht) und eine Art
Eisenbahnbrücke (Firth of Forth ?) dabei.
Weiß jemand wo die Dinger stehen ?

Tschüss,
Nicolas Hirschkorn

P.S.: Schaut Euch 'Absolute Giganten' und 'Gloomy Sunday' an ! Zwei geniale
         Filme.