Ich weiß nicht. In dieser Dokumentation waren mir einfach zu viele
Spekulationen. 

Zum Beispiel ist es überaus gewagt anzunehmen, dass Noah mit
abgetrennten Armen und Beinen und lichterloh brennend überleben kann.
Ebenso ist die Würgerei der hochschwangeren Padmé durch Anakin wohl
der Phantasie eines unerfahrenen Wissenschafts-Redakteurs
zuzuschreiben, denn man weiß aus in der ehemaligen DDR aufgetauchten
Dokumenten, dass Padmé nie existierte sondern eine Erfindung des
unlängst verstorbenen Ex-Geheimdienstchefs der DDR, Siegfried Zschirp ist,
um den Jedi-Orden die wahren Absichten Darth Sidious  zu verschleiern.
Tatsächlich hieß die Senatorin Daniela Siekdrees und stammte aus
Friedigerode Edenstetten.

Aber im Großen und Ganzen war die Dokumentation schon so dass man
sagen kann: Für Anfänger ohne spezielles Hintergrundwissen langt's.

Paul