Moin!
Willi Rosenboem <BWXRGR@xan.cnt> schrieb in im Newsbeitrag:
2unawb$y4u$3@pw-lepfkh.pv...

[Teil3]
Kein Wunder, daß dann die Katholiken darauf anspringen. Wie stand es doch
neulich sinngemäß in der Welt (ein Kommentar im Umfeld der
Abtreibungsdebatte): Nur der Papst hat es geschafft, daß der Kommunismus in
der Welt zerstört wurde, er hat es geschafft, dem Judenhass die Basis zu
entziehen (es ging allerdings auch nur um den, den spezifisch die
katholische Kirche hat, sprich: die Kreuzigung des "Heiland"), es gibt
praktisch keinen Menschen, der so liberal, aufgeschlossen und modern sei wie
der Papst usw.
Und in einem anderen Kommentar am selben Tag auf der ersten Seite: "Das
Argument, durch den Rückzug entziehe sich die Kirche dem gesellschaftlichen
Diskurs, ist verlogen. In Wahrheit wird gerade dies, die Stimme der Kirche,
gefürchtet."
Ich habe selten so gelacht wie an diesem Tage.

Tsch
Jens