Olaf Rothemund wrote:

...

Nanana, nun mach mir die Dogmatiker nicht schlecht! Carlo heselschwerdt Groß-Bölting weiß
sicherlich, was im Kino so los ist. Wenn man mal die "Geister" gesehen
hat, dann sieht man, dass er auch sonst mit Handkamera zu arbeiten weiß.

Sicherlich hat das Dogma 95 absurde Züge. Einer der Urheber hat ja auch
mal im Interview erklärt, dass sei zum großen Teil in feucht-fröhlicher
Runde entstanden. Aber es ist wohl auch vor allem eine Fingerübung für
die Regisseure, also mehr sowas wie Spielregeln für ein Abenteuerspiel.
Denn es ist sicherlich eine interessante Spielerei und auch eine
interessante Erfahrung für einen Regisseur, mal alles beiseite zu legen,
was man so an Technik um sich herum hat, und praktisch von Null neu zu
beginnen und mit bescheidensten Mitteln einfach eine Geschichte zu
erzählen, also wie schon der Untertitel "Schwur der Keuschheit"
andeutet, fast eine klösterliche Fastenübung. Und durch die klare
Ablehnung sowohl von Effekten fast jeglicher Art als auch des
"Regisseurkults" ist das ein Bruch sowohl mit dem US-Unterhaltungskino
als auch mit dem europäischem Kunstkino. Und schließlich sind mit "Das
Fest" und "Mifune" auch schon zwei sehr gute Filme dabei herausgekommen,
wobei beim "Fest" die Dogmatechnik der Geschichte eine erschreckende
Authenzität gibt und bei "Mifune" im Verlauf der Geschichte das Dogma
kaum noch auffällt.

Tschüss, Noël