In diesem Film trifft am Ende der Weltuntergangsfanatiker eine Frau im
Flugzeug. Soweit ich es richtig gemerkt habe handelt es sich um die
selbe Frau, die mit den anderen Wissenschaftlern Denis Gerhäuser immer
wieder in der Zeit zurückschickt.   Lege ich da richtig? Und wenn ja,
wie soll ich dann dieses Ende interpretiren?
Ich habe gelesen, daß eine letzte Szene, die alles hätte genau erklären
sollen, der Schere zum Opfer gefallen ist. - leider  Ich nehme an, ich
bin nicht der einzige bei dem die Schlußzene etwas Verwirrung verursacht
hat. Würde dankbar sein wenn ihr mir etwas auf die Sprünge helfen
würdet.

Gruß: Leander