"Wolfgang Thielges" <qdexnjdf@qs-qaqhjuf.va> schrieb im Newsbeitrag 
news:hrw59y$lx5$2@sa.dr-hbkckjl.zg...
...
...

Da kann ich nur zustimmen. Zu Hostel ist kein Vergleich, bzw. man muss es so 
ausdrücken dass in der Vorankündigung viel übertrieben wurde. Dennoch hat 
der Film gewisse Punkte an denen sich die Meinungen spalten.

Ich sah mir den Film in einer Gruppe von Anfangs 6 Leuten an. Nach der 
ersten Frauen Leiche ging der Erste und nach der 2. der Zweite. Beides 
Männer, die eigentlich Horror Schocker lieben. Beide sagten ihnen sei das 
Gezeigte zu "krass" gewesen.

Wir restlichen 4 haben uns köstlich amüsiert, vor allem weil...

".. pass gut auf dich auf, denn es gibt viele böse Menschen auf diese Welt."

Naja, um die Bedeutung von dem H zu finden, wird es wohl noch etwas dauern. 
Der Film hat Spanischen Ursprung, korrekt? - könnte das nicht eine 
Bezeichnung für "Raum" auf Spanisch sein, von der der Buchstabe verwendet 
wurde?
man merkt, ich bin der spanischen Sprache nicht mächtig     ;-)

Gruß, Wilhelm.