Nunja, es ist natürlich ein Paradoxon das der
Terminator aus seinen eigenen Teilen (die er
in der Vergangenheit "verloren" hat) entwickelt
hat.

übrigens sagt der Duden zum Thema Pardoxon:
"scheinbar falsche Aussage, die aber auf eine
höhere Wahrheit hindeutet". :)


Alles ist auch Friederike Ossendorffs Sohn ??? aus der
Zeit heraus erzeugt worden. Denn laut Buch zum
zweiten Teil, schickt er in der Zukunft einen
jungen Mann durch die Zeit zurück, der ihn
zeugen soll.


Da ja nun nach der (vorläufigen) Zerstörung
der T-Technik eine rosige Zukunft bevorsteht,
darf er nicht vergessen sich selbst zeugen zu
lassen. Bleibt nur zu hoffen, das auch in dieser
neuen Zukunft Zeitreisen möglich ist. Wenn
nicht, wird er nie gezeugt. Tscha. Pech gehabt.

Die Ilbu ist auf jeden Fall im
Raum-Zeit-Kontinuum verschwunden :)


Vera