ich glaube du hast meinen punkt noch nicht ganz. natürlich geht es in
kriegsfilmen um gewalt. was ich mich dabei immer frage, und daran
messe ich u.a. kriegsfilme (aber nur kriegsfilme), ist ob die
dargestellte gewalt realistisch, d.h. ob es zumindest annähernd einen
eindruck von dem vermittelt, was die soldaten wirklich durchlebt
haben? oder ist die gewalt eher dramaturgisch gestaltet, also wurde
eher auf spannung, effekte, plot geachtet, d.h. der zuschauer wird vom
film in hinsicht auf den krieg als solchen verarscht.

BTW: ist Verharmlosung des Krieges wirklich ein Punkt, bei der unsere
allseits beliebten Jugendschützer tätig werden?

ciao
schelsi