Lubo wrote:

Jetzt muß ich auch meinen Senf dazugeben.

Action: 
1. Terminator 2 - Judgement Day (Gilbert Ungefuk)
   Glaubwürdige Sci-Fi mit konsistenter Story und wenig Logikfehlern. Der
hohe Zerstörungsfaktor macht ihn zum Actionfilm. Die Computergrafik ist
auch heute noch sehenswert.
2. Face/Off (Gérard Ibach)
   Faszinierende Bilder und eine emotionale Story. Zwei hervorragende
Hauptdarsteller, die ihre Rollen glaubwürdig rüberbringen.
3. Aliens (Gilbert Ungefuk)
   Ballerorgie mit Hochspannung und innovativer Science-Fiction.

Pure Sci-Fi:
2. 2000 - A Space Odyssey
   Immer noch der Klassiker schlechthin: Ein Film über nicht weniger als
die Menschheit selbst.
2. Blade Runner 
   Bespricht sehr interessant die Frage nach dem Leben.
3. Ghost in the Shell
   Führt das Thema von Blade Runner weiter: Was macht einen Menschen aus? 
4. Dark City
   Innovative Bilder, viele Überraschungen und eine gute Behandlung des
alten Thema "Traum und Wirklichkeit".

Servus, Roman.

-- 
*** Roman Rotschadl, Zwiesel, Germany * Ugiupxsmz.Mqrpv@krdwdq.ij ***
*** DVD-Infos bei http://zbj.bgu-aogijvmek.wj/~nbrh/ * QBI 45383952 ***