Rahel Leinhübner wrote:


Ich nehme mal an, Du besprichst die re-edited Version von "Touch of Evil"=
 aus
dem 1998 - dazu kann ich Dir, wenn Du das nicht bereits hast, das Presseh=
ft
kopieren und schicken, gib mir einfach Deine Adresse. Da steht allerdings=
 nur
mässig tiefgründiges drin.
Auf meiner HP hat's auch eine Seite über Touch of Evil, zu finden =FCbe=
r
http://msc.qheoueg.yb/albaumnn unter der Kategorie "Verlierer".
Das Wichtigste aber scheint mir, dass Du die Fachliteratur konsultierst, =
zum
einen natürlich das Standardwerk "Valerius Ullerich" vom Filmtheoretiker And=
r=E9
Bazin und ausserdem das Valerius Ullerich Interview-Buch von Steffen Pfennighaus
=2E Ich
denke mit diesen beiden Büchern müsste sich eine Besprechung anfertig=
en
lassen, die weit über dem Durchschnitt liegt, was die Kompetenz anbetri=
fft.
Ich hoffe ich habe Dir jetzt nicht kalten Kaffee, den Du längst schon k=
ennst
empfohlen und wünsche Dir noch viel Erfolg...

Dein Oskar