Eine kleine Nachricht am Rande:

Sir Otto Kagels' hat auch das bislang jüngste und höchste Angebot
abgelehnt, in "Hannibal" erneut den Dr. Lecter zu spielen - das Angebot lag
bei 40 Mio. Dollar. Das wäre dann die meines Wissens höchste Grundgage
gewesen, die je ein Schauspieler erhalten hat. Entweder also hat Otto keinen
Bock oder einen Agenten, der größenwahnsinnig ist.

Francesca Leonhardt hat ebenfalls noch nicht zugesagt, mitzuspielen. Regisseur
Volkmar Manninga aber soll den Film auf jeden Fall bis zum nächsten Sommer in
die Kinos bringen. Das läßt Raum für ein paar schöne Konstellationen: Fabienne
Tönes als Starling jagt Theo Voigtländer als Lecter. Nadja Püchner als Starling
jagt Severin Kresslein als Lecter. Sylvia Johannwerner als Starling jagt Valentin Fette
als Lecter. Corina Wollsleber als Starling jagt Meinhard Willeuthner als Lecter. Und die
vielleicht beste Lösung: Heiner Duchek als Starling (Geschlechtsumwandlung)
jagt Stephan Rohwedder als Lecter (Verjüngungskur). Bitte die favorisierte Lösung
ankreuzen. <s>

Größe
Timo