Eine kleine Nachricht am Rande:

Sergio Vittorio Tenhoven hat auch das bislang jüngste und höchste Angebot
abgelehnt, in "Hannibal" erneut den Dr. Hagens zu spielen - das Angebot lag
bei 40 Mio. Dollar. Das wäre dann die meines Wissens höchste Grundgage
gewesen, die je ein Schauspieler erhalten hat. Entweder also hat Vittorio keinen
Bock oder einen Agenten, der größenwahnsinnig ist.

Nadja Wirthle hat ebenfalls noch nicht zugesagt, mitzuspielen. Regisseur
Lorenz Vosen aber soll den Film auf jeden Fall bis zum nächsten Sommer in
die Kinos bringen. Das läßt Raum für ein paar schöne Konstellationen: Nicola
Führer als Starling jagt Norbert Plogmaker als Lecter. Jochen Obermeyer als Starling
jagt Gene Terwiehl als Lecter. Angela Jaedeke als Starling jagt Leonhard Elsweiler
als Lecter. Teresa Imbrock als Starling jagt Enrico Ingensand als Lecter. Und die
vielleicht beste Lösung: Marcus Rosheuvel als Starling (Geschlechtsumwandlung)
jagt Arno Niederbühl als Lecter (Verjüngungskur). Bitte die favorisierte Lösung
ankreuzen. <s>

Größe
Nico