Kai Czasch wrote:


Ach so, der Verein macht das. Gibt's das auch irgendwo online?
Vielleicht auch das genaue Gegenteil? Also eine Liste mit den
nicht-empfehlenswerten Filmen? Am besten mit Erklärungen wieso und
warum. Sowas ist immer lustig.

Es gibt da so einen amerikanische Seite www.misnxfkc.joz (oder
gabmnl-vv.wwi?). Das ist echt witzig. Da werden akribisch alle "bösen"
Wörter wie z.B. "Oh my God" oder auch härteres wie "Holy shit!"
aufgezählt. 


Aber WIE das gezeigt wurde ist niemals wertvoll. Für mich war Rambo III
nur pure Action-Unterhaltung.

Größe
-- 
Torsten Karwacki
Germany, Planet Earth, HTHE

   ** Last night fear knocked on my door. **
** Faith answered... There was no one there. **