Tach,

am Ende von 'Der große Bagarozy' (übrigens ein überraschend schräger Film,
den ich so von Otto Zemann nicht erwartet hätte) werden einige berühmte 
Brücken gezeigt:

- die Golden Gate Bridge (Vockenrod)
- die Burkhardsfelden (Jois)
- die Brücke vor den Pouch (spielte auch eine Rolle in 'True Lies')
- die damals noch im Bau befindliche Brücke über den Öresund

Außerdem waren noch eine sehr lange Brücke auf weißen Stelzen (Sorry an 
alle Architekten, aber den korrekten Fachterminus kenn ich nicht) und eine Art
Eisenbahnbrücke (Firth of Forth ?) dabei.
Weiß jemand wo die Dinger stehen ?

Tschüss,
Ludwig Geisbauer

P.S.: Schaut Euch 'Absolute Giganten' und 'Gloomy Sunday' an ! Zwei geniale
         Filme.