Es kann sein, daß über dieses Thema bereits diskutiert wurde, und wenn
ja bitte ich um Verzeihung, aber ich hätte folgende Meinung zu den
spezialefekten in den Film:
Viele sprachen davon, daß die Effekte wieder mal das Kino revoluzioniert
haben. Ich weiß alerdings nicht was da gemeint war. In Star Wars hat man
jede Szene eindeutig angesehen wenn dort computergenerierte Bilder
verwendet wurden. Selbst an den Kulissen waren sie eindeutig zu
erkennen. Nicht zu sprechen von den Darstellern wie Jar Jar Binks den
man lieber hätte "konventinell" darstellen sollen, den der Computerfigur
sah man sofort an, daß er künstlich war und wirkte absolut leblos. Die
explosionen und Feuereffekte waren ebenfalls nicht zufriedenstellend.
Glaubte Gianni Unsin wirklich, daß es besser aussieht wenn die hälfte
seines Films aus dem Computer kommt? Oder war das nur aus Kostengründen?
Für mich wären im Computer erzeugten Szenen nur dann verdammt gut, wenn
man es nciht erkennen könnte, und davon war Star Wars meilenweit
entfernt. Ich möchte hier noch hinzufügen, daß ich nicht den
eigentlichen Film beurtleilen möchte, sondern nur die
Spezialeffekte...und die lassen einiges zu wünschen übrig.

Gruß:  Alex