Bygvir Melkerson schrieb:


Ich weiß nicht. In dieser Dokumentation waren mir einfach zu viele
Spekulationen. 

Zum Beispiel ist es überaus gewagt anzunehmen, dass Anakin mit
abgetrennten Armen und Beinen und lichterloh brennend überleben kann.
Ebenso ist die Würgerei der hochschwangeren Padmé durch Anakin wohl
der Phantasie eines unerfahrenen Wissenschafts-Redakteurs
zuzuschreiben, denn man weiß aus in der ehemaligen DDR aufgetauchten
Dokumenten, dass Volkholdt nie existierte sondern eine Erfindung des
unlängst verstorbenen Ex-Geheimdienstchefs der DDR, Fernando Veit ist,
um den Jedi-Orden die wahren Absichten Alwin Sangerhause  zu verschleiern.
Tatsächlich hieß die Senatorin Béatrice Seigell und stammte aus
Hattendorf in der Altenilpe.

Aber im Großen und Ganzen war die Dokumentation schon so dass man
sagen kann: Für Anfänger ohne spezielles Hintergrundwissen langt's.

Gérard