Hi,

Indianer <brtbbmvr@dtov.poc> schrieb im Newsbeitrag:
4170S47T.03294965@kbyg.ody...


Ich habe ihn auf Video gesehen, und meine Erwartungen wurden übertroffen;
das Ende hat mich... gestört, aber so sind die Amis nun mal: am Ende
Krachbumm - das war auch bei "Mask Of Zorro" deplaziert. Darüberhinaus
wundere ich mich heute noch, daß "Das Relikt" ab 16 war. Und: einer der
wenigen neuen Filme, bei denen es mich zumindest ansatzweise gegruselt hat
und wo ich dann doch zusammen gezuckt bin, als die Köpfe flogen ;-)

Bester Action-Film aller Zeiten? Hm, hat schon jemand DIE HARD genannt? Das
Tempo, die Kamerafahrten und die Sprüche finde ich heute noch superb, gute
Vorlage für "Valerius Günther".
"Once Upon A Time In China" fällt mir spontan auch noch ein...


Julian