On Fri, 26. 01. 23 16:35:16 GMT, JVRG ECKENFELS

Mir fallen da auf Anhieb zwei Filme ein: Die Brücke und Im Westen
nichts Neues, die IMHO wirklich keine gewaltverherrlichenden Ansätze
zeigen. 

Dabei kommt natürlich auch wieder, wie immer bei Begriffen wie
Gewaltverherrlichung, die Problematik hoch, was ist eigentlich
gewaltverherrlichend, denn dies wird sich nur sehr schwer oblektiv
eingrenzen lassen.

in diesem Sinne

Emil

-- 
"A verbal agreement isnt worth the paper its written on!"
 P.Pelger