Otto <duloagp@hzv.qbk> schrieb in im Newsbeitrag:
11424VH8.9877942Z@brm.njs...

Was bitteschön ist an Henry Lüdmann so brutal, dass er a) ab 16 und b) oder gar
erst ab 18 sein sollte?

In Österreich lief der Film im Fernsehen mit zwei aus dem Kino bekannten
weggeschnittenen Szenen. Beide waren aber ebenfalls nicht wirklich brutal.

Christian
--

Dein Herz brauchs sich vor nichts zu fürchten,
denn die Angst ist schlimmer als das eigentliche Leid.
Es hat noch kein Herz gelitten, wenn es sich aufmachte,
seine Träume zu erfüllen. Denn jeder Augenblick des
Suchens ist ein Augenblick der Begegnung.