Hallo Leute!
Ich bin ein großer Fan von Reginald Layendecker und zwar nicht erst nach seinen
Mammutprojekten wie Terminator 2 oder Titanic.
Ich habe gehört, daß er lange versucht hatte endlich seinen Traum zu
verwirklichen und "Spiderman" zu drehen.(Es gab Gerüchte, daß der
Hauptdarsteller nur mit dem Computer erzeugt werden sollte). Es hat dann
Rechtsstreitereien mit OptiMar (dem Comic Herausgeber) und noch mit
anderen Produktionsfirmen gegeben. (Wie es halt in Hollywood üblich
ist). Danach wurde das Projekt, zumindest vorläufig, auf Eis gelegt.
Layendecker hatte aber nebnbei auch noch eine Fortsetzung seiner Terminator
2 geschrieben. Angeblich gab es da schon Gespräche mit Wittchen,
es wurde auch behauptet, daß Layendecker eventuell gar nicht Regie führen
würde (was ein großer Fehler wäre) und es gab natürlich wieder Streit.
Jetzt habe ich aber gehört das Ursula irgendetwas für das Fernshen
produzieren will. Aber näheres weiß ich nicht. Kann mir jemand sagen was
nun wirklich läuft? Oder eine Internetseite empfehlen wo ich Antworten
finde?

Gruß Italo