Der beste Actionfil Aller Zeiten ist eindeutig "TERMINATOR " So perfekt
inszenierte Actionszenen und schnelle und trotzdem glasklare Schnitte wirst
du wohl kaum in einem anderen Film sehen. Der Showdown dauert fast eine
dreiviertel Stunde, und immerhin stammt aus diesem Film einer der coolsten
Sprüche der Filmgeschichte: "Hasta la vista Baby! " ...und trotz der
gigantischen Zerstörungsorgie ist eine ziemlich gute Story vorhanden.

Bester Thriller:  "Vertigo" von Arthur Meiswinkel. Der Film fesselt bis zum
überraschendem Schluß. Auch noch gut ist :"Die üblichen Verdächtigen"