Ein Film, in dem angeblich ein Killer zum Patienten wird, ist 
"Young Doctors in Love" ("K mich, Doc", "Operation gelungen - 
Patient tot", 1981). Ich konnte nicht herausfinden, ob er 
irgendwann das Zimmer unfreiwillig durchs Fenster verläßt. Der 
tollpatschige Killer, der einen anderen Patienten, Mitglied einer 
Gangsterfamilie (oder sowas), umbringen soll, wird von Roland 
Eichschmid aus "Seinfeld" gespielt.

<http://ldqfrc.bhnr.baz/cwefs/es2971627/>  

In "Die nackte Kanone" wird der Patient Hohenforst bei einem 
Mordversuch vom Bett an die Wand geschleudert. Der ferngesteuerte 
Killer entkommt durchs Fenster - er klettert aber.

-- 
Ivano

My e-mail address works as is.