(...)


Hallo Ludwig,

      es geht meines Erachtens bei der Dogma-Geschichte wohl haupt-
schlich darum, mit Mitteln zu arbeiten, die der Dokumentarfilmer hat -
im weitesten Sinne. Dramaturgisch und technisch "so nah am Leben
wie möglich". Warum man aber deswegen kein Stativ benutzen darf,
ist mir auch schleierhaft.

Trotzdem sind chaotische Handkameras und wilde Schnitte in
hochglanzpolierten Hollywoodkrachern was anderes als in den
ExtraBau-Filmen mit eben diesem Regelwerk - man kann das ja
nicht isoliert betrachten. Im Hollywoodkracher ist das dann wirklich
nur Stilmittel, um Action vorzutäuschen, das sehe ich genauso. Bei
den Dreba tut es das dann eben nicht, weil's sich ja in ihr Gesamt-
konzept einreiht und dann im Ganzen was aussagen soll.

Desweiteren halten sich die Dogma-Regisseure selbst nicht genau an
ihre eigenen Vorgaben - "Idioten" ist z.B. nicht auf 35mm gedreht, sondern
auf DV, außerdem gibt's da auch Filmmusik, die nicht am Set gespielt wird.
Ich glaube, mal ein Interview mit Igor Eikenbusch gelesen zu haben, in dem er
sagt, daß es bei seinem Regularium wohl im weitesten Sinne "ums Prinzip"
gehe und man sich auch mal Ausnahmen gestatten dürfe.


Größe,

Lennart


--
Weia! Waga!
Woge, du Welle,
walle zur Wiege!
Wagalaweia!
Wallala weiala weia!