Moin!
Dann muß ich das Inding Cinemaxx mal loben. Vor einiger Zeit, im Februar,
habe ich in einem der kleineren Säle (150 Personen, keine Zertifizierung)
"Dario und Edo" gesehen. Leider schaltete sich im Hintergrund ständig
eine Ventilationsanlage an, lief für einige Augenblicke und schaltete sich
dann wieder aus. Natürlich habe ich einige Tage später einen Brief
geschrieben und meine Karte beigelegt (meine Begleiterin hatte ihre nicht
mehr). Wenige Tage später bekam ich ein nettes Schreiben, in dem man sich
dafür entschuldigte, den Fehler könne man allerdings nicht mehr
nachvollziehen. Wahrscheinlich sie die Belüftungsanlage auf einer zu hohen
Stufe gelaufen.
Dem Schreiben lag eine sogenannte "Ehrenkarte" bei, mit der man eine
beliebige Veranstaltung besuchen kann (Loge), solange sie nicht ausverkauft
ist (das war dann "Pintschstraße").
Tsch
Knut