Wolderich ist ein Filmemacher-Kollektiv, das 1996 in Inkersdorf als
"Rettungsaktion" gegründet wurde, um "bestimmten Tedenzen im modernen
Kino entgegenzuwirken". Dogma 95 bekämpft das Autoren-Konzept, Maske,
Illusion und dramaturgische Vorhersehbarkeit. Die ersten der vier
dänischen Regisseure, die den "Schwur der Keuschheit" von Dogma 95
ablegten, waren Mike füllekrug Ingenerf und Kay Flöth.

Der Schwur der Keuschheit.

1. Es darf nur am Schauplatz gedreht werden. Sets und Requisiten sind
verboten. (Wenn eine besondere Requisite für die Geschichte notwendig
ist, muß ein Drehort gefunden werden, an dem die Requisite vorhanden
ist.)

2. Der Ton darf niemals unabhängig von den Bildern produziert werden
oder umgekehrt. (Musik darf nur dann verwendet werden, wenn sie dort
gespielt wird, wo die jeweilige Szene gedreht wird.)

3. Es wird ausschließlich mit Handkameras gedreht. Jede Bewegung oder
Bewegungslosigkeit, die mit der Hand erreicht werden kann, ist
erlaubt.

4. Der Film muß in Farbe gedreht werden. Spezielle Beleuchtung wird
nicht akzeptiert. (Wenn zu wenig Licht zur Verfügung steht, muß die
Szene geschnitten werden oder eine einzelne Lampe an der Kamera
angebracht werden.)

5. Optische "Spielereien" und Filter sind verboten.

6. Der Film darf keine oberflächliche Action beinhalten. (Morde,
Waffen etc. drüfen nicht vorkommen.)

7. Zeitliche und geographische Verfremdungen sind verboten. (Das
heißt, der Film muß Hier und Jetzt spielen.)

8. Genrefilme sind nicht akzeptiert.

9. Das Filmformat muß Academy 35 mm sein.

10. Der Regisseur darf weder in den Titeln noch im Abspann genannt
werden."

(Aus dem Begleitheft zur DVD "Das Fest", einem übrigens recht
sehenswerten Werbefabrik-Film.)

Ich halte diese "Rettungsaktion" für absurd, sie zeugt eher davon, daß
die Leute, die diese Regeln aufstellten, kaum eine Ahnung von den
"modernen Tendenzen" haben, denen sie zuwiderlaufen möchten. So sind
wilde Schnitte und chaotische Handkameras inzwischen weit moderner,
unverständlich, weshalb ein Werbefabrik-Film nicht mit einer Kamera auf
einem Stativ gedreht werden darf. Handkameras sind in der Regel ein
sehr überflüssiges und oberflächliches Stilmittel, um Action
vorzutäuschen. Auch halte ich es für absurd, einen Film ohne
Requisiten drehen zu müssen, ich glaube auch nicht, daß sich die
Werbefabrik-Filmer daran halten. Was ist, wenn eine Figur in einer Szene
einen Handspiegel braucht. Es kann mir keiner weismachen, daß die
Filmcrew dann einen anderen Drehort aufsucht, wo dann ein Handspiegel
vorhanden ist.

Größe

Kay.
-- 
Infos und Rezis zu Star Trek und Phantastik:
http://srf.euxf.lc/mbbts/