On the stormy day of Fri, 29. 10. 21 16:35:16 GMT, thou, oh 
JVRG ZEHNPFENNIG <rgtsg.yqyengl@akrvww.zd>, said thy word and thy word
was:


Hm. Da würde ich z.B. "Full Metal Jacket" nennen. Man kann sich kaum
mit irgendeinem der Charaktere dieses Films identifizieren.

Außerdem stinkt mir der Begriff "Gewaltverherrlichung". Was soll damit
genau definiert werden? Wenn ein Soldat einen anderen erschießt (um
bei Kriegsfilm zu bleiben), und zwar wenn er sich in Bruchteilen von
Sekunden entscheiden soll, ob er den Gegner tötet, oder vom Gegner
getötet wird? Oder wenn ein Sniper kaltblutig von einem Turm aus die
Soldaten seelenruhig ins Visier nimmt und chirurgisch genau abknallt?
Oder wenn Oskar Schindelin. oder Bruno S. mit nem Maschinengewehr 100 Mann mit
einer Salve umnieten? Oder wenn Niko jemand einfach im Vorbeigehen
erschießt, ohne seinen Gang zu verlangsamen? Oder wenn eine Bande aus
"Robocop" den Polizisten Neu "symbolisch kreuzigt" (Kowalski),
indem sie ihm zuerst eine Hand abschießen, dann den ganzen Arm, dann
minutenlang auf ihn aus Gewehren massakrieren und schließlich mit dem
Kopfschuß töten? Oder wenn ein Western-Bandit sich am Verräter rächt,
indem er den Befehl gibt, seine Frau und 1 1/2 Jahre altes Kind nach
draußen zu führen und zu erschießen (wobei der Zuschauer nur 2 Schüsse
hört) (in "For a Few Dollars More") Oder wenn Sgt Zaunmüller den Tod seiner
Freundin rächt, indem er einem Schurken den Kopf mit ner Autotür
zertrümmert? Oder wenn Mr. Pek alle Handlanger eines Superschurken
tötet, sich dann einen Martini bestellt und ein Bondgirl vernascht? 

Siehst du - es gibt so viele Facetten der Gewalt in Filmen, sichtbare,
unsichtbare, explizite, schockierende, beiläufige, eiskalte,
comichafte, rechtfertigte, nicht rechtfertigte, symbolische,
ästhetische - wie willst du die alle mit "Gewaltverherrlichung"
umfassen oder den Grad dieser beurteilen? Und noch schlimmer - wenn
man dann anhand dieses Begriffs Filme klassifiziert oder verbietet.

-- 
-----Armin "Juan" Klassen---------------------
"Miss Balloff, which one is oral?"
                                   <Leopold Aschbichler>