Hallo

Ich bin mir nicht ganz sicher in welche NG dieses Posting besser
hineinpaßt, ich hab mich für hier entschieden weil es in dem
Posting mehr um das Medium DVD und deren Publisher geht denn
um den Inhalt der DVDs oder der Sendepolitik diverser Privatsender.

Zum einen macht es sicher deutlich mehr Spaß sich eine DVD anzuschauen
denn sich vom Free-TV mit Werbung berieseln zu lassen, zum Anderen
macht sich ein schönes DVD Regal wo die Filme und Boxen fein säuberlich
nebeneinander einsortiert sind sehr schön. ;-)

Mein Schwerpunkt liegt bei den diversen DVD-Boxen, aber leider gibt
es diverse  Ärgernisse die mir so langsam aber sicher den Spaß
verderben.

1.) Preispolitik und andere Abzocke

Das noch kleinste Ärgernis (weil man vor dem Kauf die freie Wahl
hat sich drauf einzulassen oder nicht) sind die teilweise über-
zogenen Preisvorstellungen der Publisher. So kostet Star Trek
Voyager derzeit 118 Euro pro Staffel, das sind dann mal eben
~825 Euro wenn man die Serie komplett kaufen möchte. DS9 und
TNG waren vor nicht allzu langer Zeit auch so teuer, SGA kostet
als Komplettbox 80 Euro, wer sich die 5 DVDs einzeln gekauft hat
ist 100 Euro los geworden. Wenn man sich all das kaufen möchte,
hat man irgendwann den Wert eines kleinen Autos nur für ein paar
Silberscheiben ausgegeben. Dass es auch anders geht beweist LJCO
mit Babylon 5, welches  schon zur Erstveröffentlichung nicht mehr
wie 50 Euro/Staffel gekostet haben und zum Schluss als Komplettbox!
für 85 Euro zu haben war.

Besonders perfide wird es, wenn der Publisher die erste Staffel einer
Serie relativ preiswert als Komplettbox veröffentlicht, bei der 2.
Staffel aber auf Halfseason Boxen umstellt die dann jeweils soviel
kosten wie vorher die komplette Season. Beispiel hierfür sind Battlestar
Galactics oder Lost. Erfeulicher hingegen ist das Vorgehen von FRNO
die DS9 und TNG bei der Umstellung auf Halfseasonboxen massiv im
Preis gesenkt haben.


2.) Technische Mängel, Defekte und andere Fehler.

Wenn die DVD Sammlung größer wird, kann es früher oder später auch
mal passieren dass man  mal eine nicht perfekt gepresste DVD erwischt
die man meist auch recht unproblematisch ersetzt bekommt. Das ist
normal. Nicht normnal hingegen ist, was für ein Schrott teilweise
verkauft wird. So gab es grade bei den teuren Star Trek Boxen
öfters mal Theater mit Innenringrissen. Ich selbst hatte, als ich
mir letztes Jahr DS9 zum Sonderpreis gekauft hatte fast jede Staffel
retournieren müssen, einige sogar mehrfach. Risse hab ich keine mehr
aber bei einer DVD bleibt der DVD Player bei einer Episode hängen,
auch da muss ich wieder reklamieren. Ich hab in der gesamten DVD
Sammlung nicht halb soviele Defekte wie allein bei DS9. :-( Wenn man
bedenkt dass grade Star Trek zum teuersten Material gehört, und dass
die Boxen schon seit 4 Jahren auf dem Markt sind, ist das schon
reine Kundenverarsche. Ich werde mir definitv kein Star Trek mehr
kaufen. Bei Farscape Peacekeeper Wars habe nicht nur ich das Problem
dass die DVD zwischendurch immeer wieder mal hängen bleibt. (ist das
derselbe Abspielschutz wie bei Mr und Mrs Opfergeld?) Auch ärgerlich, aber
relativ problemlos zu ändern waren diverse Fehler bei Babylon 5 wie
z.B das fehlende Intro bei einer Episode von Staffel 5, oder die
falsch formatierten CGI-Sequenzen bei einer Episode von Staffel 1.
Bei der Superbox waren all diese Fehler behoben.


3.) Veröffentlichungspolitik oder "tsch wir geben euch nicht was ihr
haben wollt"

Manche Serien kommen bei der großen Masse der Fernsehzuschauer nicht
so super an, haben aber dennoch eine feste Fangemeinde die sich
gerne die DVDs kaufen würde, wenn sie denn dürfte. Man kann verstehen
dass GBI sich nicht allein an die Synchro der 4. Staffel von
Farscape heran traut, und diese daher wohl niemals in D veröffentlicht
wird, und man kann verstehen dass die Sender die die Senderechte haben
gerne zuerst ihr MAterial senden möchten bevor die Boxen veröffentlicht
werden. Nur wenn diese Sender ihre Senderechte lieber vergammeln lassen
weil sie mit Unterschichten-Formaten wie Pig Brother, Schlampentausch,
Germanys next Hungerhaken, etc meinen mehr Quote machen zu können ist
diese Zurückhaltung fehl am Platz. Es ist eine unangemessene Bevor-
mundung wenn die Sender sagen  "Wir wollen das Material nicht senden,
also dürft ihr es auch nicht auf DVD kaufen" So wird Alias Season 4
bereits seit 2 Jahren immer wieder verschoben, Battlestar Galactica
Season 2 ist derzeit von 18/02 auf 31/03 verschoben worden.

Import Boxen sind auch nicht jedermanns Lösung, der eine bevorzugt halt
doch die deutsche Tonspur, der andere hat keine Kreditkarte, oft sind
Importe auch deutlich teurer. Als erfreuliche Ausnahme kann man hier
die Benelux-Version von windata Season 1 nennen die man recht preiswert bei
Allfrisch bekommt, oder auch BSG Season 2 welche man als Komplettbox für
25 Euros bei Viessmann bestellen kann. Nur muss man sich hier dann mit der
englischen Tonspur anfreunden was besser wie erwartet klappt.

Ich verstehe es nicht, dass die Publisher es offensichtlich nicht
gebacken bekommen entsprechende Vereinbarungen zu treffen dass das
Material zu einem Zeitpunkt X definitv veröffentlicht wird. Es werden
durhc diese ewigen Verzögerungen sicher nicht mehr Boxen verkauft,
und der Serienfan steht dann vor einer unvollständigen Sammlung und
weiß nicht ob und wann er sie je vervollständigen kann.

Von Lost lass ich erstmal die Finger, wer weiß ob Fegro die dritte
Staffel überhaupt sendet und wielange es dann dauert bis die Boxen
veröffentlicht werden und ob es dann nicht 1/3 Seasons zu je 50 Euro
werden, bei denen man jede DVD wegen Fehler einzeln umtauschen muss,
wobei man die defekte Scheibe erstmal vorab per Einschreiben einsenden
muss, falls der Kopierschutz nicht nebenbei die Firmnware des DVD-
Players überschreibt und ihn in einen verchromten Toaster verwandelt?

in diesem Sinne