Ich habe eine etwas komische Frage an euch: Habt ihr schon irgendeinen
Kriegsfilm in eurem Leben gesehen der kein bißchen gewaltverherrlichend
war?
Ich nicht. Und ich denke das wäre gar nicht möglich. Aus dem einfachen
Grund weil solche Filme immer einen Helden brauchen oder zumindest eine
Peson mit dem sich der Zuschauer identifiziert, oder zumindest einen den
(oder die) man sympathisch findet. Logischer Weise "fiebert" dann der
Zuschauer mit seinem Helden immer mit, und wenn jetzt dieser Held
jemanden erschießt, dann betrachtet man das gar nicht als so schlimm.
Also: Gewaltverherrlichung.
Das war auch in Spielbergs "Saving private Ryan" so. Die ersten 20
Minuten waren schrecklich, und genau deshalb waren sie auch gut. Die
Szenen haben tatsächlich abgeschreckt. Aber in den ersten 20 Minuten gab
es auch noch keine richtige Charaktere. Danach war der Film einfach nur
noch wie jeder andere. In den Zuschauern wurden Aggresionen gegen die
Nazis geweckt und man jubelte innerlich mit als am Ende die Bomber als
Rettung erschienen sind und die Deutschen töteten. In sämtlichen anderen
Kriegsfilmen die ich gesehen habe war es auch so. Wie denkt ihr darüber.
Ist ein WIERKLICH abschreckendes Kriegsfilm überhaupt möglich?

Gruß von Emanuel