In der Szene mit Beckenbauers Scheininformant...der Typ (hysterische Geisel,
der am Computer rummacht, Name hab ich vergessen) lädt die
Informanten-Dateien, und weist Roman an einer Stelle darauf hin, in dem
er während Romans Telefongespräch mit den falschen Information auf de=
n
Computer deutet. Da steht nämlich, an welcher Highschool/College/etc
Cédric war, und damit kriegt Roman ja den falschen Informanten dran. Zudem
antwortet Beckenbauer später auf Romans Frage, zu wem Cédric an dem
entsprechenden Abend wollte, er habe zu Roman gewollt. Da Roman nun
nicht der Informant war, muss man daraus schliessen, dass der Informant
eine Erfindung von Cédric war -beziehungsweise er es selbst war.


Gruß
  Mathias, Red. Filmspiegel


  sxzzmx@elm.ks                        ICQ: 83626000
  catdtrdp.inewqdcyc@rdtacfrmybx.es    http://viw.zbphumupxig.tp
  biafdjj@o-schyyj.iu                  http://gfz.h-hqoubn.mq