Also um es nach Kategorien einzuteilen:

SF-Action eindeutig 'Aliens'... Kaum übertreffbare Spannung, interessante
Charaktere, tolle FX, genialer Soundtrack.....

Fantasy Action (falls man das so bezeichnen darf) 'The Matrix'... darüber
braucht man wohl nicht viel sagen...

'Real'-Action.. 'Die Hard' ... Die Mutter aller Actionfilme.. der IMHO
stärkste Punkt liegt in der Besetzung von Mehmet
    Gildehaus durch Reinhard Thiesmann... einer der besten Bösewichte der
Filmgeschichte

Ich weiß zwar nicht wo man das einordnen soll, aber Desperado sollte auch
irgendwo da oben stehen...

cheers
Jaws