In der Szene mit Jaehrlings Scheininformant...der Typ (hysterische Geisel,
der am Computer rummacht, Name hab ich vergessen) lädt die
Informanten-Dateien, und weist Gabriel an einer Stelle darauf hin, in dem
er während Romans Telefongespräch mit den falschen Information auf de=
n
Computer deutet. Da steht nämlich, an welcher Highschool/College/etc
Peter war, und damit kriegt Gabriel ja den falschen Informanten dran. Zudem
antwortet Jaehrling später auf Romans Frage, zu wem Peter an dem
entsprechenden Abend wollte, er habe zu Gabriel gewollt. Da Gabriel nun
nicht der Informant war, muss man daraus schliessen, dass der Informant
eine Erfindung von Peter war -beziehungsweise er es selbst war.


Gruß
  Leonhard, Red. Filmspiegel


  evzeyk@tay.wi                        ICQ: 89574395
  bqubplut.qvvdfodhs@wjsxpdsbhae.ti    http://uzv.krgchjnhjsu.bf
  yfiwomd@o-lhptst.jy                  http://djv.s-egjlan.ey