Xpost de.rec.film.misc,de.rec.film.heimkino
Fup2 de.rec.film.heimkino


de.rec.film.heimkino wäre die NG der Wahl. Xpost und fup dahin.


Bis zu einer gewissen Anzahl. Oberhalb dieser individuell vom Regalplatz
abhängigen Größe spielt Präsentieren die kleinere Rolle und die schlichte
Aufbewahrung wird zum Problem.


DVD-Boxen wovon? Filmen? Serien? Regisseurs-Sammelsurien?


Oh bitte. Gleich die Einleitung mit der Abzock-Keule? Wenn du dir dein Hobby
nicht leisten kannst, such dir eben ein anderes. Sind dir die Preise in der
Heimat zu teuer, schau im Ausland. Dort gibts praktisch alles entweder
billiger oder früher oder besser.


Was für ein Blödsinn. Schnäppchen - gerade im Ausland - gehören zur
Tagesordnung. Hinzu kommt, dass PPJ bei allen StarTrek-Serien
paneuropäische Versionen rausgebracht hat. Auf allen europäischen Disks ist
damit dt. Ton. In Griechenland bei GalaXis gabs defakto alle ST-Boxen für
'npaarunddrei�ig uro. Geweine über hohe Preise zählt also nicht.


Der Markt gibts halt her. Warum sollte der Publisher auf Geld verzichten?


Was ein gnadenloses Preisdumping ist und das Produkt DVD zur Ramschware
verkommen lässt. Es gibt eben auch eine Kehrseite der Medaille. Wenn sich
nicht ausreichend Geld verdienen lässt, setzt der Publisher den Rotstift an
oder stellt die V während der Laufzeit einfach ein. Louise&Tim ist ein
prominentes Atip Beispiel. In D ist vor onen die zweite Staffel
erschienen, die dritte und vierte lässt auf sich warten. Bis April
einschließlich ist noch nicht mal was angekündigt. Im europ. Ausland sind
längst alle vier Seasonen erschienen.


Ganz offensichtlich scheint dieser Trick zu funktionieren. Wieviele haben Casper
Verflucht, weil Buffy unhd Angel als Halbseasonboxen erschienen sind und was
für ein Seufzer der Erleichterung ging durch die Gemeinde, als Casper von diesem
Blödsinn Abstand nahm. Nur um festzustellen, dass der nächste Publisher
nachzieht.


Erfreulich? Nachdem die Serie zum x-ten Mal aufgelegt wird, sollte der
Vollpreis einfach nicht mehr erzielbar sein. Kaufleute merken sowas.


In der Tat. Wobei angemerkt sei, dass dafür der Händler zuständig ist, nicht
der Hersteller.


Das ist auch normal. Bei der Fälle an Verpackungen und dem Preisdruck, dem
die Publisher unterliegen, wird nicht die beste[TM], sondern die günstigste
Verpackung gewählt. Ist ja auch naheliegend, denn den direkten Ärger mit dem
Austausch hat der Käufer und der Händler.


Das ist auch ganz normal. Unverträglichkeiten teten immer mal wieder auf,
ziehen sich dabei durch alle Hersteller und Preisklassen. Wenn du erfolgreich
reklamiert hast, wars nur eine bereits oben abgehandelte Fehlpressung.
Unerfreulich wirds erst, wenn - trotz Austausch - der Player die Disk nicht
mag. Dann spielen sich erfahrungsgemäß Publisher und DVD-Hersteller
gegenseitig den schwarzen Peter zu, was dem betroffenen Konsumenten nicht
hilft.


Könnte oder wollte. Dürfte ist falsch ausgedrückt. Denn du darfst zweifellos
die UK oder US Version kaufen. Wenn du es nicht machst, liegts nicht am
dürfen, sondern am können oder wollen.


Du übersiehst dabei, dass Synchro nicht ganz billig ist, wenn sie was taugen
soll. Diese Synchro muss bezahlt werden. Wenn jetzt die Fernsehsender
abwinken, ist es um die Serie geschehen. Ein vergleichsweise kleiner
Publisher wie Atero kann dieses unkalkulierbare Risiko nicht stemmen.
Professionelle Synchro wie bei den vorangegangenen Staffeln, inklusive der
gewohnten Sprecher, kostet eine Stange Geld. Dies erwarten die Fans aber, mit
Recht. Wenn sich Josef dazu entschließe, eine 'Porno-Synchro' durchzuziehen,
werden das die Fans mit Kaufverzicht bestrafen. Fans sind diesbezüglich enorm
nachtragend.

Wobei Josef ohnehin eine weitere Unwägbarkeit ins Has steht: je länger
gewartet wird, desto kleiner wird die erreichbare Fanbasis. Die die-hards
pfeifen irgendwann auf die Synchro und greifen im Ausland zu. Die Erfolgsfans
haben die Serie irgendwann als neverendingstory abgehakt. Der Rest hat sie
schlicht und ergreifend vergessen.


Das mag dir ja nicht gefallen, aber wer die Musik bezahlt, bestimmt wann was
gespielt wird. Solange die TV-Sender die Synchro (mit-)bezahlen, wird ihnen
ein Mitspracherecht eingeräumt.


Weil POLJOT die Synchro mitbezahlt hat, aber die dritte Staffel nicht
ausstrahlen will, weil die Serie eben mit der dritten Staffel ein enormes
Mittenproblem besitze. ärgerlich, aber nachvollziehbar, dass Profile da mauert.
Schlussendlich haben sich BVE und P7 doch geeinigt und S4 wird Anfang Juni
erscheinen. Zum typischen Preis von rund 35 �. Staffel 5 soll dann direkt im
Spätherbst nachgeschoben werden.


Klar, weils keine Sau im Free-TV hat sehen wollen. Deshalb ist es auch um 24
Season 6 recht ruhig. ISG hat da enorme 'commitment issues', jedenfalls
will sich der Sender zur Zeit nicht festlegen, ob und ggfls wann die sechste
Season im free-tv gezeigt wird. Das war letztes Jahr noch anders, da wurde
direkt nach dem Final der vierten Staffel gemeldet, dass die fünfte Staffel
im Januar 2008 laufen werde.

Aber bei Bootsverkaufssteg liegt der Sachverhalt Gott sei Dank anders, die scheren sich
nicht um Free-TV Ausstrahlungen sondern veröffentlichen munter drauflos.


Import-Boxen sind natürlich die Lösung. Wenn man Glück hat, ist sogar noch
deutscher Ton mit dabei und die Boxen kommen als Komplett-Staffel raus. Rome
oder Dead like me sind Beispiele für Veröffentlichungen mit deutschem Ton
weit bevor sie überhaupt in Deutschland veröffentlicht werden. Australische
Veröffentlichungen von JAG, NCIS oder Charmed sind Beispiele für Seasonboxen,
die pünktlich ein halbes Jahr nach Veröffentlichung in etwa zum deutschen
Halbseason-Preis über die Theke gehen. .

Importe sind in der Regel nicht teurer. Wenn sie teurer wären, importiert man
logischerweise nicht. Wenn nur ein Import in Frage kommt, weil in Deutschland
das Objekt der Begierde erst gar nicht raus kommt, kanns nicht teurer sein.
Kreditkarte für jedermann ist kein Problem, seit es Prepaid-Lösungen gibt.
Wer ohnehin ernsthaft DVD-Sammeln als Hobby betreibt, kommt an einer
Kreditkarte nicht vorbei.


Nichts einfacher als das. Der Publisher müsste nur unabhängig sein und die
Synchro in Eigenregie vornehmen lassen und das Gesamtpaket dem Fernsehsender
verkaufen. Dann noch vertraglich festschreiben, dass eine DVD-
Veröffentlichung dann und dann geplant ist und dem TV-Sender die Wahl lassen.

Es hat wohl nicht nur ökonomische Gründe, dass dies so selten wenn überhaupt
gemacht wird: Viele Rechte gehen per Output-Deal an die Fernsehsender. Die
werden sich erstmal nur die Rosinen rauspicken und entsprechend schnell
versenden. Manchmal muss auch gewartet werden, bis mindestens zwei Staffeln
am Stück vorliegen, bevor sie gesendet werden können. Manche Serien müssen
erst im TV gezeigt werden, damit sie überhaupt bekannt sind, so dass eine
Mini-Wahrscheinlichkeit besteht, dass sie gakauft werden. Schlussendlich
können die Rechte an der DVD-V woanders liegen.

Tschüss,
        Benno
-- 
"The PROPER way to handle HTML postings is to cancel the article,
then hire a hitman to kill the poster, his wife and kids, and fuck
his dog and smash his computer into little bits. Anything more is
just extremism." - Victor Lordieck