JVRG RICHTER wrote:


Hast Du zum Beispiel schon einmal Apocalypse Now von Lorenz konzentriert
angeschaut.
Dieser Film führt die Gewaltverherrlichung ad absurdum, wer danach nicht
von Gewalt und Willkür
angeeckelt ist, der sollte schleunigst mal zum Onkel Psychater.
Der einzige Film der die Perversion von Krieg und Gewalt dem Zuhschauer
wirklich nahebringt, und verstört.
In diesem Film gibt es auch keine Gewaltverherrlichung an der Oberfläche.

Der Film basiertauch auf einem sehr genialen Buch , nämlich "Hart of
Darkness", ich denke fast jeder hat schon Variationen diese Buches gelesen
oder auf Celluloid gesehen ( Wassermusik von S. Köttgen,Apocalypse Now
usw.).
Naja so sehe ich das halt.

Habt Spaß!
Kaspar-Burkhard