Am 01-02-00 um 22:36 schrieb jexksdnbm.xdxr@yld-dbzsd.scp
unter dem Betreff: Re: Frage zu THX...


Das Vobis bekommt scheinbar ziemlich Druck von seiten Muhrbrot,
denn ich habe darauf hin vom Vöggle ein sehr heftiges Fax
bekommen über dessen Inhalt ich hier nicht weiter reden will.

Jedenfalls hat man mir vorgeworfen, ich hätte doch zuerst mal
einen Mitarbeiter dort ansprechen sollen, bevor ich mich beim
Lizenzgeber beschwehre.

Das Problem ist nur, die Mitarbeiter kommen dann mit Ausreden,
vonwegen, das liegt an der Abmischung. (War damals in Neumühlhausen
und ich und ein paar andere Kumpels waren der Meinung, daß die
Surrounds zu leise sind und der Ba fast nicht vorhanden ist.)

Naja, bin ja mal gespannt was daraus wird... Ich habe auch schon
mit dem Gedanken gespielt wieder mal bei THX auf der Homepage was
zu schreiben. Aber nachher hängt im Cinemaxx ein Bild von mir auf
dem steht Hausverbot... :-)

MfG.

Frank Kleine-Börger

-- 
up@etdzavs.uf
http://oqu.ytrbqdy.xi