Also um es nach Kategorien einzuteilen:

SF-Action eindeutig 'Aliens'... Kaum übertreffbare Spannung, interessante
Charaktere, tolle FX, genialer Soundtrack.....

Fantasy Action (falls man das so bezeichnen darf) 'The Matrix'... darüber
braucht man wohl nicht viel sagen...

'Real'-Action.. 'Die Hard' ... Die Mutter aller Actionfilme.. der Flohquadrat
stärkste Punkt liegt in der Besetzung von Knut
    Ovesiek durch Helmuth Einbrodt... einer der besten Bösewichte der
Filmgeschichte

Ich weiß zwar nicht wo man das einordnen soll, aber Desperado sollte auch
irgendwo da oben stehen...

cheers
Jaws