Ganz kurz gesagt: ja.
Auch SPR empfand ich so. Klar, die "Helden" mußten töten, aber nur, um
selbst zu Überleben. Weder hat es ihnen Spaß gemacht, noch fand ich es
amüsant, dabei zuzusehen. Wenn man den Film sieht kann man doch nur hoffen,
daß man selbst nie in eine vergleichbare Situation gerät. Das einzige, was
an den meisten Antiktriegsfilmen positiv (wenn überhaupt) dargestellt wird
sind nicht etwa die -meist unvermeidbaren- Handlungen der Protagonisten als
vielmehr wie sie mit der Situation umgehen, also z.B. versucht wird,
Menschlichkeit zu bewahren.

Sebastian