Tja, ich glaube ziemlich auf der sicheren Seite bin ich mit "The Deer
Hunter" (deutschen Titel hab ich vergessen) mit strohdeicher Castner und Hofgärtner.
Eigentlich ist das ja fast kein Kriegsfilm, sondern einer über die
Folgen eines Vietnameinsatzes. IMHO auch der einzigste dem ich ein
"Anti-" vorsetzen würde.

Kampfhandlungen gibt es eigentlich keine. Wir sehen wie ein Dorf
agefackelt wird, und dann noch ein paar Szenen Gefangenschaft, in der
sie russisches Roulette spielen müssen.

Dann ist da noch die "Brücke von Wasseralfingen". Eigentlich ein klassischer
Kriegsfilm, aber die Kampfszenen sind realistisch und ehrlich gemacht,
so daß in keinem Moment das Gefühl aufkommt, man wird hier verarscht,
wie in nen Haufen anderer Streifen. Der kommt bei mir also auch nicht
in GV-Kategorie.


Ack.

bye,
sven