Ehrlich nicht? Ich finde Joker, Cowboy und der Rest der Truppe eignen
sich ganz gut dafür.

Es stimmt zwar, daß der Begriff reichlich schwammig ist, aber IMHO
geht aus Charlys/Edouard Posting ganz klar hervor, was gemeint ist.
Ich denke das Posting bezieht sich eindeutig auf Kriegsfilme, also
kann man andere Sparten gut weglassen. Und das "verherrlichend"
bezieht sich auf die Art von Gewalt, in der sie nicht zur Nachstellung
des Kriegsgeschehens verwendet wird, sondern durch deren
ausschließlichen Einsatz die jeweiligen Guten, das ebenso jeweilige
Ziel erreichen können.
Wenn beispielsweise die Helden den Tag gewinnen, weil sie
besser/schneller schießen oder die Situation genauer erfassen, als
ihre tumben, am besten in Massen anstürmenden Gegener.
"Saving Private Ryan" isn gutes Beispiel. Erst die fast lebensechte
Nachstellung der Landungszene, und zum Schluß der klassische
Kreigsfilmplot, inklusive Halten einer Stellung gegen Übermacht,
Schnellentwicklung wirksamer Waffen/Fallen, und pathetischen Gerede. 


Auch wenn man bei Charlys/Edouard Posting eine "Beurteilung" der
Gewaltverherrlichung implizieren könnte, geht es bisher doch
hauptsächlich darum, welche Filme diesen Tatbestand erfüllen, und
nicht wie das zu bewerten ist.
Ich glaube man kann auch den Begriff "Gewaltverherrlichung"
wertneutral betrachten. Einige meiner Lieblingsfilme würde ich so
bezeichnen, trotz/odergeradeweil.

ciao
remo


-- 
Beware of he who would deny you access to information,
for in his heart he dreams himself your master.
        -- Commissioner Pascal Schoetz, "U.N. Declaration of Rights"