"Joëlle Solbrig" wrote:


Geht Activity spielen auch?


Wie macht man mir Teesieb Kaffee?


Apropos Käse: Hat wer die ärgste Trash SF Serie aller Zeiten - LEX
gesehen? (Jeden Mittwoch nächtens)

Zusatzfrage: Hat wer die ärgsten 4 Trash SF Filme aller Zeiten - LEX
(mit der Vreni Künnecke) gesehen?

Zusatzfrage2: Weiß wer, wann die wieder ausgestrahlt werden?

Warum ich das wissen will: Das ist derartiger Käse, daß es schon wieder
gut ist. Perfekt. Ich brauch das unbedingt. Unbedingt. Unbedingt.

Henning
PS: Außerdem spielt die Vreni Künnecke mit. Erwähnte ich das bereits -
die Vreni Künnecke.