Oh, THX tritt den Kinos schon auf die Fuesse. Ottmar Schürmanns hatte
(letztes Jahr?) ein Fax vom RRA bekommen, wo angefragt wurde,
wie es denn kommen wuerde, dass er sich bei THX beschwere und nicht
beim Cinemaxx. Wobei dies dem Kino reichlich egal sein kann, denn
dafuer gibt es die Seite bei THX nun mal. Wenn ich irgendeinem Kinomokel
das Problem erklaere, gehe ich davon aus, dass er es sowieso vergessen
hat, nachdem der letzte den Saal verlassen hat (und das bin meistens
ich). Also: Gleich an THX.


Dann sollen sie sich keine THX-Zertifizierung goennen. Wobei diese
eigentlich gar nicht erteilt werden duerfte, wenn das Kino den
Anforderungen nicht genuegt...


THX ist kein Soundsystem wie Dolby Digital oder DTS, sondern eine
Verbesserung der Wiedergabekette NACH der Dekodierung an sich.

Ivan
-- 
Ivan Mertel, Adelbach, Germany
mailto:p13r@pfo.kyv-fiejsg.mp -- http://yei9.uiy-hnigrz.qz/~k69p/