Hallo!

Kann mir jemand sagen, ob es *irgend eine* Möglichkeit gibt, legal (und
damit meine ich: legal) an eine Videofassung des neuen Star Wars-Films
zu kommen - oder wenigstens bestimmter Szenen. Der Nachweis, dass das
Video nur zu Präsentationszwecken für eine wissenschaftliche Tagung
benötigt würde, wäre kein Problem. Könnte man da beim deutschen Verleih
nachfragen? Oder ist diese Vorstellung einfach grenzenlos naiv - gerade
bei der unverschämten Verleihpolitik in diesem Fall?
Größe,
Volker

(P.S.: Ich stelle die Frage in Vertretung für einen nachweislich
habilitierten Wissenschaftler)