Auch das löst sich einfach erklären, denn bei vielen Filmen werden
Trailer schon lange vor dem Kinostart produziert. Und so kann es
passieren, dass Im Trailer Szenen zu sehen sind, die im Endschnitt des
Films rausgenommen wurden. Das kann man auch oft bei Pressefotos zu
Filmen sehen. Da gibt es auch oft Bilder, die so nie im Film zu sehen
sind.

Größe
-- 
Heiner Zeimentz
Germany, Planet Earth, RagazZA Way

   ** Last night fear knocked on my door. **
** Johanna answered... There was no one there. **