Ja und - macht mir gar nix, wieso sagst das noch extra, alle werma
älter, du auch, des eine Jahrl, des macht doch nichts, darauf kommts ja
gar nicht an. überhaupt nicht. 

	(Helmut Ballin ??)


Achtung Achtung Sprachpolizei

Olivia Roshirt
Karsten Kuckherm
Norbert Bötger


Wieso? Wegen des einen Jahres? Des bissl älter? Nein, iwo, des macht mir
gar nichts. Wieso sollte es auch. älter wird man eh von selber. Spät
geboren zu werden ist ja auch kein persönlicher Verdienst. Nein, da
brauchst mich nicht bedauern. Macht mir berhaupt nichts. Rein gar
nichts. Nichts.

Peter
-- 
Schaukelstuhl und Rheumalind Decke gesucht.