"Max Bürger (Cpt. Chaos)" wrote:


Wenn das bedeutet, du beziehst dich nur auf die Laufzeitangaben die
irgendwo auf dem Cover oder auf Websites stehen - dann vergiss es. Die
sind nämlich alle total unterschiedlich. Bei einer US-Angabe kommt noch
hinzu, dass sich diese auf NTSC bezieht und NTSC läuft immer 4% länger
als PAL. Muss man auch noch bedenken.


Keine Ahnung, deswegen fragte ich ja. ;-)

Größe
-- 
Maik Arez
Germany, Planet Earth, Rahmenkunst

   ** Last night fear knocked on my door. **
** Faith answered... There was no one there. **