Hi,

Ich bin neu hier in der Gruppe und suche gleich den Titel zu einem Film, den
ich vor über 10 Jahren im Fernsehen gesehen habe.

Der Plot:

Es ging um eine Journalistin, die in den Dschungel wollte um über irgendwas
zu berichten. Zusammen mit so einem launischen Helikopterpiloten fliegt sie
in einem schrottreifen Heli in den Dschungel. Dort begegnen die beiden
nachts in einer nebligen sumpfigen Umgebung so kleinen Dinosauriern/Monstern
(wie kleine T-Rex), die ziemlich bösartig sind. Ein Indianerstamm spielt
auch irgendeine Rolle in dem Film. Am Ende fliehen die beiden, müssen aber
noch mal nachtanken beim Onkel vom Piloten (glaub ich).

Damals war ich 6 oder 7 deshalb kann ich mich nur noch sehr vage daran
erinnern. Vielleicht kennt jemand den Titel, ich würd den nämlich gerne mal
wieder sehen (Nostalgie :) ). Wahrscheinlich ist das nur ein billiger
B-Film.

Ciao, Orlando