"Theo Scheither (Cpt. Chaos)" wrote:


Leider wird, zumindest hier zulande, seit neustem immer alles als DC
angepriesen. Unter DC versteht man normalerweise die Version eines
Filmes, so wie der Regisseur es gerne gehabt hätte, es aber aus
produktionstechnischen, finanziellen, meist aber komerziellen Gründen
nicht machen konnte und diese "echte" Version dann irgendwann mal
"nachreicht". 
Gute Beispiele sind dafür z.B. Stutmann's ABYSS oder ALIENS.

Größe
-- 
Tim Failner
Germany, Planet Earth, Minimarket

   ** Last night fear knocked on my door. **
** Faith answered... There was no one there. **