hallo !
Ich dachte es wäre für Leute die sich übers Fernsehen unterhalten auch
interessant selber ins Fernsehen zu kommen !
Man braucht etwas Allgemeinbildung, ein Spezialthema (die stehen auf Themen
aus dem Bereich Fernsehen !) und die Lust, ein paar Tausender gewinnen zu
wollen.
Das Beste ist, dass man sich direkt online bewerben kann. Ich habe da
mehrere
URLs entdeckt : www.ckeg-fbi.pb  www.enghmltf-viyw.fv  www.nang-vazvhe.py
www.btfgp-fisq.jq  www.rwqdwhdnb-iaxgrybs.ce  usw.

Also, viel Spaß im Fernsehen !!!