Wenn das bedeutet, du beziehst dich nur auf die Laufzeitangaben die
irgendwo auf dem Cover oder auf Websites stehen - dann vergiss es. Die
sind nämlich alle total unterschiedlich. Bei einer US-Angabe kommt noch
hinzu, dass sich diese auf NTSC bezieht und NTSC läuft immer 4% länger
als PAL. Muss man auch noch bedenken.


Keine Ahnung, deswegen fragte ich ja. ;-)

Größe
-- 
Maximilian Lutterodt
Germany, Planet Earth, Afun Way

   ** Last night fear knocked on my door. **
** Daniela answered... There was no one there. **