trauerumflorten

Geht schon in Ordnung, du bist ja _noch_ älter als ich ;-) da ist das
verständlich!
Blöderweise sind viele dieser amüsanten Sachen einfach im Orkus
verschwunden. 'Nummer 6' wurde zwar wiederholt, aber SOAP z.B. könnt
ruhig mal wieder auftauchen.

Noch ein paar Reizwörter gefällig ?
<Geheimbundmodus on>
Schichtarbeiterprogramm
Messeprogramm
Testbild
Betthupferl
Wer bastelt mit?
Werbefernsehen, ja - das mit der Giraffe!
Quiz 21, das Echte
<Geheimbundmodus off>

Kränk di net ;-)

lg, gunda