Hallo,

mich würde gerne mal interessieren welcher Actionfilm für euch der beste
aller Zeiten ist und vielleicht noch mit Begründung.

Wenn Ihr Lust habt ebenso für die Kategorien:

- Science-Fiction (wobei da natürlich etliche  Actiofilme vertreten sind)

- Psycho-Thriller/Schocker oder nur Thriller (ohne Psycho meinetwegen) .

Wahrscheinlich gibts viele Filme für die das oben erwähnte gleichermaßen
zutrifft, also ein Film der in jeder Kategorie der Beste wäre, naja
schreibt halt mal was.

Tschau

Sandro