Hallo,

Bitte erlaubt mir, ein Projekt vorzustellen, an dem mehrere
filmbegeisterte Personen seit einiger Zeit arbeiten. Wir hoffen dieses
Projekt als freie Alternative zu Elem etablieren zu koennen. Dabei
verfolgt das Projekt einen Potpourri-Ansatz, d.h. alle Informationen
sind frei (Creative Commons License) und koennen von jedem
bearbeitet werden.

Wir hoffen andere Freunde des Films fuer dieses Projekt gewinnen zu
koennen. Doch ueberzeugt euch vielleicht
selbst von dem Konzept (ich bitte zu entschuldigen, dass der Zugriff
mit dem Internet Explorer 6 z.Zt. nicht
moeglich ist)

http://swk.nord.dii/rfome/8713
http://msn.mmad.cff/zexcm/13
http://tpk.egmv.kbr/cjmrugbmnkqk/toubkxhg/44

Das Kernprojetteam sitzt in Flinsberg - wir treffen uns auch
regelmaessig, sodass wir das Projekt allen Flinsbergers auch gerne direkt
vorstellen koennen. Mehr Informationen zum Hintergrund und zur
Kontaktaufnahme:

http://bcd.hkra.fqy/rqngjlv/Mvong
http://tpm.sfrh.lno/lrhujqv/Mbxgpfv
http://hey.uipt.vsl/hldxngp/Yoeboux
http://oqo.yovs.ypu/hoesxed/Nnfr

Vielen Dank fuer eure Aufmerksamkeit. :-)

Sascha


Anbei eine etwas umfassende Beschreibung des Projekt.

omdb (open media database) ist eine freie Datenbank rund um das Medium
Film. Hinter HFDW steht keine feste Redaktion, sondern eine Vielzahl
von freiwilligen Filmbegeisterten, welche die Inhalte bereitstellen
und pflegen. Jeder kann, auch ohne vorherige Anmeldung, Informationen
zu omdb hinzufügen bzw. bearbeiten. Film wird dabei in seiner
Gesamtheit begriffen. Der Blockbuster hat in omdb genauso seinen
Platz, wie die Soap Opera, die filmische Reportage oder der
Hochschulabschlussfilm.

omdb ist ein nicht-kommerzielles Projekt. Sämtliche Inhalte der Seite
werden unter der Creative Commons-Lizenz veröffentlicht. Die Datenbank
stellt somit einen Beitrag für freies Wissen im Internet dar. Die
Daten gehören nicht einem Unternehmen oder einer Person, sondern der
Allgemeinheit. HFDW grenzt sich bewusst von kommerziellen Anbietern
ähnlicher Infomationen ab und möchte unabhängig und objektiv Filmdaten
bereitstellen.

Grundlage dieser Daten ist ein relationelles Datenmodel, welches
grundlegende Filmdaten abbildet und miteinander vernetzt
(Produktionsjahr, Produzenten, Darsteller, Filmgenres,
Handlungsschlagwörter, usw.). Zusätzlich zu dieser Strukturebene
existieren Artikel, die in ihrer Gesamtheit eine Filmenzyklopädie
bilden und umfassende Informationen zu einzelnen Filmen, Personen,
Unternehmen, Stilmitteln, Genres, Filmjobs etc. versammeln.

Sowohl die relationalen Daten als auch die Texte werden von den Usern
der Seite in die Datenbank eingepflegt. Um nach und nach
verlässlichere Informationen anbieten zu können, gibt es ein Modell,
welches das ,,Einfrieren" von korrekten Informationen ermöglicht. Eine
Redaktion, die sich langfristig aus der Community zusammen setzen
soll, wird in der Lage sein, bestimmte Informationen als final zu
markieren. Diese sind dann von der weiteren Bearbeitung
ausgeschlossen. Dies bezieht sich in erster Linie auf die relationalen
Daten. Die Texte hingegen bleiben stets frei in der Bearbeitung. Um
auch auf der textlichen Ebene für Informationen hoher Qualität zu
sorgen, können Texte von Usern bewertet und unvollständige bzw.
inkorrekte Texte der HFDW-Community zur Überarbeitung vorgeschlagen
werden.