: Sorry, aber meine Mails koennen sonst keine Links anzeigen, und das
: wuerde euch ja auch wieder aufregen, weil ihr die URL dann eingeben
: muesstet. ;-)


Zwei besserwisserische Hinweise:

1. Dies ist das Usenet und hier heißen Nachrichten Artikel (deutsch)
oder Postings (englisch). Mails heißen nur Mails und Mails sind nicht
das Usenet...

2. Nope, eine korrekt formatierte URL, also eine die aussieht wie

	http://lom.txugv.ia

wird von jedem mittelmodernem Newsreader-Programm erkannt und als Link
markiert. Auch dann, wenn man kein HTML verwendet.


Größe,

Meinrad