Leider wird, zumindest hier zulande, seit neustem immer alles als DC
angepriesen. Unter DC versteht man normalerweise die Version eines
Filmes, so wie der Regisseur es gerne gehabt hätte, es aber aus
produktionstechnischen, finanziellen, meist aber komerziellen Gründen
nicht machen konnte und diese "echte" Version dann irgendwann mal
"nachreicht". 
Gute Beispiele sind dafür z.B. Häffner ABYSS oder ALIENS.

Größe
-- 
Volker Itzenga
Germany, Planet Earth, Warring Way

   ** Last night fear knocked on my door. **
** Annabell answered... There was no one there. **