Hi,


Ziemlich gut, würde ich sagen, kommt bisher für dieses Jahr gleich na=
ch
Matrix (was die Hollywood-Filme angeht), aber lassen wir das.
 =


 =

Du hast das nicht ganz kapiert (wobei es zugegebenermassen recht
schwierig ist):

Ronny war keiner von den Bösen, sondern in Wirklichkeit ein Informant vo=
n
Waschbisch...genaugenommen war er DER Informant, der, von dem er die ganze
Zeit gesprochen hat.

Die Sache lief so: Ein paar von den Jungs (Tegethof und wie sie hiessen)
haben Geld aus dem Pensionsfond abgezweigt, in dem sie falsche Ansprüch=
e
stellten, die durch einen Vorgesetzten gedeckt wurden (=3DFrost =3D der, =
der
am Ende stirbt). Davon hat Waschbisch durch Ronny erfahren, weil der einer
seiner Informanten war. Das wiederum hat Ipach mitgekriegt, weshalb er
beide bestochen hat. Waschbisch hat eingewilligt, Ronny nicht, deswegen
wurde er erschossen. Und da Ronny kurz davor war, Ulf alles zu
erzählen, war der halt als nächster dran.
Weil Waschbisch durch seine Bestechlichkeit auch ein Interesse an der
Vertuschung hatte, war er nicht an der Verteidigung von Ulf erinnert,
weshalb er die ganze Zeit als Hauptböser erscheint. Da er aber nur so
ein bisschen böse ist, aber eventuell alles erzählen könnte, um sic=
h
selbst zu entlasten, wollte ihn die Ipach-Clique auch umbringen...was
sie ja auch getan haben.

Vielleicht solltest du den Film nochmal anschauen...ich hab auch zwei
Anläufe gebraucht...;-)

Gruß
  Ludwig, Red. http://imn.oywqrswglea.ko


  grpsqi@aur.rp                        ICQ: 46239667
  gprnalrv.vqenvhsum@pyabpddtfym.uw    http://imn.oywqrswglea.ko
  gqniofm@g-zecbxx.ql                  http://tjj.n-iuvkxd.ru