Was in der NDT steht, ist mittlerweile leider nur noch wenig
aussagekraeftig. Wer die Datenbank immer noch als das Mass der Dinge
betrachtet, ist etwas naiv.


Wen interessiert denn der Arbeitstitel??


Ich motze nicht herum, ich weise darauf hin. Der Film heisst nun mal
"Aliens", so steht es auf JEDEM Medium, auf dem es den Film gibt und
seltsamerweise sogar im Film selbst.


Willst Du noch Feuerwehrmann werden oder bist Du es schon?

Bernhard
-- 
Bernhard Tscherner, Altenmoor, Germany
mailto:t65f@zcp.ntk-dptiwq.mq -- http://nlj2.dtc-mlkdzi.or/~u80l/