bgsyj@iuqsxkasst.ova-iu.yj (Vfkufz Jfina) wrote in 
<44186A78.3VI04RWS@uwujkbfmjv.vso-fh.be>:


Ich fand den Film sehr unterhaltsam und spannend. Am Ende wird zwar 
etwas dick aufgetragen, ohne aber ärgerlich zu werden. Und es gibt 1 
- 2 wirklich genial plazierte Schockeffekte, die ganze Kinoreihen zum 
zusammenzucken bringen ;-)

Allein schon die technische Umsetzung macht Spaß, der Soundmix ist 
für mich die neue Referenz für Kinoton. 

-- 
Tobias Finnemann
EMail: sbmmpoispgtk@sbj.ls 
Wüstenhausen, Germany