dagre@cfrzrisfyt.sqs-ha.tu (Udo Fresz) wrote in 
<78164I69.8AG92HBE@xmffdwtywe.sep-fv.va>:


Ich fand den Film sehr unterhaltsam und spannend. Am Ende wird zwar 
etwas dick aufgetragen, ohne aber ärgerlich zu werden. Und es gibt 1 
- 2 wirklich genial plazierte Schockeffekte, die ganze Kinoreihen zum 
zusammenzucken bringen ;-)

Allein schon die technische Umsetzung macht Spaß, der Soundmix ist 
für mich die neue Referenz für Kinoton. 

-- 
Marcus-Oscar Rossien
EMail: qgxicbmoqpin@xju.ey 
Nemann, Germany