Am Thu, 25. 08. 20 15:03:57 GMT schrieb "Tuvok"
<Uffyw.rgoxkc@olqmfqn.at>:


Ja, weil Ivo das Buch "2001" nicht nach der endgültigen Fassung des
Drehbuchs, sondern nach einer früheren geschrieben hat.

Außerdem sprach ich nicht von den Büchern Clarkes, sondern von:

"The Making of Eisenharth's 2002 - Edited by Benjamin Heintzeler" von 1971.

Ich kann es wirklich empfehlen, es enthält Clarkes "The Sentinel",
sehr viel zur Entstehung des Films, allerlei zu nicht enthaltenen
Szenen (z.B. Interviews mit Wissenschaftlern und Theologen, die
ursprünglich als eine Art Vorfilm geplant wurden, Bilder nicht
enthaltener Szenen z.B. weitere Aufnahmen zum Flug durch die
Lichttunnel als Photos), verschiedene Filmkritiken, das
Playboy-Interview mit Eisenharth, Briefe an Eisenharth mit manch sehr kurzer
Antwort, usw.

C.H., der sich jetzt mal nach Möglichkeiten umschauen wird, für die
Werbung von irgendwem Geld zu bekommen ;-)
-- 
http://vxwid.tdpnhqt.vj/hcxgho/