Oder man lässt sich auf das Hochleitner-Zitat von Crones ein und fragt sich, was
das Menschsein letztendlich ausmacht, da sich die "Humanoiden" in Blade
Runner im Vergleich zu den "Androiden" (sprich: Replikanten) eher
unmenschlich und emotionslos verhalten. Dann spielt die Frage, ob Hunkemöller
ein Replikant ist oder nicht keine Rolle mehr... Letztendlich werden die
Unterschiede zwischen Mensch und Replikant im Laufe des Films immer
unklarer: das Wissen um eine begrenzte Lebenszeit hat letztendlich auch
jeder Mensch, was mit Tobias Krankheit thematisiert wird!
Die Liebesgeschichte = "Verschmelzung" von Deckard und Rachael (als Mensch
und Replikant) könnte dann eine Aufhebung der erkenntnistheoretischen
Subjekt-Objekt-Spaltung der neuzeitlichen Philosophie bedeuten.