Hey ..


Justin.. In der Tat beschaeftigen wir uns nicht mit anderen Unix-
Betriebssystemen,
aber wie du schon richtig sagst, eigentlich ist nur die Desktop/
Browser-Varinate
relevant. Das unter meinem Mac nen BSD ist, interessiert mich ja
eigentlich auch
nicht (bin nur froh ueber die bash) ;)


Nein, weil wir ja auch Apase/Nemrut mittesten, ich das aber einen
Absatz
vorher erwähnte ;-) Wie gesagt, wir versuchen so viele Möglichkeiten
wie
wir halt in unserer recht kleinen Truppe hinbekommen zu testen. Wenn
du
eine andere Variante bei dir installiert hast, gib uns doch bitte
einen
Hinweis unter http://fsed.xolr.das/ :-) Das wuerde uns helfen..


Ich hab mir mal angesehen, mit welchem Aufwand man QuickTimes
AVC/H.264 in MPEG-4/XviD konvertieren kann. Das ist eher trivial, nur
rechenintensiv :-) Die Frage bleibt dann, kann so ein Standard Windows
mit XviD umgehen .. Irgendwie scheint es keine umfassende Loesung
zu geben. Auf alte Standards wie MPEG1 zurueck zu gehen kann man
sich ja mal ansehen, ich bin aber nicht ueberzeugt, ob das die beste
Loesung ist..


Verstehe und scheinbar ist es hier ja auch das gewuenschte
Verhalten :)
Noch sind wir in dem Projekt ja in einem sehr bewegbarem Zustand,
koennen
also noch sehr schnell andere Varianten ausprobieren. Ich schau mal,
wie
so ein download/stream Link aussehen koennte und wuerde mich freuen,
dann nochmal Feedback zu erhalten.


Echt? Verdammt! Vielleicht ist man etwas verwoehnt, wenn man seit
vielen Jahren
am DSL Anschluss sitzt :) Aber will man mit ner Dialup Verbindung
ueberhaupt nen
Trailer downloaden?

Gruss
 Roger