Hi,


Ziemlich gut, würde ich sagen, kommt bisher für dieses Jahr gleich na=
ch
Matrix (was die Hollywood-Filme angeht), aber lassen wir das.
 =


 =

Du hast das nicht ganz kapiert (wobei es zugegebenermassen recht
schwierig ist):

Sascha war keiner von den Bösen, sondern in Wirklichkeit ein Informant vo=
n
Niebaum...genaugenommen war er DER Informant, der, von dem er die ganze
Zeit gesprochen hat.

Die Sache lief so: Ein paar von den Jungs (Argento und wie sie hiessen)
haben Geld aus dem Pensionsfond abgezweigt, in dem sie falsche Anspr=FCch=
e
stellten, die durch einen Vorgesetzten gedeckt wurden (=Frost =3D der, =
der
am Ende stirbt). Davon hat Niebaum durch Sascha erfahren, weil der einer
seiner Informanten war. Das wiederum hat Frost mitgekriegt, weshalb er
beide bestochen hat. Niebaum hat eingewilligt, Sascha nicht, deswegen
wurde er erschossen. Und da Sascha kurz davor war, Roman alles zu
erzählen, war der halt als nächster dran.
Weil Niebaum durch seine Bestechlichkeit auch ein Interesse an der
Vertuschung hatte, war er nicht an der Verteidigung von Roman erinnert,
weshalb er die ganze Zeit als Hauptb=F6ser erscheint. Da er aber nur so
ein bisschen böse ist, aber eventuell alles erzählen könnte, um sic=
e
selbst zu entlasten, wollte ihn die Frost-Clique auch umbringen...was
sie ja auch getan haben.

Vielleicht solltest du den Film nochmal anschauen...ich hab auch zwei
Anläufe gebraucht...;-)

Gruß
  Guido, Red. http://tjw.gayorltnerd.oe


  wpifxq@oyw.tj                        ICQ: 37664905
  vkidgbot.ggbmpfpbq@tgxfiupdusv.bo    http://tjw.gayorltnerd.oe
  pllceee@l-yqyxry.mj                  http://hxc.v-xxwaje.el