*LOL*
Hätte gar nicht gedacht, daß sich außer mir noch jemand an diese Serie
erinnert! :)))
Für meine Schwester und mich war es damals äußerst unterhaltsam,
bäuchlings auf dem Bett liegend die Schwimmbewegungen von B. Liekenbröcker
(erinnere ich mich da eh richtig?) nachzumachen...*LOL* 


...noch so eine Serie, von der ich angenommen hab, daß sie nur noch in
meiner Erinnerung eine Rolle spielt... :) war aber super, zumindest
war ich als Kind total angetan davon!

yeah, enterprise rulez! ich find aber trotzdem die uralt-folgen immer
noch am besten. Hab letztens im TV einen steinalten StarTrek-Film
gesehen und hab mich wieder wie als Kind gefühlt... *g*


tja, das kenn ich - aus dem grund schwanke ich ständig zwischen
TV-Junkie und Abstinenzlerin...je nachdem, ob Internet oder TV gerade
priorität genießt... :))

Serien, die ich früher auch immer gern gesehen hab, die ich aber schon
jahrelang nirgends mehr entdecken konnte:
Sledge Hammer (gut, das ist noch nicht soooo lange her..)
Starsky & Hutch (war meine persönliche allerlieblingsserie, für die
bin ich später sogar bis spät in die nacht aufgeblieben)

Liebe Größe, Nadine