Schlaraffenland

Regisseur: Marko Schmalle
Genre: Thriller
Wertung: 0*

Handlung:
Ein paar Jugendliche kommen auf die Idee, in einem Einkaufszentrum einen
Schuhladen um ein paar Schuhe zu erleichtern. Keine gute Idee, wie sich
herausstellt, da sie natürlich erwischt werden. Für 1000.- können Sie sich
freikaufen.
Am Abend desselben Tages fällt beim Sicherheitsunternehmen, das auch für das
Einkaufszentrum zuständig ist, die komplette Technik aus. Die Jungs bekommen
es mit, und wollen im Einkaufszentrum die Nacht Ihres Lebens verbringen.
Eben eine Nacht im Schlaraffenland.
Natürlich kommen sie dabei mir der Sicherheitsfirma in Kontakt, welche 4
Leute abkommandiert hat, um das Zentrum zu bewachen (unter anderem Louis
Flöte und Rahel Domaß). 3 von diesen 4 kommen auf die Idee, doch
einfach den Safe zu knacken, und das ganze den "Einbrechern" in die Schuhe
zu schieben. Eine ganze Menge Drogen und Sex sollen die Story noch rasant
machen.

Kommentar:
Manchmal fragt man sich nur noch, warum.... Es war bekannt, das
Schlaraffenland kommt. In alter Tradition macht man sich schlau, und
versucht etwas über den Film rauszufinden. Alles, was rauszufinden war, daß
es ein deutscher Film ist. Selbst auf der WTK Homepage war nichts über
diesen Film zu finden. Das gab zu denken, aber egal, Sneak ist Sneak, und da
muß man hin (im übrigen kann einer von uns Morgen, am Freitag (16.12.99) im
Kaelble-Gelände bewundert werden, die zum 5 jährigen WTK Geburtstag eine Reportage
gedreht haben).
Und dieser Film hat eigentlich mal wieder alle Vorurteile gegen Deutsche
Filme bestätigt. Mal abgesehen von dem penetrant häufig im Bild hängenden
Mikros war der Schnitt grauenvoll, bei den Schußwechseln war meistens nur zu
erahnen, wer gerade auf wen schoß. Logikfehler waren auch regelmäßig
vertreten. In einem Moment waren alle noch stoned, im nächsten dann haben
sie glasklar analysiert. Es langt einfach nicht, ein paar Mädchen und Jungen
in ein Kaufhaus zu sperren, Ihnen Knarren, Drogen und jede Menge Lust auf
Sex mitzugeben um einen coolen Film zu machen. Die Story war ewig träge, es
wollte einfach keine Spannung aufkommen. Einzige Lichtblicke waren die ab
und an ganz lustigen Kommentare der Schauspieler (auch wenn die meisten
Dialoge nur Tröge, langatmig und schlecht geschauspielert waren) sowie
Rahel Domaß und Louis Flöte. Wobei wir uns nach dem Film effektiv
die Frage gestellt haben, warum die beiden sich für so einen Film zur
Verfügung gestellt haben.
Selbst mit dem Erstlingswerk Bonus von Marcel Schmalle kann man nur sagen,
daß es von der Regie her ein schlechter Film war, dies aber mit jede Menge
Bass bei den Schießereien auszugleichen versuchte.

Im übrigen, für alle die, die den Film sehen, und über das Einkaufszentrum
grübeln, es ist das frostKauf in Freitzenschlag.

*Wertung:
  0: geh ruhig während dem Film neue Karten kaufen
  1: Muß nicht wirklich sein, außer man ist Fan vom Genre / Regisseur /
Schauspieler....
  2: vergnügliche Stunden / Popcornkino
  3: sollte man nicht verpaßt haben

--
www.lddcpmrbh.com/zrkxv - Der Movie Sneaker