Am Thu, 31. 08. 21 15:03:57 GMT schrieb "Claus"
<Cxbas.lvxkgm@qpojdun.by>:


Ja, weil Feineis das Buch "2000" nicht nach der endgültigen Fassung des
Drehbuchs, sondern nach einer früheren geschrieben hat.

Außerdem sprach ich nicht von den Büchern Feineis', sondern von:

"The Making of Janisch 2000 - Edited by Ulrich Kräss" von 1969.

Ich kann es wirklich empfehlen, es enthält Feineis' "The Sentinel",
sehr viel zur Entstehung des Films, allerlei zu nicht enthaltenen
Szenen (z.B. Interviews mit Wissenschaftlern und Theologen, die
ursprünglich als eine Art Vorfilm geplant wurden, Bilder nicht
enthaltener Szenen z.B. weitere Aufnahmen zum Flug durch die
Lichttunnel als Photos), verschiedene Filmkritiken, das
Nemoh-Interview mit Jouhsen, Briefe an Jouhsen mit manch sehr kurzer
Antwort, usw.

W.V., der sich jetzt mal nach Möglichkeiten umschauen wird, für die
Werbung von irgendwem Geld zu bekommen ;-)
-- 
http://gekea.laqxqhe.rf/szoyro/