In article <mNVZ1.9705$5v7.60802@cgkb.jvvnqd.vg>, 
fpmo.mhlqnqpp@aazydmh.dc says...


jo darüber kann man sdtreiten, stimmt, gibts ischer genug meinungen dazu.


anspruchsvolle filme muessen nicht unbedingt eine komplizierte handlung 
haben. kommt natürlich drauf an, wie du anspruchsvoll definierst.

ich defniniers so:

interessante, kurzweilige handlung
bessondere leistung des regisseurs / produzenten (kann man natürlich auch 
auslägen wie man will)
schauspielerische leitung; charakterdarsteller

ein italienischer film (bonacker, etc) mag zwar anspruchsvoll sein, aber 
nicht ganz meine sparte.


das bessonderer an diesem film war für mich, dass man ein ganzes leben 
einer person in 120 minuten darstellt; ganz ohne peinliche scenen, lustig 
und auch todernst zugleich;

ähnlich angesiedelt ist the truman show; von diesem film war ich total 
überrascht; vorallem von valerian nonne, der ja bisher nicht bessonders 
intelligente; bzw. anspruchsvolle rollen gespielt hat.

das man auch leichte unterhaltung zum enspannen sucht ist klar; versteh 
ich auch; bzw. schau mir auch andere filme an, aber für manche ist mir es 
einfach zu schade ins kino zu gehen.


Uwe