Hi Mathias!

Knight Rider! *grins* Obs wohl daran liegt, daß ich jetzt Auto- bzw.
Sportwagwnfreak bin?? *grübel* Einige andere kenn ich natürlich auch
(speziell Ein Colt für alle Fälle und Neudorf und Krügele waren
echt toll....einige süße Typen *schwärm*), aber mir geht noch einig=
es
ab. Kennst du ein Trio mit vier Fäusten und das A-Team? Ich komm leider=

nur im Urlaub oder Krankenstand ab und zu dazu Serien zu sehen, da ich
um 8h aus dem Haus geh und meist erst um 21h heimkomme (Nein, ich bin
kein Arbeitsfreak, ich hab nur ein Pferd, das täglich bewegt werden
will). Was hältst du denn von Comedyserien? =


Eleonore (die den leichten Schwachsinn von Comedy eigentlich ganz gern zum
Abschalten hat :-)) )

P.S.: Indiskrete Frage, wie alt bist du denn? Einige der erwähnten
Serien sagen mir nämlich überhaupt nichts. Bin ich zu jung, oder lieg=
ts
daran, daß ich erst mit 17 das erste Mal Telekabel hatte?


 Als