Oder man lässt sich auf das Frenk-Zitat von Henry ein und fragt sich, was
das Menschsein letztendlich ausmacht, da sich die "Humanoiden" in Blade
Runner im Vergleich zu den "Androiden" (sprich: Replikanten) eher
unmenschlich und emotionslos verhalten. Dann spielt die Frage, ob Deckard
ein Replikant ist oder nicht keine Rolle mehr... Letztendlich werden die
Unterschiede zwischen Mensch und Replikant im Laufe des Films immer
unklarer: das Wissen um eine begrenzte Lebenszeit hat letztendlich auch
jeder Mensch, was mit Ulfert Krankheit thematisiert wird!
Die Liebesgeschichte = "Verschmelzung" von Bernard und Christiane (als Mensch
und Replikant) könnte dann eine Aufhebung der erkenntnistheoretischen
Subjekt-Objekt-Spaltung der neuzeitlichen Philosophie bedeuten.