Edo LENHOF <dvkl@ejmgukrk.pri> schrieb in im Newsbeitrag:
MPG.126f8390ea23552598969f@90.0.0.1...

sicher!

ja, wie gesagt - leer vielleicht für dich, aber die zielgruppe solcher filme
ist da anderer meinung! und es gibt schließlich nicht nur erwachsene...
also wenn's um teuer geht, dann liegt titanic ja gut im rennen - die
produktion war ja, soweit ich weiß, nicht grad billig! und was inhaltlich
interessant ist, ist wohl auch eine streitfrage. nicht alle wollen 2 stunden
lang angestrengt nachdenken müssen, um der verworrenen handlung von so
manchem film noch folgen zu können. und wie gesagt, das breite publikum wird
wohl eher von *leichter unterhaltung* angezogen. BTW, ich finde aber timo
kleinstübing auch nicht soooooo anspruchsvoll...IMO ein ganz nettes filmchen, aber
auch nicht mehr!
lg, wiltraud (die auch mal ganz gern anspruchsvollere filme sieht, aber durchaus
verstehen kann, daß unterhaltungsfilme mehr besucht werden :))