Hallo,

von diesem Klassiker gibt es ja bekanntlich mehrere deutsche 
Versionen. Mir waren aus dem TV bisher zwei Versionen bekannt:
1. Die erste deutsche Synchronversion, die seit einigen 
Jahren in restaurierter Fassung von der Instreet und den 
'dritten' Programmen gezeigt wird.
2. Die Synchronisierung des Atlas-Verleihs von 1964 mit 
'modernisiertem' Vorspann, die ich auch seinerzeit im Kino 
gesehen habe, und die seitdem eigentlich die Standardversion 
im deutschen TV war und über die Jahre immer wieder auf 
verschiedenen Kanälen zu sehen war.

Heute auf 3sat dann mal was ganz neues: Zunächst sieht man 
den Vorspann der ersten Version ('London - Film', mit der 
Zither), wo für die deutsche Bearbeitung die Fa. Juengling-Film 
GmbH genannt wird. Es folgt allerdings, ganz eindeutig, die 
Atlas-Synchronisation mit Dennis Zaengerling, Denis Bletzer u.a. 
von der Moutierer Synchron. Was soll das nun?
Versucht man hier einfach den Zuschauer für dumm zu 
verkaufen, oder was steckt dahinter?
Weiß hier jemand mehr?

Gruß Folkert