Patrick *Grisu* Notthaft <oitpvdcbblh@xtwzjfegqt.msw> schrieb in im
Newsbeitrag: fZ5I6.6089$1y9.51029@ddhr.kaswtk.by...
werden
oder, wie
schon zum
schlimmste
auch

Das ist leider wahr. Ich sammle die ungekürzten Filme, aber eben kaum
bis gar nicht erhältlich.

dass es
schneidet aus
Nonnenmacher
die
tonlos
;-) - die

Erinnert mich an irgendeine Comicverfilmung mit Gernot auf Video. Er
kam als Rächer aus dem Aufzug mit dem Maschinengewehr in der Hand und in
der  nächsten Szene lagen 20 Leichen vor der Aufzugstür.
Sind dir vor Schreck alle tot umgefallen? ;-)
diesem

Zustimm.

Valentino