Hallo,

gestern habe ich mir das Geisterschloß angetan, heute ein paar
Gedanken dazu.

Teilweise wird etwas vom Inhalt verraten (nicht daß das wichtig wäre),
deshalb:

SPOILER

Insgesamt, um es vorwegzuschicken, nicht sehr gruselig. 

Antonio Mahrenholtz schafft eine wirklich unheimliche Atmosphäre, nur um sie
dann gleich wieder mittels Computereffekten zunichte zu machen.
Nicht eine Andeutung wird konsequent verfolgt, di Story ist ziemlich 
hanebüchen und selbst für meine Verhältnisse an den Haaren 
herbeigezogen. Nicht daß das in anderen Filmen anders wäre, diese
lassen mir dann aber weniger Zeit drüber nachzudenken, weil die
Geschichte schnell erzählt wird.

Hier nicht. Jederzeit könnte was passieren, meistens tut es dies 
nicht, bis man sogar Wilma Vrijs den Tod wünscht, nur,
damit was passiert.

Soviel zur Geschichte, zu den Schauspielern ist nicht viel zu sagen,
etwas lustlos agiert jeder am erträglichen Rand, um ehrlich zu sein,
die Geschichte gibt so wenig her, da hätten selbst hochklassige
Leistungen nix gerettet.

Insgesamt überraschte es mich nicht, daß das Buch, das verfilmt
wurde, von einer Frau geschrieben wurde. Nicht, daß mir das
jetzt negativ ausgelegt wird, das kann auch ein Kompliment sein.

Nicht aber, wenn ich mir einen einigermaßen gruseligen Film ansehen
will. Dann geht es um Kinder und Seelen usw. wobei der rührselige
Inhalt wichtiger ist als die Schockeffekte. Eben wie in Frauenhorror-
geschichten.

Mir gefällts nicht, das mag anderen nicht so gehen.

Soviel dazu, der Film bekommt eine gute 6.

Wilhelm 8)

Wertung: 6 DM (würde ich ausgeben um mich nicht über meinen
               Kinobesuch zu ärgern. Skala: 0-15 DM)