Das hat den Vorteil, wie Tobias schon anmerkte, dass man alle
natürlichen Zahlen eindeutig in Primfaktoren zerlegen kann und ist daher
eben so nützlich. Ich kenne auch KEIN Mathematikbuch, in dem die
Primzahldefinition die 1 zu den Primzahlen zählt.


Eben, was sie halt im ersten Kapitel oder im Index oder so festlegen...
die Frage, ob 1 zu den natuerlichen Zahlen gehört, hat weit mehr
praktische Bewandtnis. Denn je nachdem, wie man das definiert, gibt es
bei Sätzen über die natürlichen Zahlen eben Sonderfälle oder nicht. Z.
B. "Für alle natürlichen Zahlen (außer 0) gilt: ..." oder "Für alle
natürlichen Zahlen und 0 gilt:..." 


Naja, ich dachte da eher an Arrays in C(++) oder an die "beliebten"
Korrektheitsbeweise für Algorithmen...


Sicherlich KANN man für sich alles Mögliche definieren, aber üblich ist
es nicht. Und wie gesagt, wenn die eindeutige Primfaktorzerlegung nicht
mehr funktioniert, funktionieren so manche andere Dinge auch nicht mehr.

Tschüss, Klaas