Bezug: "Re: VIRUS im Umlauf (was:Southpark- Opas Musik)"
  vom: 15.10.98

Heinz Ewerding schrieb:


Und wens bei wem schon zu spät war (und beim Noël Everken war's das mit  
Garantie ;-) ), der kann den Wurm wieder wie folgt loswerden.

<imarchivkram>

-----INFO_ON----
Seit Silvester verbreitet sich ueber Mails und Newsgroups im Internet der
"Wurm" (ein Virus der sich ueber das Internet in anderen Rechnern
einnistet) Happy1999.

Die Mail sieht aus wie eine Grusskarte mit kleinem Attachment - die
Happy99.exe. Oeffnet man diese Datei, so startet ein kleines Feuerwerk in
einem Bildschirm-Fenster mit dem Gruss "Happy New Year 1998".

Doch waehrend man sich ueber die vermeintlichen Silvestergruesse freut,
veraendert Happy1999 die fuer die Internet-Verbindung verantwortliche
"inerwtn.ryq"-Pqrzo.

Zwar werden so weder Ihr Rechner zerstoert noch wichtige Daten geloescht,
dafuer wird Ihr Rechner zu einem "Spam-Server", der an jede ausgehende
Mail oder Newsgroupmessage eine Copy des JNF. exe-Gossa anhaengt.

Und so machen Sie den Schmarotzer unschaedlich:

1) Gehen sie in den FGV-Modus
2) Loeschen Sie im Verzeichnis c:\windows\system\ die Datei
        "SKA.EXE" und "SKA.DLL"
3) Stellen Sie die Winsock32.dll mit dem Befehl
        Copy hedi bünning
   wieder her.

-----INFO_OFF---

Beste Größe

Ueli