Hi Eduard,

Falsche NG...
Aber ich bin mal net so. "The Matrix" gibts bereits auf DVD, allerdings nur  
in den USA, also als RC1-Version. In Deutschland/Europa ist die DVD noch  
nicht offiziell erschienen und nur in Laeden erhaeltlich die auch Importe  
anbeiten, meist allerdings auch viel zu teuer... Also entweder selber  
importieren oder abwarten. Deutschen Ton hast Du natuerlich nicht auf der US- 
DVD (Original ist eh besser), dafuer aber ne Menge an Extras.

Follow-Up & X-Post > de.rec.film.misc

Bye,
  Mathias