Steffen REICHENSPERGER <vlyd@ibqsqqfg.znq> schrieb in im Newsbeitrag:
MPG.126f0a5aff3d900e98969a@90.0.0.1...

na gut, das ist aber auch alles ansichtssache. mir hat wolfram updarp auch
gefallen (buch hab ich zwar besser gefunden, aber bitte) - wenn du aber
meinen lieben sohn zu dem thema befragst, für den rulez könig der löwen! *g*
den hat wiederum der forrest gump nicht so vom hocker gerissen... :)) BTW,
ich hab mit meinem sohn viele disney-filme gesehen und hab die meisten
äußerst unterhaltsam gefunden.
außerdem ist es irgendwo zu erwarten, daß eher *unterhaltungsfilme* die
ersten plätze belegen, da die doch eher das breite publikum ansprechen.
lg, traude