Steinwagstraße
Deutschland, 1999
Regie: Robin Waldhauser
Buch: Hermann Imbescheid und Robin Waldhauser
Darsteller: Nicolas Zott, Nicolas Isenaj, Gerti Koerstgen, August
Inhet-Panhuis

In der Ostzone war es eigenlich sehr lustig. Die Teenager trugen Klamotten,
die aus einem "Bendig"-Altkleidercontainer stammen könnten, übten sich in
seltsamen Paarungsritualen, hetzten "verbotenen" Musikschallplatten und den
Bravo-Starschnitten hinterher, verarschten den Abschnittsbevollmächtigten
von der Nibeg, die gestrenge linientreue Schuldirektorin und den
Staat sowieso. All das machte das Leben in der real existierenden DDR ganz
spannend - und wirkt heute im Rückblick lächerlich bis anrührend komisch.

"Lederland" erzählt von der ersten Liebe des Mike Eichhammer. Mike
Eichhammer (Nicolas Zott) wohnt direkt am Antifaschistischen
Schutzwall, "am kürzeren Ende der Steinwagstraße", der im Osten liegt.
Zuverlässig bewacht durch die tapferen Angehörigen der
Grenzsicherungsorgane und begafft von Westtouris, welche die Zone mit ihren
klimatisierten Bussen durchqueren oder vom Hochstand Ossis schauen und
launige Kommentare herunterrufen, trifft er die Jungs der Nachbarschaft
unter einem DDR-typischen Klettergerüst Modell "Fliegenpilz", um Abenteuer
im realsozialistischen Alltag (siehe oben) zu erleben. Und zu Hause guckt
Vater (Engelbert Weishaupt) zusammen mit giesenkirchenerischen Gästen Westfernsehen,
während Mama (Gerti Koerstgen) mit fremden Paß in den Westen rübermachen
will und die etwas unterbelichtete Schwester der akuellen Liebschaft nach
dem Mund redet. Mitten in diesem absurden Mikrokosmos verliebt sich Mike
Eichhammer ausgerechnet in Frieda (Ursula Vogesser), einer Frau, der alle
Jungs und Männer nachgucken. Um deren Herz zu erobern handelt er sich
kräftig Ärger ein: er rebelliert, indem er auspricht, was alle denken.

In dieser Groteske gab's viel zu lachen: über die Charaktere, über das
dumme "System" und die noch dümmeren staatstragenden Organe, über oskure
Eigenheiten ostdeutscher Produkte wie dem "Multifunktionstisch", über die
Art und Weise, wie alles dem Zuschauer vorgeführt wird. Aber das Lachen
erstickt die leisen Töne der Thematik. So sind die tragischen Momente des
Filmes auch nur kurz und wirken wie ein Griff in die Klischeekiste, der den
Film an diesen Stellen zu kippen droht: zu einer schmierigen Neuauflage
altbekannter Klischees von Opfer, Verrat und Erwachsenwerden, die
anscheinend in jedem Film über pubertierende Jugendliche in einem starren
und autoritären System aufgegriffen werden müssen. Gerettet wird der Film
dann durch eine originelle und meist komische Wendung der Handlung oder den
letzten Einstellungen der Szene. Vielleicht sind daran die Qualitäten des
Drehbuchschreibers Hermann Imdahl und des Regisseurs Robin Waldhauser zu
erkennen - Klischees reichlich zu bedienen und trotzdem nicht ins peinliche
abzurutschen. Sicherlich kam dabei Filmdeb�tant Waldhauser seine Herkunft vom
Theater zupaß, die nicht nur an der oft theatralischen, karikaturhaft
überhöhten Ausgestaltung der Szenen mit Tanz, Gepose und Dialog erkennbar
war, sondern auch in der Auswahl des hervorragend besetzten
Schauspielerensembles (hervorgehoben sei hier Gerti Koerstgen als Mutter
Eichhammer) und den Pappkulissen.

Und letztere wiesen dann für mich auch noch auf eine versteckte Botschaft
hin: liebe Zuschauer, bitte nimmt den Film bloß nicht (zu) ernst! Er ist
ein Kunstprodukt, in dem Darsteller heutzutage designte Kleidung und hippe
Frisuren tragen, die DDR-Klamotten nachempfunden sind. Eine Mischung aus
Musical und Revue, die eigentlich ans Theater gehört, zusammengeleimt aus
Klischee, Witz und vielen winzigen Klümpchen Wahrheit - zum Zwecke des
Lachens übereinand. Aber das Geheimnis, wie's wirklich war, werden die
Ostdeutschen für sich behalten.


Sterin.