In article <qo6N3.8360$2b0.11621@aoxi.cpkdyw.dn>, 
vdye.ewcxzqdq@ctppxnf.bs says...


ja sicherlich, die hohen ums채tze der "kinderfilme" kommt sicher auch 
daher, dass ein 5 j채hriger nicht alleine in das kiono geht,. sondern mit 
den eltern.


ist auch verst채ndlich


unterhaltsam ja, aber trotzdem irgendwie leere 90 minuten


also wenn ich schon einen 100er zahlen muss f체r eine kinnokarte will ich 
auch etwas davon haben; entweder eine innhlatlich interesanten film, oder 
zumindest teuer special effects (die kommen ja sowieso nur im kino gut)


Pasquale