Glaube ich nicht. Siehe unten.


Das mag sein, aber ebenso wurde in der KI ueber 'heuristische'
Algorithmen anstelle von 'fest programmierten Strategien'
diskutiert. Wenn man 'heuristisch' vom damaligen Stand weit genug
extrapoliert, kommt man zu einem 'intelligenten' Computer wie
HAL. Wenn man 'hybrid' weiter extrapoliert, kommt man, hm, vielleicht
zu einem Rechner, der ausserdem Integrieren und Differenzieren als
Grundfunktion beherrscht. Das ist zwar fuer die Numeriker interessant,
kann aber das 'intelligente' Verhalten von HAL nicht erklären.

Wie ein Kritiker mal bemerkt hat: HAL ist eigentlich der am
'menschlichsten' gezeichnete Charakter in 2001 :-)

'Heuristisch' ist also die bessere Erklärung, und da Strümper außerdem
genau das gesagt hat, sehe ich keinen Grund, ihm einen Fehler zu
unterstellen.

- Wilhelm

[F'up gesetzt. Da ich nicht weiss, wo Du mitliest schreibst, bei Bedarf
Xpost und F'up wieder umsetzen]