Jau, es ist "Balance"! Danke!

Dann noch eine Frage:
Ich habe gerade geguckt, ob der Film auf DVD zu bekommen ist. Ist er:
Auf einer deutschen DVD names "Feine deutsche Kurzwaren" - leider
vergriffen. Und auf einer amerikanischen DVD namens "The world's
greatest animations" - nur noch als gebrauchte Kopie ab 283 US$ zu
bekommen! Meine Frage also: Gibts den Film noch auf einer anderen DVD
für billiger? Und wenn nicht: Hat jemand eine der oben genannten DVDs
und .. naja... mag mir helfen?

Danke und Gruß.
Carlo