Moin,


mal eine Frage, nur mal so aus Interesse nachdem ich es kürzlich _wieder
einmal_ im Krimi sah - wie genau funktioniert eine Gegenüberstellung in der
Wirklichkeit? Luft es tatsächlich so ab, wie man es aus dem Film kennt:
Halbdurchlässige Glasscheibe etc.?

Finden solche Gegenüberstellungen tatsächlich so häufig statt, wie man sie
in Film & Fernsehen sieht - wie sie in Krimi und Thriller als eine Art ganz
normale Standard-Maßnahme der US-Polizeit ständig angewandt werden? Bisher
habe ich so etwas noch nie in deutschen Krimis gesehen - gibt es diese
Maßnahme in der deutschen Polizeiarbeit nicht oder wird dieses Klischee in
den US-Produktionen einfach viel zu breit getreten?

Woher kommen die Personen, die gegenübergestellt werden? Ein Verdächtiger
und dazu eine beliebige Zahl von Zivilisten? Oder sind alle Personen hinter
der Scheibe Verdächtige und die Polizeit weiß selbst noch nicht, wer davon
der Täter ist?


Größe,


Willibald