Ab der Entdeckung des Kellerraumes kippt der Film um.


Zustimmung, bis auf die großen Augen über dem Bett, die wie Plastik
und Kinderfilm aussahen.


Bitte? Ich fand sie selten dämlich. Ihre ganze Motivation kann nicht
hinreichend nachvollzogen werden. Interessant, wie schnell sie
hinterher alles durchschaut und weiß, daß sie nicht in Gefahr schwebt.
Toll, wie "zufällig" sie durch "intensives Nachforschen" in den
Unterlagen auf das Buch mit den Namen trifft. Gut, vielleicht hat es
ihr ein Geist umgekippt, aber ihr Vorgehen war selten unlogisch.


Tricktechnisch gut, ansonsten de. Irgendwie hatte der "Endgegner"
(mir fällt der Name gerade nicht ein) im ganzen Film kein
einheitliches, charakteristisches Erscheinungsbild. Mal ist er ne
Hand, mal ein Gesicht im Fenster, dann ein billig wirkendes Augenpaar.

Mir gefiel die Version mit der Kälte, die ihn umgibt noch am besten.
Zum Schluß schließlich kommt er völlig unmotiviert aus seinem Bild
heraus und läßt sich eben "richten" - nach dem ebenso unmotivierten
wie sinnlosen Tod des einen Mannes.

Naaaajaaaa.... irgendwie verstehe ich nicht, wie man Filme, die es
offensichtlich nur darauf anlegen, sich von einem Effekt zum anderen
zu hangeln als gut bezeichnen kann. Die Effekte sind gut bis sehr gut,
der Plot, welcher nunmal die Basis eines potentiell guten Films
darstellt, nicht im geringsten.

Geschickt plaziert fand ich hingegen einige Schockeffekte, wie bspw.
das Knacken des Kamins am Anfang. Obwohl: Der Effekt wurde dann doch
zu oft wiederverwendet; er entsteht beinahe ausschließlich durch die
Lautstärke.

	Helmuth
-- 
Helmuth Terhuven, Rühen, Germany
Homepage http://kegs.jcnnc.ry/~rosucw.jqwpahioiqn
        Kurzgeschichten & Gedichte