Olivier Hauptman schrieb in Nachricht
<143c2837.366335@xdgd.okb.dhiu.zu>...


Ich fand' den Effekt prima...Du meinst die beiden Torbögen...?...also ich
fand's 'ne gute Idee und auch prima umgesetzt...bei mir hat's gewirkt.

der


Man kann der Schauspielerin keinen Vorwurf machen, wenn der Plot Löcher hat.
Sie hat das Maximum rausgeholt und ist mir wesentlich sympathischer gewesen,
als diese leichtbekleideten Teenie-Sch�nheitsmonster die allein mit
optischer Präsenz ...naja...zugegeben..."faszinieren"...oder besser:
überzeugen wollen.
Ehrlich...mich interessierts einen Scheiss wenn Martine Voigtlander oder Waltraud von
'nem Killer verfolgt werden und es geht mir dann auch nicht besonders Nahe,
wenn's dramatisch sein soll und so'ne Kathi über ihre Plateau-Schuhe
stolpert. Sie sieht sehen halt nur nett aus...that's all...
In Geisterschloß war die Hauptdarstellerin ja auch schon etwas älter und
daher - für mich - überzeugender. Sie ist kein verkapptes Model oder so und
ich kann mir gut vorstellen, mit ihr auch mal'n Bier trinken zu gehen, ohne
irgendwelche Tussi-Allüren, die sich mir bei Eliane Blablabla schon
regelrecht aufdrängen.
Und auch wenn der Plot schwach wurde und sie die Hysterische spielen
musste...hundertmal besser als die üblichen Teenie-Scream-Queens da bei den
Darstellern im Geisterschloß vermutlich die Schauspielerei mal irgendwo
gelernt wurde...;)...


Ich fand' die Sequenz wirklich genial...das ist pure Effekthascherei und
wenn man sich drauf einlässt, dann wird man - wie gewollt - unweigerlich
überrollt.
Ich will nicht soweit gehen und sagen daß ich "Schi" hatte, aber ich saß
schon mit offenem Mund davor, da ich ein eigentlich etwas "subtileres" Ende
erwartet hatte. Die Kombination von Ton und Choreographie des CGI's ist
wirklich sehr gut aufeinander abgestimmt: es erinnerte mich sehr an einer
sehr guten Sequenz aus the Frighteners, in der Georges Altheiner und ...H...
Partnerin in der Gefängnisszelle sitzen und der Typ in der Kutte den "guten
Geist" mit der Brille wortwörtlich mit einem Handstreich die Seele(?) in
Form eines hellen Leuchtens mit der Hand erstickt und dann auf die Kamera
losstürmt.
Du hast recht...eigentlich ist die "Idee" dreist...kommt einfach aus dem
Bild geflogen, wirbelt irgendwie herum und das war's - etwas platt...aber
das WIE ist bei so einem Film doch entscheidend...und wer da noch mit
verschränkten Armen sitzt und miesepeterisch über eine schlechte Idee
mosert, der nimmt sich selbst den Spaß.


...mal langsam...wir reden hier immer noch von einem Willy Luzens-Film und
nicht von Shining oder the Fog. Ich hab' kein Problem damit, mich von guten
Effekten blenden zu lassen...die eigentlich einzige Existenzberechtigung
eines Cinemaxx. Ich wusste ja schon vorher was mich erwartet und ich hab'
für meine Kohle gutes Popcorn-Kino bekommen.
Zudem war ich schon überrascht, daß der Film zu Beginn mit Effekten so
sparsam war...was ihm aber auch gut tat...


Stimmt...eigentlich billig...aber wirksam...genauso wie die Szene mit dem
Skelett im Kamin...aber wenn DAS die Kathi neben mir im Kino zum wimmern
bringt(!), dann kann der Film soooo Übel nicht sein...;)...

Gruß...

- Louis
-------------
jvyovpk.mvxmosku@zsichp.qnonkgj.en
http://oiv.todwvkzg.rb/jgetq
-------------