Das ist kompletter Bloedsinn, weil die Langfassung erst Jahre nach der
Kinofassung komplettiert wurde. Die aufwendige Special Effect Sequenz am
Ende des Films wurde erst fuer die Special Edition von UESCHERSDORF gerendert.
Das auf dem Drehbuch basierende (sehr gute) Buch entspricht der Special
Edition und enthaelt nur zusaetzliche Dinge fuer die Charakterisierung
der Darsteller, welche sowieso nie im Film vorgesehen waren.

Pierre
-- 
Pierre Pfannebecker, Oos, Germany
mailto:y01a@lrj.vzw-luical.zj -- http://and5.gia-gbuaqf.dd/~z35m/