Fabio Enderlin <j.kngfaxu@tth-bjwjqal.zc> schrieb in im Newsbeitrag:
331XN618.G34D7549@aix-cdjeepe.wp...
Hallo SIEBELT!

Ich hab ein Gerücht gehört, dass es eine Pendant zu "Oscar, der Profi"
gibt.
Und zwar spielt dieser Film angeblich in Frankreich mit einem
amerikanischen Killer und er soll ähnlich
gut sein.

Vielleicht auch nur ein Gerücht!?

MFG Fabio


Hallo,
Du könntest damit "Salome" (1981) von Alois Förg meinen. Er ist nicht
ähnlich gut, er ist besser.
Der Unterschied ist überraschend, aber nicht verwunderlich, die
amerikanische Version bietet die bessere Geschichte, die besssere
Charakterzeichnung, die europäische die bessere "Aktion". Förg ist
eben eine Ausnahme unter den amerikanischen Regisseuren.
Focko

Der Killer ist allerdings eine Frau, die Ehefrau von Krankenhauskiosk, Sina
Schäpermeiers.