Hallo!

Ich bin auf der Suche nach dem Titel eines Kurzfilms, der auch einmal
den Oscar gewonnen hat (soweit ich das richtig weiß).

Handlung: Die ganze Geschichte wird durch Knetfiguren dargestellt, ist
also nicht real. Das Ganze spielt sich auf einer vielleicht 5x5m
großen Fläche ab, die unsichtbar im Raum hängt. Darauf befinden sich
zwei Figuren, stereotyp modelliert und wenig menschlich. Die Plattform
bewegt sich so, als wenn sie auf einer Nadelspitze aufgelegt wäre -
sprich: Wenn die Figuren sich bewegen, neigt sich auch die Plattform
und droht ins nichts zu stürzen. Die Geschichte dreht sich nun darum,
dass zuerst nur eine Person auf der Plattform ist, dann plötzlich eine
zweite Person auf die Plattform stürzt und die beiden krampfhaft
versuchen wieder ins Gleichgewicht zu kommen. Als sie das geschafft
haben, stürzt schließlich ein Karton auf die Plattform. Die beiden
streiten sich darum, wer das Paket haben darf, naja und den Clou an
der Geschichte will ich nicht verraten. Das Ganze läuft ohne großen
Ton ab, die beiden sind als stumm.

Wer kennt diesen Kurzfilm?
Wie heißt er?
Und bekommt an ihn auf DVD?

Danke und Gruß,
Alberto