Hallo!

Ich bin auf der Suche nach einem bestimmten Film, von dem ich leider nur
ein paar Eckdaten habe:

.) Spielt in Italien
.) Der größte Teil der Handlung spielt in einem Kaufhaus.
.) In einer Szene hockt ein Typ mit seiner Tochter vor diesem Kaufhaus,
   spielt Schlagzeug und singt "buddi, buddi, presto" (oder so ähnlich).
   Seine Tochter spielt dazu Geige.
.) In einer anderen Szene soll der Dekorateur die Kleidung von 3
   Schaufensterpuppen wechseln. Bei der dritten stellt sich heraus, dass
   diese eine lebende Frau ist.


Kann mir jemand viell. sagen, was für ein Film das ist?


Grüsse & Danke

Ronald Thürstein