AFAIK so im Kino rausgekommen und nachträglich in Langfassung gesendet
worden (übrigens auch im Fernsehen in Langfassung)


AFAIK so im Kino rausgekommen und nachträglich in Langfassung gesendet
worden=20


Gewaltszenen =3D> Jugendschutz bei frühen Sendeplätzen


AFAIK so im Kino rausgekommen und nachträglich in Langfassung gesendet
worden, kleinere Kürzungen wegen Gewalt mögen passiert sein, sind mir
nicht detaillierter bekannt.


Zu brutal fürs Fernsehen. Warum sie ihn dann überhaupt bringen, =
verstehe
ich auch nicht.


Die Story ist "nur" dann betroffen, wenn sie in den brutaleren Szenen
fortgesetzt wird - in manchen Genres bleibt aber wirklich wenig Sinn
übrig.


Auf den Abspann legen die meisten keinen Wert - der fällt eh raus, um
Umschalten zu vermeiden. Was du mit "Filmtitel und den Rest schnipp"
sagen willst, ist mir nicht ganz klar.

So long,
Veit R. Gerstenbühler