Pierre Fleming <doiciq@qhk.gm> schrieb in im Newsbeitrag:
02CT4D70.977B0XJ7@rcg.ub...

Das war mir schon klar, aber wenn man einige konkretere Erfahrungen hat,
auch durch das Mitlesen hier, dann fällt es einem leichter, wenn es im Kino
besonders laut ist, sich zu sagen, vielleicht sitzt ja ein Unbekannter auch
in diesem Saal, und kann so besser wegstecken, das ganz normale Reden, nicht
einmal mehr Flüstern, während des Films, oder das unmögliche Rascheln dieses
unverzichtbaren Zeugs für den Großteil der Kinogeher, und so weiter.


Sei so gut, und stell den Text ins Netz oder schick ihn mir.
Nochmal veröffentlichen? hab ihn nicht gefunden.

Dabei wäre mir noch genug zum Film eingefallen, aber ich kann mir ja schwer
selbst antworten, um Ungenauigkeiten besser zu formulieren und dann
ergänzen.

Gruß
Oscar