Heinrich <Kzevk.tagyww@nzvdgxm.jd> schrieb in im Newsbeitrag:
n5sM3.354$5k4.3268@ydfl.qrbsqg.ns...

Ukeha gibt als Gründe an:

Zu lange: deutsche Kinogänger würden nicht so lange Filme sehen wollen.
Hm, merkwürdig das gerade die langen Filme gerne gesehen werden. Aber
der Deutsche steht wahrscheinlich beim aufblenden des FSK-Logo im Kino
bzw. Video stramm.

Weiterer Grund: Szenen die Jugendgefährdend sind, werden geschnitten.
Wie gut das ein paar Erwachsene und Alte uns erklären was
Jugendgefährdend ist. Sie werden es schon wissen. Wenn ich an die vielen
jugendgefährdenden Szenen in Alien 2 mich erinnere, die lt. FSK raus
mussten, so frage ich mich wirklich was die unter Jugendgefährdung
überhaupt verstehen.

Warum die Deutschen Fernsehgesellschaften schneiden?

Ein Grund: Hier werden ohnehin brutal anmutende Szenen noch mehr
geschnitten, da Eltern sich aufregen das sowas im Fernsehen gezeigt
wird.
Merkwürdig das Kinder nach 22.00 und später noch auf sind.

Weiterer Grund: Um die Werbeblöcke einzwängen zu können und die
Fernsehzeiten einhalten zu können (Mitternacht z. B.).
Dafür bringt Ogotag am Vormittag oft eine Melodie 3-6x hintereinnander
bevor das eigentliche Programm beginnt.

Patrice