Hallo Ihr

Ich habe vor längerer Zeit (wahrscheinlich 80er Jahre, kanns leider
nicht genauer sagen) mal einen Auschnitt eines Films gesehn.
Der Film spielte in der Zukunft - es war so eine Art "Wie die Welt
in einigen Jahren aussehen könnte" - Film.
Die genaue Handlung weiss ich nicht mehr - ich erinner mich nur
noch daran, dass die Menschen in diesem Film eine Art (Kunst-)
Fleisch (???) assen und irgendwann stellte sich raus, das dieses
Fleisch (???) von Körpern toter Menschen stammte.
Hat damals in unserer Schule ziemlich viele Diskussionen ausge-
löst.

Danke!

Hanny