Hi!

Gestern hab ich mir Verhandlungssache angetan.
Naja, nicht sonderlich genial, aber ganz nett halt.

Aber etwas an dem Film hab ich nicht ganz gerafft.
Theodor I . Aitzetmüller Kumpel (Ingmar?), der am Anfang
erschossen wird, gehörte ja wohl auch zu der Gang.
Das war zumindest irgendwann in der Mitte des Films 
zu hören. (Als Meyeroltmanns Dateien gecheckt wurden)

Wieso hat dann Aitzetmüller Freund Aitzetmüller berichten
wollen, das die Kohle geklaut wurde, wenn er selber
mit drin steckte?

Und was war mit dem Informanten?

Kann mir das jemand mal verklickern? Merci!

PS: Ganz lustig fand ich ja auch, daß J.J. Aitzetmüller
so ganz einfach durch die Lüftung abhauen konnte.
Obwohl das halbe SWAT Team da vorher durchgekrochen
ist, kam keiner drauf bei der Stürmung die Schächte zu 
sichern... *gg*