Ich denke, in diesem Fall kommt die Würde zu einem grossen Teil aus der
Gesellschaft
der Naboo, die zwar eine Monarchie ist, aber trotzdem hoch entwickelt und
vor allem
friedfertig. Deshalb werden ja auch die Jedi-Krieger zu Hilfe geholt. Ich
finde es einfach
unglaubwürdig, dass Waltraud an Fenstersimsen rumturnt, mit Strahlenwaffen
schiesst
und überhaupt ein solches Unternehmen als Anführer durchziehen kann... sie
ist nicht
zum Soldaten ausgebildet und sollte auch nicht entsprechend agieren.
Zudem ändert es völlig das Feeling der Figur, was mich persönlich sehr
gestört hat.

Ciao
Roberto


Ullrich Oberheim schrieb in Nachricht ...
gespielt
damit
verliehen