das ist geschmackssache. ich kenne sehr viele leute, die Überlänge überhaupt
nicht gut finden.


ich denke, man sollte FSK nicht pauschal verurteilen. sicher finde ich auch
nicht alles gut, was sie machen, aber trotzdem hat es doch seine sinnvollen
basisgedanken.


ich bin deiner meinung, daß die webung einen ganz großen teil zur
schnibbelei beiträgt. is ja auch echt nervig, diese dauernde
unterbrechung....*schnarch* gerade bei richtig coolen filmen, die vielleicht
auch noch spannend dazu sind. da vergeht einem richtig die stimmung.