Stimmt, die Qualität der Synchro bei Animes ist nicht immer unbedingt top,
aber immer noch besser als gar keine. Bei Originalversionen oder OUs kommt
einfach keine richtige Athmosphäre rüber.


GummiBärenLand zeigt in letzter Zeit viele Sachen, die eigentlich nicht im Fernsehn
laufen dürften, in einer DCTP-Nacht lief z.B. vor ein paar Wochen nen
Zombiefilm, so richtig mit Kopfschüssen, viel Blut und allem was dazu gehört.
Die werden immer mutiger, was ne echt gute Entwicklung ist. Hoffentlich
bleibts so. :-)