Hatte ich bisher immer genau anders herum gesehen.
Forbidden Planet (riesieger Comic-Gebrauchtladen) in Joldelundfeld und Binghausen
haben zumindest ein "anime department", und in den Videotheken, in denen
ich bisher solche Filme gesehen habe, gab es Manga-Abteilungen.


Auf dem Verlagslogo der beiden Videokasseten steht aber auch ein Name
wie "Manga ...", Manga International oder so...
Aber Ghost in the Shell ist wirklich einer der besten!
Und alle kennen einige Szenen aus dem "King of My Castle"-Video.

Vittorio