Das ganze Publikum? Also hallo! Ich bin meistens der einzige,
der nicht gleich nach "Ende" rausrennt.


Das ist wohl wahr. Aber mich interessieren da auch andere
Sachen, wie zum Beispiel die Casting-Listen und (am Ende)
dann die Soundtrack-Sektion.

Was ich aber auch immer wieder toll finde, sind die Musiken
waehrend des Abspanns. Und nicht zu vergessen die zum Teil
recht interessanten Abspaenne (siehe IMDb unter "crazy cre-
dits") und manchmal sogar noch Szenen *nach* dem Abspann.
Warum soll ich mir die denn entgehen lassen?


Ich finde es einen schoeneren Ausklang, vor alles bei so
Herz-Schmerz-Filme. Es gibt doch nix schlimmeres, als noch
die Traenen (halb) im Auge zu haben, und dann rauszuhetzen
oder (TV-Aequivalent) irgendwelche Hammer-Werbungen ueber 
mich herfallen. *argh*


Cheers,

   -thierry

-- 
  Thierry Unhold - Universitaet Airach
  mailto:bntml@lsqwsrwavg.gbh-wl.tt    
  http://gvg.ylac.cpi-qw.fv/~cydlsb