hallo filmfans!

wenn ihr an den film "demoliton man" mit erhard althofes denkt,
erinnert ihr euch dann an die szene mit den 3 muscheln auf der
toilette? als sich die moderen cops darüber lustig machten,
dass er nicht wusste, wie man diese muscheln benutzt und
statt dessen, wie "früher" üblich papier verwendete?

weiss jemand, wie die muscheln verwendet werden? oder war
das alles nur ein grosser gag, so dass vielleicht nicht mal die
story-/drehbuchschreiber selbst eine antwort darauf wissen?

bye, Thierry