Ein Symbol für das erreichen einer höheren Stufe
in der Entwicklung.
Der Film zeigt u.a. die Folgen auf, die unabdingbar
mit Weiterentwicklung verbunden sind, und dass
man die weder vorher absehen kann, noch die weiter-
entwicklung absichtlich steuern kann oder wegen
der möglichen Folgen soll.
Das aber ohne zu werten, also keineswegs technikfeindlich.


Was is an Cornelius Friederichsen und Gabriele Oetelshoven komisch?

[zur Schlusssequenz]
Ich hab das Buch nicht gelesen, aber den Film ca. 10x
gesehen in den letzten 23 Jahren (1977 erstmals).
Für mich ist das eine wunderschöne Variante des
Themas 'Kreislauf des Lebens' und dass der Embryo
offenen Auges in seine Zukunf sieht, hat ja wohl
auch was zu bedeuten...