Hallo Paul!

Paul Pasman schrieb:


Hättest Du das *ganze* Posting gelesen und hättest Du außerdem die hier [...]
weggelassen, wäre Dir aufgefallen, daß ich geschrieben habe, man solle den
Filmtitel *ein* mal pro Posting zumindest ausschreiben, wenn er nicht schon im
Betreff vorkommt. Ich hätte natürlich auch keine Lust, in jeder Zeile "Das
merkwürdige Verhalten geschlechtsreifer Großstädter zur Paarungszeit" oder
ähnliches auszuschreiben.


Sorry, war ja auch bloß ein Gag, normalerweise schreibe ich einfach

Ciao, Jean-Luc


...ist natürlich noch kürzer und bedarf daher keiner Abkürzung. Aber da Dein
Name schon im Header steht, reicht eigentlich "D." :-)))