Das kommt wohl darauf an, was mensch mit dem Begriff der "Würde" genau
versteht. Wenn Würde nichts anderes ist, als erhaben auf einem Thron
zu sitzen, schön auszusehen und klug zu reden, dann stimme ich Dir zu.
Allerdings meine ich auch, daß zu einer wahrlich königlichen Würde
viel mehr gehört; daher finde ich es durchaus angebracht, daß
beispielsweise eine Königin selber in das Geschehen eingreift, anstatt
nur Befehle zu geben, herumzusitzen und abzuwarten was geschieht ...
womit Senator Luters ja eigentlich gerechnet hatte.

Sascha