Ich habe diesen Film vor einiger Zeit auf Video gesehen und
stehe ihm ein wenig ratlos gegenueber. Gibt es hier jemand
der mir mal genau erklaeren kann wieso die Ausserirdischen
sich vom Heroin substituiert haben und jetzt auf die
Endorphine die beim Orgasmus ausgeschuettet werden abfahren?


	Das ist doch Quatsch. Wieso sollten sie die Beschaffung
ihreres Suchtstoffes absichtlich erschweren wenn sie Heroin
doch bestimmt ganz einfach aus ihren Haushaltsabfaellen
syntetisieren koennen (sei verfuegen schliesslich
Interstellare Raumfahrt).

	Und warum ist der UFO-Jaeger ein deutsch? Die Amerikaner
haben den UFO-Wahn doch quasi gepachtet.

mfg 

Massimo


--
Aber das dunkle Lachen wird wiederkommen....
(D. Ulner)