Du weisst schon, das "Director's Cut" sich darauf bezieht, dass ein anderer
Schnitt, naemlich der vom Regisseur beabsichtigte und nicht der vom Studio
gemachte ("verstuemmelte") auf der DVD ist? Wenn es also keinen Grund zu
der Annahme gibt, dass die DVD verstuemmelt ist, hat es keinen Sinn, nach
einem "Director's Cut" zu fragen; genauso wenig wie die Frage "Gibt's
irgendwo die Feuerzangenbowle mit O-Ton?"

Oft genug wird auch ein Film mit ein paar unter dem Schneidetisch gefundenen
Schnipseln um 2 Minuten verlaengert, ohne dass die Story dadurch irgendwie
gewinnen wuerde, und das ganze dann als DC verkauft. Abschreckendes
Beispiel: Alien. Der sogenannte DC ist mMn deutlich schlechter als die
Kinoversion.


Das hat mit DC rein gar nichts zu tun.


CityBuch und NNWS sind zwei paar Stiefel.


Ein einfaches "Ja" haette gereicht.

        Ernest