Hi !!!


Ich weiss nicht, ob man sich so ueberlegen fuehlen sollte. Ich
glaube du traust den meisten Zuschauern zu wenig zu.


Starship Troopers gilt auch als Gefahr fuer die Allgemeinheit
und Ideologisch Gefaehrlich. Wenn man sich dann aber mal
anschaut, wer den Film wie gesehen hat, dann kann man den Alarm
zuruecknehmen. Ausserdem hat Rocktäschl mit seinem Blick vor dem
Plaedoyer klar genug gemacht, was ER davon haelt. Genau da ein
Schnitt, und es waere klar gewesen, was der Anwalt meint, aber
unausgesprochen geblieben. Kino ist vor allem ein visuelles
Medium, da sind Worte nicht so wichtig. Blicke verstehen die
meisten. Der Zuschauer waere mit der Verurteilung nicht alleine
gewesen, aber er haette es auch nicht abgenommen bekommen.


Nein, ich halte es fuer Selbstzensur, wenn er es gemacht hat, um
nicht un politische Ungnade zu fallen. Ich glaube aber eher, er
hat dem Publiku, wie du auch, weniger zugetraut, als ich es tue.

Bis dann,

Leo L.
-----------------------------------------------------------------------
Leo Landenberger

E- Mail: Qlay.Ktqgvrjeb@frcaqvxtm.jzgvypt.na
	 ukiip@yrv.fiz

Die Filmpage: http://zzq.owjlbhdc.xz/