Das soll ja auch nur ein Hardcore-Zeichentrick-Porno sein. Von einem Porno
erwartest Du ja auch keine große Handlung, oder? Und so klein sind die
Mädchen auch nicht, auch wenn sie vielleicht so gezeichnet sind.


Der Kult bezieht sich auf Animes im Allgemeinen und da gibt es nunmal noch
viel mehr als nur die pornographischen Filme. Animes unterscheiden sich von
den typischen Amiserien zum einen durch die überragende Zeichenqualität,
gegen die Du alles amerikanische in die Tonne kloppen kannst. Zum anderen
ist die Handlung selbst bei älteren Serien, die noch nicht ganz so gut
gezeichnet sind, wesentlich komplexer und zieht sich wie ein roter Faden
durch die ganze Serie (z.B. Dragonball, Flösch, leider geschnitten). Folgen
von Amiserien sind in der Regel relativ in sich abgeschlossen.


Kommt auf das Genre an, das Dir gefällt. Es gibt z.B. viele Animes mit
SF/Cyberpunk-Thematik. Auf Fryling laufen z.B. zur Zeit (Anime-Nacht gestern und
an den beiden nächsten Montagen Folgen der Serien Bubblegum Crisis und
Gunsmith Cats. Oder sieh Dir Filme wie Ghost in the Shell, Plastic Little,
Akira oder Patlabor an.