Patrik Rudorffer
ruckefreie

Hallo Patrik,
ich habe nur einen Pentium II 450 und vorher einen Pentium 166 MMX!
Am Anfang gab es Probleme mit der ruckelfreien Wiedergabe. Ich habe erst
die Festplattenperformance verbessert (neuerer IDE-Treiber vom
Hersteller) und dann habe ich nocn das Bus-Mastering auf den jeweiligen
PCI-Slots aktiviert. War bei mir standardmäßig ausgeschaltet.
Ansonsten schreibe noch mehr zu Deiner Konfiguration.


--
Nicht im Wissen liegt das Glück,
sondern im Erwerben von Wissen.
                                                      (Mark Poschag)