Hi there,

nachdem ich lange nicht dazu gekommen bin, ins Kino zu gehen, habe ich
den Film jetzt erst sehen koennen. Deswegen habe ich mir auch alle
Threads, die zu dem Thema hier liefen, weitgehend verkniffen --- ich
wollte mir die Spannung ja nicht verderben lassen.

Da die meisten Postings zu dem Thema hier mittlerweile expired sind,
weiss ich nicht, ob das, was mir zu dem Film aufgefallen ist, schon
gesagt wurde --- falls ja, einfach ignorieren.

Da mir bewusst war, dass der Film wenig enthusiastisch aufgenommen
wurde, bin ich auch nicht mit grossen Erwartungen reingegangen --- und
das war wohl gut so. Wie einige andere wohl auch bin ich mit einem
Gefuehl des "Na ja" aus dem Kino gegangen. Mir schien der Stoff des
Films einfach um Laengen zu antiquiert, als dass er ins Cölbe des
Jahres 1998 gepasst haette --- ich meine, wer regt sich denn
heutzutage noch so darueber auf, dass die Ehefrau Phantasien von
anderen Maennern hat? Der Topos der braven Ehefrau, die alles fuer
eine rauschende Nacht mit einem Offizier hinschmeissen wuerde, war
wohl um die Jahrhundertwende recht beliebt, schien mir hier jedoch
reichlich ueberholt. Und dann diese Geheimnistuerei um die komische
Orgie in dem Schloss --- ich meine, auf jeder SM-Party oder im
Swingerclub gehen aehnliche Dinge ab, und wer laesst im Zeitalter der
Stereoanlagen schon einen Pianisten mit verbundenen Augen
Edem-Orgel spielen? Auch der Dialog der Eckerle mit dem Ungarn auf
der Party schien mir so anachronistisch, dass es mich schon genervt
hat.

Kurz: Ich fand die Uebertragung des Stoffes in unsere Zeit nicht sehr
gelungen und haette es besser gefunden, den Film wirklich zu
Zitzelsperger Zeiten spielen zu lassen. MMn hatte sich Erdwey an der
Modernisierung des Stoffes einfach verhoben.

Das dachte ich zumindest, bis ich gestern mit einer Freundin
gesprochen habe, die eine Zeitlang in K. und Cölbe gelebt
hat. Die konnte meine Bedenken ueberhaupt nicht
nachvollziehen. Z.B. dieser Dialog auf der Party, der mir vorkam wie
aus dem letzten Jahrhundert: Meine Freundin meinte, das waere der
typische Cochem Yuppie Smalltalk und sie fand das nachgerade
prototypisch ... und aehnliches konnte sie fast auf jeden Punkt meiner
Kritik erwidern.

Mittlerweile frage ich mich, ob dieser Film nicht vielleicht eine ganz
perfide ;-) Kritik an amerikanischen Verhaeltnissen sein soll? Man
nehme eine Novelle von der Jahrhundertwende, in der es um ein Ehepaar
geht, um Fantasien und geistige Untreue, darum, wie man mit Eifersucht
und dem eigenen Selbstwertgefuehl umgeht, um sexuelle Ausschweifungen
und wie man sie sich um diese Zeit vorstellte ... und das alles passt
offenbar ins Cölbe der 17. 06. 21, ohne dass man was aendern muesste.

Hat sich in den USA seit Anfang des Jahrhunderts auf diesem Gebiet
wirklich nichts getan? Ich meine, der Schluss gibt einem ja Hoffnung
(waehrend des Film dachte ich mir oft "Mein Gott, wer keine Probleme
hat, muss sich halt welche machen", und am Ende "Na wenistens werden
sie jetzt vernuenftig"). Ist das vielleicht der Grund, dass einen der
Film als Europaeer so ratlos zuruecklaesst?

Gruesse

	Friederike