Auf Wusch vo Tuvok hier eine sehr kurze Zusmmenfassung von 3002: Final
Odysee:

Spoiler (lest es wirklich lieber selber !)

So. 
Im Jahre 3002  wird Detlef Eppingen treibend im Weltraum gefunden und
wiederbelebt. Die Erde ist von einem riesigen "Gebäude"(eine Art Gürtel
im Orbit mit Fahrstuhl nach unten) umbaut, dass Detlef erkundet. 

Er bekommt Besuch von Noël/JAKOB und erfährt den Zweck des Monolithen.
Noël/HAL sind sowas wie Software geworden, die ab und zu etwas
Rechnerzeit bekommt. Sie können also nicht frei im Universum
'rumfliegen.

Der Monolith kann sich wohl an verschiedenen Orten plazieren oder
Abbilder von sich schaffen und seine Hauptaufgabe ist es, Inteligenzen
zu erschaffen und zu fördern. 

Am Ende infizieren Noël/HAL den Monolith mit einem Virus und er
verschwindet komplett von Europa und aus dem Museum (MWOU-One)

Mehr verrate ich nichr ;)
WINFRIED Volkers