Hi !!!


Nein. Gerade Starship Troopers handelt von einem totalitaeren
Staatssystem. Viele, auch ich, haben die Kaefer als das gesehen,
was sie sind. Die absolute Weiterstilisierung des Feindbildes,
dass Menschen sich im Krieg aufbauen. Sie sind auch nur
Katalysatoren, wie Mengele. Er steht als namentliches Symbol
fuer viele, fuer die Schuld vielleicht sogar meiner Grosseltern.
Das hat der Film gezeigt, IMHO jedenfalls.


Ich glaube, hier missverstehst du mich. ICh rede von der Szene,
als Loomans seine Mutter als Entlastungszeugen vorstellt,
damit dem Anklaeger aber eigentlich den besten Belastungszeugen
liefert, ohne dass dies zu durchsichtig waere.

Ich habe auch ein Problem mit seiner Schlussrede. Ich haette es
bei seinem Blick belassen und abgeblendet. Abspann. Dann waere
der Zuschauer in der Postion gewesen, entweder als Anwalt seine
eigene Vorgehensweise zu entscheiden oder als Richter ein
eigenes Urteil zu faellen. Ich meine als visuelles Medium Kino,
haette es einer solchen Rede nie bedurft, um Loomans'
Standpunkt darzustellen. Sein Schauspiel macht dies schon
ueberdeutlich.


Ich meine, dass du hier die falschen Schluesse ziehst. Im Film
geht es immer um Dramatik, da wir emotional angesprochen werden.
Intellektuelles Kino ist meist auch unwirksam, da meist die
Wirkungsebenen Gehirn und Emotion verwechselt werden. Beim
ameriknaischen Kino haben die meisten dies verstanden. Willst du
jemanden etwas erzaehlen, musst du ihn erst emotional oeffnen,
dann kannst du mit Argumenten kommen. Charly Gueldner geht in die
gleiche richtung. Juristische Spitzfindigkeiten sind da
Nebensache. Ein Film ist keine Realitaet, er ist eine eigene
fiktionale Stundenwelt.


Mag sein. Dennoch meine ich, dass es in diesem Film nicht um den
Richterspruch ging, sondern um die Positionen, die durch die
Stellungnahme eines Nazis zu Tage kommen. Es wird eben gezeigt,
dass die Demokratie immer noch ein sehr wackeliges Gebilde ist,
dass, wenn wir nicht endlich unsere Vergangenheit bearbeiten, 
statt sie mit Samthandschuhen wegzuschliessen, schnell wieder in
sich zusammenbrechen kann. Schau dir doch mal die Autonomen an.
Deren Schmierereien sind doch auch Hetzkampangen. Wir muessen so
etwas als verdreht entlarven anstatt nur entruestet zu sein und
wegzuschauen. Mit den Nazis ist dies auch so, das erzaehlte der
Film mir.


Ich habe oben hoffentlich Gruende angegeben, die dich nicht nur
wutschnaubend dazu bringen, sich von mir abzuwenden. :-)


Nein, das sehe ich ganz anders! Die Logik des Verteidigers, die
er auch der Anklage zur Verfuegung stellt, ist folgende:

Nottbohm sagt, dass er aufgrund eines anderen
Moralverstaendnisses dieser Zeit so gehandelt haette. Es sei
damals eben so ueblich gewesen, so zu handeln. Man haette das
als normal empfunden, da es der wissenschaftliche Kanon war.
Dagegen steht nun die Reue seiner Mutter, die fuer so viele
andere Menschen steht, die damals mitgemacht haben. Diese Reue
an sich ist nicht sein Grund, Nottbohm zu verurteilen, es ist der
Beweiss, den die Reue dafuer gibt, dass die Menschen eben doch
ein Moralverstaendnis hatten, dass dem heutigen zu diesem Thema
entspricht. Haette sie keine Reue gehabt, waere Nottbohm im Recht
gewesen, seine Tat waere nicht belangbar. So aber steht Nottbohm
mit diesem Kanon alleine da, den er der Allgemeinheit
andichtete.


Also ich halte das oben genannte fuer ein sachliches Argument.


Ich denke, es war es schon, aber du bist ihm nicht so gefolgt.
Damit will ich nicht sagen, dass du es nicht koenntest, sondern
eher, dass du es vielleicht auch nicht wolltest, nachdem dich
die darstellung der Justiz  so stoerte.

Bis dann,

Justin Z.
-----------------------------------------------------------------------
Justin Zwart

E- Mail: Ekwm.Nicdwnyfd@suktqrubt.umvzmzz.mf
	 dawyu@cqm.ecu

Die Filmpage: http://aby.jbtucbon.xo/