"Herbert Deichs" <xwgmgry.oimckveg@nujssr.ruqpcfu.dc>
wrote:


Das sehe ich aehnlich. Ich finde es furchtbar affektiert
wenn das gesamte Publikum im Programmkino sich auch noch den
gesamten Abspann anschauen muss. Ich glaube die tuen das
bloss weil sie denken sie muessten das. Interessieren wer
wen Geschminkt und wer wessen Arsch abgeputzt hat  tut es
doch im allgemeinen nicht. Und dennoch fuehlt man sich als
Banause wenn man dann nach der Schauspielerliste so langsam
aufsteht und nach draussen geht.

	Aber vielleicht sind die auch einfach furchtbar geizig und
wollen  fuer ihr sauer verdientes Eintrittsgeld solange es
irgend geht im warmen gemuetlichen Kino sitzen bleiben bevor
sie wieder in die raue kalte Welt hinausmuessen. Vorallem
jetzt im Herbst.

	Das der Abspann im TV meist vollkommen fehlt finde ich
dennoch bloed, da man manchmal doch gerne wiessen wuerde wer
den da den Boesewicht abgeben hat und wer da zum Schluss in
den Sonnenuntergang geritten ist. 


mfg 

Gerold

--
Aber das dunkle Lachen wird wiederkommen....
(W. Pöhlsen)