Hi Italo,

ich stelle jetzt mal meine Erfahrung und/oder meine Tips zur Diskussion.


Also, ohne externe Mikros kannst Du m.E. die Szenerie gar nicht richtig
aufnehmen. Das Krawattenmikro ist mit Sicherheit das Beste, aber nur ein 
einfaches Mikrofon fuer die Geraeuschkulisse halte ich fuer zu wenig.
In dem Klassenzimmer wird ja sicherlich auch gesprochen (schliesslich 
gehoeren die Schueler nicht nur zur Geraeuschkulisse, oder?) und im 
Dialog sollten beide Stimmen (also: des Lehrers und des antwortenden
Schuelers) genauso laut und verstaendlich sein. Besser waere, die
Geraeuschkulisse in den Hintergrund treten lassen und mit einem
Richtmikro
den gerade sprechenden Schueler aufnehmen. 

Problem bei der Geraeuschkulisse in einem Klassenzimmer ist: Viele Leute
in einem grossen Raum, der auch noch knallharte nicht-schallschluckende
Waende hat. Wenn alle irgendwie reden, wirst Du mit einem normalen 
Mikro die Stimme, auf die es Dir ankommt, nicht mehr heraushoeren - im
Gegenteil, insgesamt duerfte sogar der Ton uebersteuern.


Ja, das stimmt. Aber Du musst beim Schneiden auch immer gleich den 
Ton mit aussteuern. Und aufpassen, dass keine Aussteuer-Spruenge 
auftreten.

Aber a propos Kostengruende: Ich gehe davon aus, dass Du nur eine Kamera
einsetzen kannst, richtig? Du koenntest ja hier die Kamera einfach 
hinstellen und laufen lassen (zuviele Schwenks sind sowieso ungesund :o)
und Dich dafuer mit dem Richtmikro ausschliesslich auf den Ton 
konzentrieren.

Du hast leider kein Wort darueber verloren, was Dein Film werden sollte:
Eine alleinstehende Dokumentation, lediglich begleitendes Bildmaterial
oder sogar nur Bildmaterial, das spaeter wissenschaftlich ausgewertet
werden soll? Aber mit den eingeschraenkten Moeglichkeiten (Kosten), die
Du zu haben scheinst, wird Dein Projekt vermutlich zu einer
Grat-Wanderung zwischen Qualitaet und Kosten. Deswegen wirst Du um
einige Tests nicht herumkommen.

Hope this helps,
	Beat

-- 
    Beat Randlkofer                                       frgyjydq@fxy.df