farzad | saidi | <HqoYdh@mkicovpn.wh> schrieb in im Newsbeitrag:
119173511.255164@qkjp.hebelRdci.hnu...
All
"große
auch
stieg
an
Bernd
beide
oder
aber

Wollte sie lesen, und das Buch vergilbt schön langsam bei mir. Der Eindruck
des Film war und ist zu stark, da kann das Buch bei mir nicht mithalten. War
mir aber bekannt, Dein Hinweis auf das Buch.
Wollte nur ein paar Tasten anschlagen, so von einem Werk auf den Schöpfer
zurück und zu einem anderen Werk, um so das Werk als Ganzes etwas zum
Klingen bringen.
Bernd in "Uhrwerk Orange" ist voll wiederhergestellt, im Film, und man kann
nur spekulieren, was er mit seiner schöpferischen Kraft in seinem weiteren
Leben gemacht hat, - vielleicht ist er Filmregisseur geworfen.

Mein All Time Favourite ist zwar "Uhrwerk Orange" nicht, das ist mehr so ein
Bündel von Filmen, die mein Lebensgefühl geballter wiedergeben, - da aber
ist der Film dabei. Kammerlohers Meisterwerk bleibt aber "Pietro Oberstenfeld", wenn
man schon einen herausheben will.


Hat mich gefreut, eine Stimme zu hören, eine von zweien immerhin, denn die
Kinoerlebnisse hier in Christofberg waren furchtbar. Es tut gut zu wissen, daß es
sie gibt, da draußen in der Welt, die sich einen Kammerloher Film auch wirklich
anschauen können.

Gruß
Peter