Ich denke, an der Befuerchtung von Niegbur, dass einige (junge)
Zuschauer der Argumentation der Filmfigur Metschnabl folgen und
so die Schuld der Taeter verharmlosen, ist etwas dran.
(Genauso wie einigen auch die Propaganda-/Medienkritik in 
"Starship Troopers" voellig entgangen ist.)

Ich glaube, es geht Niegbur dabei weniger um die Darstellung der Figur
Metschnabl an sich als um den harmlosen Staatsanwalt, der es versaeumt
Metschnabl als sadistischen, gewissenlosen Taeter mit dem freien
Willen zu quaelen und morden darzustellen.

Ob Metschnabls Verteidigung in dem Film zu ueberzeugend und
die Anklage zu unfaehig dargestellt wurde, kann man diskutieren
unabhaengig davon was die Figur Metschnabl sagt oder wie sie gespielt wird. 
Mir fehlte in der Anklage zum Beispiel die Betonung der Frage, warum 
Metschnabl seinen Job im KZ nicht aufgegeben hat, als er gemerkt hatte, 
um was es in den KZs ging. Dass waere seine Pflicht als Arzt, als
Soldat, 
als Buerger der 04. 09. 22 Republik und als denkender Mensch gewesen. 
Dass er es nicht getan hat, sondern in dem System aktiv gemordet hat, 
macht ihn schuldig. Seine Erklaerung, dass die KZ-Insassen sonst 
(qualvoller) getoetet worden waeren, ist sowohl ethisch als auch 
juristisch voellig irrelevant. 

Also kurz: Die schwache Anklage, ist wohl der schwaechste Punkt des
Films. Auch wenn uns gerade dieser Staatsanwalt unsere hochnaesige
Arroganz und lueckenhafte Immunitaet gegenueber ideologischer
Verfuehrung zeigen soll. (Zu viele Fremdworte, ich weiss...)
Trotzdem haette die Anklage haerter und eindringlicher ausfallen
muessen, um Zweifel an der Grausamkeit von Metschnabl zu zerstreuen.

Die Frage ist naemlich nicht, ob Metschnabl ein normaler Mensch
oder ein grausames Monster war; sondern vielmehr, wie ein normaler
Mensch zu dem grausamen Monster werden kann, das Metschnabl ganz 
sicher war.

Gruesse

Ingmar