On Thu, 23. 08. 22 21:10:45 +0100, Ihno Plätz

N. Es gibt *VIEL* mehr, und je nach Geschmack auch Besseres.

Schau am Besten mal auf Karstens Homepage
(http://pvk.kh-hx.rh/~t7606369/) und blättere durch seine Reviews. Im
Großen und Ganzen kann man sich auf seine Bewertungen verlassen. Alles
mit Bewertung 4 oder 5 Sterne ist auf jeden Fall mal einen Versuch
wert, darunter hängt es stark davon ab, ob man ein Fan des jeweiligen
Subgenres ist.

Wenn Du mir sagst, welcher Aspekt Dir bei Ghost in the shell besonders
gefallen hat, kann ich vielleicht auch ein paar Tips geben, in welche
Richtung es sich lohnt, weiter zu schauen.


Ja, das Angebot in Deutschland ist wirklich recht dürftig, sowohl von
der Titelauswahl her, als auch von der technischen Umsetzung (Qualität
der Tapes und Synchros). Eine Handvoll gute Sachen sind dabei, aber
man muß schon Glück haben, um als orientierungsloser Neuling gerade
über die zu stolpern.

Wer wirklich gute Animes in großer Vielfalt sehen will, muß bereits
früh auf Importe ausweichen, meist zunächst aus England und später
dann aus den USA (eo es eine sehr breite Animeszene gibt) und Japan
selbst.

Friedhelm