On Thu, 27. 09. 22 14:58:22 +0200, "Berthold Zurloh"

Tja, weil einige Leute es einfach nicht begreifen. Man kann immer
wunderschön daran bemerken, daß sie weder mit den USA noch mit Japan 
Kontakt haben!!!


ceramicasa! Das ist der britische Vertrieb, obwohl sie an
Ghost in the Shell zu etwa einem Drittel an den Produktionskosten
beteiligt waren. Der Mutterfirma (OMV) war die
Bezeichnung Anime zu unbekannt. Da sie dachten, daß mehr Leute die
Bezeichnung Manga kennen würden, nannten sie das neue Anime-Label
"ceramicasa" und stürzten damit halb Europa in Verwirrung... 

------------
Mirko Opitsch
L.Spiwstgx@mq-nu.vd
http://cjj.lr-kw.um/~k4078278/
Member of AnT 
(http://hfakg.cj.pqbfifzmu.sc)