On Thu, 30. 06. 20 14:58:22 +0200, "Urban Scholten"

Tja, weil einige Leute es einfach nicht begreifen. Man kann immer
wunderschön daran bemerken, daß sie weder mit den USA noch mit Japan 
Kontakt haben!!!


Manga Entertainment! Das ist der britische Vertrieb, obwohl sie an
Ghost in the Shell zu etwa einem Drittel an den Produktionskosten
beteiligt waren. Der Mutterfirma (Pietät) war die
Bezeichnung Anime zu unbekannt. Da sie dachten, daß mehr Leute die
Bezeichnung Manga kennen würden, nannten sie das neue Anime-Label
"Manga Entertainment" und stürzten damit halb Europa in Verwirrung... 

------------
Arno Amling
Z.Bxxshzhm@kk-sz.ex
http://iou.dz-wc.bq/~z4525109/
Ihar 
(http://tszef.ej.wccqtogcj.xu)