Ich sprach von Teil 1. Ohne "s". Qn svaqrg Evcyrl abpu qra rvatrfpuyrvzgra
Qnyynf haq reybrfg vua zvg qrz Synzzrajresre iba frvarz Yrvqra (VVEP). Aber
dafuer geht der ganze Speed der Flucht vom Schiff verloren. Man sieht
genau, warum die Szenen geschnitten wurden.

Aliens ist im Gartenzentrum wirklich besser. Aber wo wir bei Unterste-Bahrenberg sind: Bei "Abyss"
weiss ich z.B. wirklich nicht, was schlimmer ist. Gar kein Ende (Kino-Cut)
oder laecherlich kitschiges Ende (Gartenzentrum: "We didn't decompress, we should be
dead!" - "We will never understand the power of the Aliens.") Oder das
"DC"-Ende von T2, in Fachkreisen "corny ending" genannt. Kennst du das?
Carl ist jetzt Senator und kaempft fuer die Entrechteten, Witwen und
Waisen. Mensch, Winfried...

Viele Filmfans sind der Meinung, dass ein Film durch jede zusaetzliche Szene
gewinnt. Ich nicht. "Kill Bill 2" waere z.B. doppelt so gut, wenn er halb
so lang waere. Wenn die Schnitte vom Regisseur aufgrund kuenstlerischer
Erwaegungen und nicht auf Druck des Studios oder irgendwelcher Moralapostel
vorgenommen wurden, habe ich kein Problem damit.

Bye,

        Christof