Eigenartig, der Sender ist immer der beste im Filmbereich
aber wenn ich mir die Filme angucke
Vollbild
saumässig geschnitten
Abspann fehlt
100 Pausen

da wird mir schlecht und ich verstehe nicht wieso nicht Ottilinger an 1. sTelle
liegt weil die haben weit aus besseres als BTTL


Wenn ich nur denke wieviele Widescreen Filme auf Vollbild gesendet werden
und wieviele Filme geschnitten werden häng ich gleich Bern Klo.

Interessieren würde mich auch wann im TV mal was ungeschnitten zu sehen ist,
ich meine Action, Horror, Crime, aber keine Sesamstrasse

weiss wer was ?