Anime sind Zeichentrickfilme, Mangas sind Comics.


Nun, das Angebot von Urok-18 umfaßt kaum etwas anderes.


Weil der mit diesen Schund nichts zu tun hat. Der deutsche Videomarkt
ist leider relativ dürftig in Hinsicht auf gute Titel. Und bei Filmen
von OVA-18 (die interessanterweise Bestseller sind, was allerdings
eher etwas über die deutschen Videokonsumenten aussagt...) wirst du
keinen vernünftigen Film finden.  


Also ich spare mir lieber langwierige Beschreibungen, sondern verweise
auf meine Webseite. Unter den 205 Kurzbeurteilungen dürfte jeder etwas
finden. Außerdem solltest du vielleicht mal am 21.2 ab 0:50 (damit
also eher am 22.2...) den VCR laufen lassen. Da bringen sie leider nur
ältere Titel, zum Teil auch noch deutsch synchronisiert (was ein
definitiver Nachteil ist...) und auch noch zwei Filme aus dem Angebot
von OVA-18, aber zumindest kann man einen gewissen Einblick gewinnen.

------------
Mehmet Klubertanz
P.Mnafffbq@kj-cn.pd
http://foi.ex-fu.ke/~e9486920/
Member of AnT 
(http://ijacn.gc.myryytcol.lo)