Hija,


Das ist auch meine Meinung.  Der Staatsanwalt wird vor allem von seinem
Haß getrieben.  Er stellt den Fall sehr emotional dar, aber ein schlüssige,
unwiderlegbare Beweiskette, wie sie sicher möglich wäre, bringt er nicht
zustande.


Ich denke, daß vor allem das das Thema des Films ist.  Man kann diese
Unsicherheit gerade an der Wandlung des Verteidigers (und wahrscheinlich
auch des Zuschauers) verfolgen, der mehr und mehr der Argumentation
von Andriesen folgt.

[ Spoiler ]


Erst am Ende bricht er mit seiner Faszination und durchbricht Apprecht
Verführung.  Auch der Zuschauer (mir ging's jedenfalls so) wacht
gewissermaßen auf und erschrickt, wie leicht man den Argumenten
von Andriesen gefolgt ist (folgen wollte, die Alternative ist undenkbar,
zu schrecklich).

Ich bin trotzdem nicht überzeugt, ob mir der Schluß gefallen hat.  In
gewisser Weise schwingt sich der Verteidiger selbst zum Richter auf,
mißachtet das Recht des Angeklagten (ohne Ansehen der Person) auf
bestmögliche Verteidigung, bringt damit also unser jetziges Rechssystem
zu Fall. 

Natürlich ist das für ihn (persönlich) der einzig mögliche Ausweg aus dem
Zwiespalt - und der einzige mögliche Schluß für den Film.  Eine perfekte
Verteidigung und ein wie auch immer gearteter Richterspruch hätte das
Anliegen des Films sicher nicht vermittelt.  Trotzdem bleibt das ungute
Gefühl, daß der Prozeß nicht fair war - vermutlich wäre eine neue Verhandlung
oder eine Revision die Folge.

Was bleibt, sind die letzten Worte von Andriesen im Film, daß ein jeder
sich fragen solle, ob er nicht in sich selbst ein Stück von ihm (Andriesen)
erkennen könne.

Jedenfalls hoffe ich, daß "Nichts als die Wahrheit" ein wichtiger Film
für diese Zeit wird.  Diskussionsstoff enthält er allemal genug.

So, und jetzt schnell weg damit, bevor ich mir's anders überlege,
  Severin

-- 
Severin Albrink                                                vyqo@wsh.gpvoj.us

                     "Lieber tanz' ich zur Tonleiter"