Regisseur: Nico Hierschbiel
Genre: Komödie
Reviewer: Hugo Vorenkamp
Wertung: 2*

Vorgeschichte:
Im Jägersdorfer JBZC gibt es einmal im Jahr die "Kleinfeiting Filmtage"
Dort liefen unter anderem schon Filme wie Verhandlungssache und Walpurga und der
letzte Gentleman. Nachdem diese beiden Filme zu einem späteren Zeitpunkt
gesneakt wurden, hatten wir mal angeregt, daß doch nciht immer die "alten
Kamellen" in der Sneak gezeigt werden. Wohl aufgrund dieser Bemerkung wurde
bei dieser Sneak spontan noch ein anderes Programm geholt. Geplant war, und
in allen anderen Kinos kam, 10 Dinge die ich an dir hasse, welcher auch
schon bei den MTFT kam. Also wurde Mittwoch Abend noch schnell aus der
Zentrale die aktuelle Kopie des Inspektor Ferdinand geholt.
Die erste Stunde lief alles klar, doch dann auf einmal ein Schnitt, und ein
Chef sprach mit seinem Laborassistenten auf Englisch. Da dachten wir uns
noch ncihts, dummerweise sprach danach auch Ferdinand mit seiner Tochter auf
Englisch. Was war passiert?
Naja, kurze "Anfänger Info": Filme werden nicht als eine große Rolle
angeliefert, sondern in kleinen sog. Akten zu jeweils ca. 20 Minuten Länge.
Diese Akte werden dann im Kino zusammen auf eine Rolle kopiert. Bei uns war
der 4 Akt leider englisch, und nicht nur das, es war auch noch der 5. Der 4.
(Bau des bösen Inspectors) fehlte schlichtweg ganz.
Sollte ich daher einen kleinen Mangel in meiner Kritik haben, dann bitte ich
die Leute, die den Film ganz gesehen haben, mir diesen mitzuteilen :).

Handlung:
Nachtwächter Ignaz Ruschen ist ein bisschen naiv und ungeschickt. Sein größter
Traum: er möchte Polizist werden, um der ganzen Welt helfen zu können.
Im Moment ist er leider "nur" normaler Security Angestellter und muß eine
Forschungsanstalt von einem Vater - Tochter Gespann leiten. Bei einem
Überfall auf diese Einrichtung wird der Vater getötet, und er verspricht der
Tochter (die auch seine große Liebe ist) Dr. Hella Robohm, daß er Ihren
Vater rächen wird.
Die Verfolgung verläßt leider nicht ganz so, wie er sich das gewünscht hat,
und als er aus dem Koma wieder aufwacht, ist er Inspector Ferdinand.
Bei dem Überfall hat "Xugt" einen kinetischen Fuß erbeutet, und baut mit dem
wissen einen bösen Inspector Ferdinand, der die Stadt in Shutt und Asche legt.
Also muß der gute sich retten, die Stadt retten, Hella erobern und seinen
Bösen gegenspieler besiegen.

Kommentar:
Wer den zeichentrick Gadget kennt, und das ganze in real erwartet wird nicht
enttäuscht. Der Film lebt von den specials des Inspectors und mindestens
genausoviel von seinem gadget Mobil. Das Ferdinand Mobil ist eine Mischung aus
Cédric, ULF und Nummer 5, und immer für einen Lacher gut. Die Effekte sind
spitzenklasse, mann nimmt ihm diese Roboter- Mensch Geschichte einfach ab.
Die Story ist reine Nebensache, trotzdem kommt natürlich ein wenig Spannung
auf, nämlich wann er Hella bekommt. Das es schiefgehen könnte erwartet man
ja bei einem amerikanischen Film garnicht mehr.
Vielleicht haben wir natürlich auch einfach in den fehlenden 20 Minuten das
beste verpaßt, aber ich glaube mehr war auch da nicht. :)
Alles in allem ein netter. lustiger und kurzweiliger Film. Was will man
mehr?

*Wertung:
  0: geh ruhig während dem Film neue Karten kaufen
  1: Muß nicht wirklich sein, außer man ist Fan vom Genre / Regisseur /
Schauspieler....
  2: vergnügliche Stunden / Popcornkino
  3: sollte man nicht verpaßt haben


www.jflrrraqc.ebj/jfdup - der Moviesneaker