Die Kritik scheint meinem Newsserver noch nicht erreicht zu haben, doch
bevor hier lediglich Lobpreisungen auftauchen ...:

Ich hatte den Trailer gar nicht gesehen, doch ein Aha-Erlebnis konnte
ich dem Film nicht entnehmen. Das Ende war für mich sogar vorhersehbar.

<meinung>
Der Film verwendet exzessive Gewalt auch dann noch, wenn der Charakter
einer Personen längst aufgebaut ist - bring also die Story nimmer
weiter. Da geht es IMO eher darum gewaltgeiles Publikum zu bedienen (ist
die Tage in Mode, wie mir scheint); Einfach ein paar Schocker reinsetzen
die haften bleiben.

Und: In der Kindheit traumatisierte Menschen sollten diesen Film
unbedingt meiden. Denn nix anderes ist der ganze Film: Eine
Traumatisierung aus der Sicht eines Kindes. [1]

Ich wüsste absolut *nicht* warum man diesen Film sich ansehen wollen
sollte. Solides Handwerk alleine macht keinen guten Film, und
"Non-Hollywood" reicht auch nicht um meine Huldigung zu erhaschen.
Der Film gibt einem nix, er zaubert einem auch kein Lächeln ins
Gesicht - das Publikum meiner Vorstellung ging recht bedrückt aus dem 
Kino. Wer will denn so 'nen Abend? Wer will denn freiwillig eine
bedrückende Stimmung? (Oder: Wie stumpf und merkbefreit muss man sein,
damit es einem nach diesem Film noch gut geht?)
</meinung>

[1] Wer mit traumatisierten Menschen mal bewusst zu tun hatte betrachtet
    den Film evtl. schon nach den ersten Minuten etwas anders als
    andere ...

Ciao,
:) Stefano