Thierry Kerckhoffs <rroadu.hjcvrgge@uicf.qmb.vh> schrieb in im Newsbeitrag:
6gp3tx$p1h$8@xj.hat.ze...


Ok, inzwischen habe ich es ja geändert, allerdings trifft der Text auf
das -nospam- in meiner Adresse nicht zu, da es im Usernamen erscheint!
Außerdem: Warum sollte man sich an solche willkürlichen Verhaltensregeln
halten, die jeder nach Lust und Laune ins Netz stellen kann? Aber das ist
jetzt nicht unser Thema...


Was hat Konrads Straftat Deiner Meinung nach damit zu tun?


Achso, das war mir im Film entfallen bzw. ich fand es undeutlich
dargestellt. Schmeiß mal die DVD rein - hat Pascale das Funkgerät beim
Geständnis überhaupt in der Hand bzw. eingeschaltet?


Was denn noch? Was man mit Freundin im Kino nicht alles verpasst...


Schon geschehen, nichts leichter als das!

Gruß
Hugo