Heidrun Isermann schrieb:

Ich habe mich dermassen geärgert, daß ich pronto eine Mail an die 
Zuschauerredaktion geschickt habe. Ich bin mal so frei:

----------cut-----------

To: hasj@iat.vm
Subject: Flashdance- what a shame...
From: Karsten Colmsee <Tipf@ogh.son>
Date: Sun, 09. 03. 19 22:04:52 +0200


Man hat sich über die Jahre bei euch Privaten ja an so einige
Zumutungen gewöhnen müssen: Verstümmelte Filme, Werbeblocks en gros,
Endloswiederholungen, Schneideorgien dilettantischer
Redaktionsvolontäre usw.
Da passt es doch in's Bild, daß irgendein - vermutlich grenzdebiler -
Aushilfsprogrammassistent der Meinung war, man könne die letzten fünf
Minuten von "Flashdance" der Einfachheit halber doch gleich *ganz*
weglassen - wen interessiert schon die beste Tanzszene des gesamten
Films?

<sarkasmus on>
Oder anders formuliert: Eure Werbesendungen sind wirklich toll- wollt
ihr die blöden Filmschnipsel zwischendrin nicht gleich ganz weglassen?
<sarkasmus off>

Ein Armutszeugnis. Nicht, daß uns das noch überraschen würde...

Karsten Colmsee

------cut-----------

Evtl. war das ja auch in etwa in deinem Sinne ;-)

cheers,
Karsten