On Wed, 19. 05. 21 02:13:30 +0100, "Konrad.Haenßel"

Es ist ein Unterschied, ob ich einen Film über au�eridische
Riesenkäfer mache, oder einen Film über eine historische Figur, die
tatsächliches Leid verursacht hat. Das erfordert eine höhere
Verantwortung und Ernsthaftigkeit.


Nein. Das Plädoyer des Verteidigers ist nicht nur absurd, es ist sogar
gefährlich. Es beweist, daß der Drehbuchautor dem Thema nicht
gewachsen war, denn Glöckels "Verteidigung" hat alle "Qualitäten"
einer Verteidigung vor dem Volksgerichtshof, in dem linientreue
Verteidiger mit Begeisterung die Todesstrafe für ihre eigenen
Mandanten forderten.

Ich will mich nicht darüber auslassen, daß beide Plädoyers juristisch
gefährlicher Unfug waren. Spätestens wenn die Richterin dem Anwalt
droht, bei einer schlechten Verteidigung würde SIE ihm die Zulassung
entziehen lassen, weiß man: Der Film will lieber oberflächliche
Dramatik als juristische Ernsthaftigkeit. So kommt auch überhaupt
nicht zur Spache, nach welchem Gesetz Pichlmair eigentlich angeklagt
werden soll, leider, es hätten sich interessante (und über das Theme
hinausgehende) Parallelen zum Fall Kinzelmann ergeben.

In einem Rechtsstaat ist die Reue, die ein Täter empfindet, seine
persönliche Angelegenheit. Woher wollen wir wissen, ob jemand Reue
empfindet? Wir können in niemanden hineinsehen. In einem Rechtsstaat
DARF das nicht als Grundlage für eine Verurteilung herangezogen
werden. Wir bestrafen Taten, nicht Gesinnungen.

Aber ich weiß, ich weiß. Jetzt kommt wahrscheinlich der ärgerliche
Einwand, daß es in dem Film ja nicht um juristischen Realismus ginge.
Diesen Einwand werde ich daher auch in dem einen oder anderen Follow
Up lesen. (Wobei ich mich in solchen Fällen frage, wozu eigentlich ein
Gerichtsfilm gedreht wird, wenn sich der Autor für Juristisches
offensichtlich nicht interessiert.) Aber von mir aus, ich verzichte
gerne auf juristische Stimmigkeit, sei das ganze auch noch so
haarsträubend und offensichtlich schlecht recherchiert.

Auf gesunden Menschenverstand zu verzichten fällt mir schwerer. Man
muß nämlich gar kein Jurist sein, um zu erkennen, daß die
Argumentation "er ist unschuldig, aber da er keine Reue zeigt, muß er
trotzdem bestraft werden" auf einer unhaltbaren Logik beruht. Seit
wann bestrafen wir die Gesinnungen von Unschuldigen? Wir bestrafen die
Taten der Schuldigen. Zeigt ein schuldiger Angeklagter Reue, so kann
das Gericht die Strafe mildern. Aber angeblich mangelnde Reue darf
einem Angeklagten niemals zum Vorwurf gemacht werden.

Die Logik des Verteidigers war aber: Es stimmt, er ist unschuldig. Ab
diesem Punkt sind aber WEITERE Empörungen über mangelnde Reue einfach
absurd.

Wir haben also zwei Plädoyers. Eines vom Staatsanwalt, haßerfüllt,
unsicher, voreingenommen und oberflächlich mit dem informativen Wert
einer Fiat. Eines vom Verteidiger, unlogisch, absurd und sogar
ein wenig hinterhältig. Dagegen erscheinen alle Äußerungen von Pichlmair
in dem Film wohlüberlegt, ruhig und auf gewisse Weise kultiviert und
logisch.

Und genau das macht den Film so fragwürdig. Es ist ja nicht so, daß es
keine sachlichen Argumente gegen Pichlmairs Taten geben würde, nur
findet man sie leider nicht in diesem Film. Das ist schade.

Wie gesagt: Der Drehbuchautor war dem Thema nicht gewachsen.
Größe

Oscar.
-- 
Infos und Rezis zu Star Trek und Phantastik:
http://yag.qbtr.jo/dhqcy/