Auch bei mir wurde das Interesse durch "Ghost in the Shell" (aus 'ner
englischen Videothek) erweckt.
Ich habe gerade überlegt, was mich daran am meisten beeindruckt hat,
ich glaube es war die Stimmung des Films und der Sound und die Musik
waren sehr wichtig. Besonders die ruhigen Passagen fand ich von den
Zeichnungen und der Stimmung sehr fesselnd, die Action gegen Ende
trübte etwas den guten Eindruck.

Ich hatte mir "W. Geist" aufgenommen, aber der gefiel mir nicht,
seltsame Story, mit dem teilweise wechselnden Zeichenstil kam ich
nicht klar, und obwohl ich sonst Jazz mag, fand ich die Musik völlig
unpassend.

Also ich glaube, düstere, stimmungsvolle Filme würden mich am meisten
interessieren, ruhig auch als englische Version.

Tipps ?


Gibt's da vielleicht eine empfehlenswerten Versand mit online-Katalog?

TIA,
Mauro