Das haengt von verschiedenen Sachen ab: 
- Von dem, was der Mensch in der Blue/Green/wasauchimmerbox an 
  Kleidung traegt oder in der Kulisse steckt. Nachdem viele Leute halt
  was Blaues tragen oder leuchtend blaue Augen haben, musste man sich
hier 
  was einfallen lassen. Vor allem Lichteinfluesse waren bei der Bluebox 
  gefaehrlich - wenn blaue Reflektionen auf dem Objekt erschienen
(Himmel)
  musste der Key nachgerechnet werden.
- Von dem, was die Software an Farben keyen (wegrechnen) kann: Es gibt
  wesentlich mehr Gruen-Toene, die man isoliert betrachten kann als 
  Blau-Toene (Farbentheorie).

Frueher hat man sich auf Blau versteift, aber Gruen geht technisch
genauso, hat aber in der Anwendung Vorteile.

Gerhard

[Hm ... mein Newsserver hat keine Gruppe de.comp.tv+video - F'up
geloescht :o( ]

-- 
    Gerhard Schreib                                       krwezuym@bup.rx