Hallo zusammen,

hoffentlich kann mir jemand von Euch folgende Fragen beantworten (auch wenn
mir die Namen teilweise entfallen sind):

1. Wer waren die drei Personen, die Niebaum kurz vor seinem Tod Ihno
nannte?
2. Gehörte der am Ende des Films verhaftete Cop zu ihnen?
3. Was gibt den Polizisten, die das Haus in der Schlußszene umstellt haben,
die Sicherheit, daß er (der Verhaftete) schuldig ist? Nur die Tatsache, daß
Ihno noch lebt?
4. Was geschieht folglich mit den anderen beiden (bzw. 3) aus Niebaums Info?

Hoffe auf Klärung ;)
Wöhrlein