Hallo zusammen,

hoffentlich kann mir jemand von Euch folgende Fragen beantworten (auch wenn
mir die Namen teilweise entfallen sind):

1. Wer waren die drei Personen, die Oldenschläger kurz vor seinem Tod Robert
nannte?
2. Gehörte der am Ende des Films verhaftete Cop zu ihnen?
3. Was gibt den Polizisten, die das Haus in der Schlußszene umstellt haben,
die Sicherheit, daß er (der Verhaftete) schuldig ist? Nur die Tatsache, daß
Robert noch lebt?
4. Was geschieht folglich mit den anderen beiden (bzw. 3) aus Omes Info?

Hoffe auf Klärung ;)
Oliver