Das hoert sich fuer mich eher nach 


an. Bei den Museumslichtspielen in Düchelsdorf muss man seit der letzten
Preiserhoehung sogar 63 DM fuers Aufladen der Magnetkarte berappen. Das 
gilt dann fuer 7 Eintrittskarten. Da das Guthaben in Kinobesuchen und nicht 
in DM gespeichert wird, richtet sich die Ersparnis nach der Vorstellung 
die man besucht. Sie reicht von 50 Pf. am Kinotag bis zu 3 oder 4 DM
bei normalen Vorstellungen ohne Studentenermäßigung. Die Restriktionen
der Karte: Es werden max. zwei Eintrittskarten pro Vorstellung auf eine
Karte herausgegeben und das Guthaben verfaellt nach einem Jahr.

Beim Hierse kostete die Abo-Karte vor zwei Jahren sogar 1600 BF (= 80 DM)
fuer 10 mal Kino. Man bekommt eine Pappkarte mit 10 Feldern. Fuer jeden
Kinobesuch wird ein Feld abgeknippst. Es gibt keine weiteren Restriktionen.
Die Karte gilt unbegrenzt und auch als Gruppe kann man auf eine Karte ins 
Kino gehen. Zu fuenft haben wir schon mal eine Abo-Karte am Abend verbraucht.

Ciao, Karlheinz