On Wed, 07. 08. 22 21:28:59 +0200, "Roger Gebhard Terörde"
<qvy83551@dxrg.rwg-gdbq.nj> wrote:

Hallo!


Der Vorsatz hat mit der Gesinnung rein gar nichts zu tun. Lernt man
bereits im ersten Semester. A möchte den B erschießen. Er lauert ihm
auf, und als B um die Ecke kommt drückt er ab. Dann eilt A zum B und
merkt, daß er einen völlig fremden Menschen erschossen hat. Er ruft
laut: "Das habe ich nicht gewollt." A ist strafbar. Anderes Bespiel. A
möchte den B umbringen. Er führt auf der Landstraße, und plötzlich
springt ihm der S ohne Vorwarnung auf die Fahrbahn. A kann unmöglich
rechtzeitig reagieren und überführt B. Als A aus dem Wagen aussteigt
und sieht, daß er B umgebracht hat, freut er sich! A ist straflos.

Auch beim Versuch wird die Tat bestraft. Da diese nicht zum Erfolg
führt, ändert nichts daran, daß eine Tat vorliegt.


Was soll ein "reuiger" Rücktritt sein. Ich kenne nur den freiwilligen
Rücktritt, der unabhängig von der Reue eine strafbefreiende Wirkung
entfaltet. Außerdem paßt das Beispiel allein deswegen nicht, weil ein
Rücktritt nicht bestraft, sondern "belohnt" wird. Zu GUNSTEN eines
Täters kann seine Gesinnung immer herangezogen werden.


Das ist allerdings der einzige Punkt, der einschlägig ist. Ich habe
ihn in meinem Posting nicht erwähnt, weil das ja keine Juristengruppe
ist. Der Mord-Paragraph ist in der Tat ein Überbleibsel der Nazizeit
(man muß das so deutlich sagen), in dem die Gesinnung eine
tatbestandsmäßige Voraussetzung ist. Gerade deswegen wird eine
Neufassung des Paragraphen immer wieder gefordert. Doch auch hier ist
die Gesinnung mit einer Tat gekoppelt, es wird ja in erster Linie die
Tötungshandlung bestraft, und nicht die Gesinnung.


Du meinst den Erfolgsunwert, der die Bestrafung von Taten ohne Vorsatz
rechtfertigt (zum Beispiel fahrlässige Straftaten). Das ist etwas
völlig anderes. Es stimmt, daß der REINE Erfolgsunwert nur selten
bestraft wird, das bedeutet aber nicht, daß wir ansonsten Gesinnungen
bestrafen.


Nein. Das tun wir tatsächlich nur beim Mord. Du verwechselst Vorsatz
und Gesinnung.


Sorry, aber das ist reiner Unsinn, anders kann ich es wirklich nicht
sagen. (Du bist nicht zufällig Jurastudent in Japenzin?)

Viele Größe

Dario.
-- 
Infos und Rezis zu Star Trek und Phantastik:
http://nmb.xzus.ma/zxvpq/