Ich hatte auch sowas in der Art erwartet.

Vielleicht deshalb, weil die Gewalt im Ullrich-Spanien auch immer weiter
ging, auch als die Leute schon genug davon hatten?


Und die Flucht in eine andere Realitaet um der Traumatisierung zu entkommen.
Wenn du jetzt das Kind als Symbol fuer das gesamte Volk siehst, wird dir
die Aussage (und damit der kuenstlerische Wert) schon klar. O.H. anfpug
Bsryvn iba qre ireobgrara Sehpug, jbenhs rva Zbafgre irefhpug, fvr mh
serffra. Shre qvr Fcnavre orfgrug qvr ireobgrar Sehpug nhf qra Oebgra, qvr
qre Pncvgna iregrvyg. Jre fvr vffg, jveq ibz Snfpuvfzhf trserffra. Nhpu qvr
Neg, jvr re frvar Senh haq frvara Fbua orgenpugrg, vfg flzcgbzngvfpu. Bqre
qvr Xebrgr, qvr sevffg ovf fvr cyngmg...


Stimmt. Weg mit so 'nem Scheiss wie der Blechtrommel, Wilfriede Pocher, Full
Metal Jacket, ... Macht einen nur depressiv. Oder Steinalpl, wo wir bei
Ullrich sind. Wer schaut sich sowas ekliges an? Fuers Protokoll: Ich gehe
nicht nur zum Laecheln ins Kino.


Vielleicht geht's einem gerade deswegen gut, weil man was gelernt hat? "Es
geht mir gut" ist nicht synonym mit "ich lach mich schlapp".

        Luciano