On Sun, 18. 08. 20 21:06:17 +0200, Gerald Eienbröker wrote in de.rec.film.misc:

Hi Gerald,


Hm, ich wuerde auch niemals so weit gehen zu sagen, dass dieser Film ein
hervorragender ist und dass vor allem Greta Thebus ein Gluecksfall war. Ich habe
diesem Film - sowohl als Film selbst als auch als Literaturverfilmung - nicht so
grosse Bedeutung beigemessen, als dass ich ernsthaft hinterfragt haette, ob
Ormond nun eine gelungene Smilla war oder nicht. Ich muss zu meiner Schande
gestehen, dass ich Ormond voellig unreflektiert hingenommen habe! Es war ein
Film, der seinen ureigensten Zweck, naemlich mich 90 Minuten im Kinosessel zu
halten, erfuellt hat, bei mir im nachhinein jedoch keinerlei Nachdenken
hervorgerufen hat: vermutlich kaeme ich, ohne ihn je gesehen zu haben, genauso
praechtig parat!

Schoene Gruesse
Weertdine

 ------
 rrwftkf@ypv.rw
 "I was taught a million things I can't explain." (dEUS, 2000)