Vito Hüllwegen <xqgd@zodps.kbc> schrieb in im Newsbeitrag:
7tb22e$glm$3@dex.Informatik.TU-Köppern.DE...


hier im UCI dromersheim gibts exakt das selbe, allerdings ohne derartige
einschränkungen.
man geht 10 x für 6,50 in die sneak, und sieht sich dann am wocheende gratis
einen 15,- film an. ;-)

die einzige ausnahme, die da je gemacht wurde, war bei star wars:EP1. dieser
film war 1 monat lang für gratiskarten gesperrt... ;-)

mst

--
"Unser Ziel sollte es sein, richtig coole Sachen zu bauen."
(Tino Teise, Compaq CEO)