Leider nein, was momentan gut ist oder nicht, da hab ich keinerlei 
Erfahrung.


Ich meinte eigentlich folgendes: Wenn Du Film & Ton gleichzeitig
schneidest, bekommst Du spaeter beim Ansehen des fertigen Films 
ueblicherweise bei jedem Bildschnitt auch den Tonschnitt mit, weil
die Geraeuschkulisse unterschiedlich ist, die Ton'farbe' und eben
auch unter Umstaenden, wenn man beim Aussteuern nicht aufgepasst hat,
Unterschiede in der Lautstaerke.


Super! Dann kannst Du folgendes machen: Eine Kamera bleibt die ganze
Zeit auf den Referendar ausgerichtet. Und bleibt einigermassen statisch 
(also, nur die Schwenks, die noetig sind, keine Nahaufnahmen, keine 
Zoomfahrten). Die andere Kamera richtet sich auf die Schueler - hier
sind 
ein paar Schwenks und Nahaufnahmen vielleicht ganz gut.

Beim Schnitt gehst Du dann folgendermassen vor: Du nimmst als Basis 
den Film mit dem Referendaren und schneidest die Aufnahmen der Schueler
dazwischen, soll heissen, wenn ein Schueler (auf dem Film der zweiten
Kamera) etwas sagt und auf dem ersten Film ist er nur von hinten drauf,
dann schneidest Du hier den Film der zweiten Kamera drueber, so dass 
Du im Film den Schueler von vorne siehst. 

Und jetzt kommt der Clou: Die Schnitte des zweiten Films machst Du
ohne Ton. Damit bleibt der Eindruck einer konstanten Geraeuschkulisse
erhalten und die oben erwaehnten 'Aussteuer-Spruenge' stoeren nicht
(weil es keine gibt). So, jetzt solltest Du das Richtmikro nicht nur
an die zweite Kamera montieren, sondern auch gleich an die erste 
Kamera anschliessen :o). Dann hast Du beide Spuren gleich abgemischt (?)
bereits auf dem Film der ersten Kamera. Wenn Du zwei Mikros nicht 
gleichzeitig an die Kamera anschliessen kannst, muesste man dann ein
Mischpult nehmen und dann den gemischten Output an die erste Kamera
anschliessen. Oder: man nimmt den Ton voellig getrennt auf, dann 
wird's allerdings mit der Synchronisation haarig: Das Tonband muss mit
der Kamera synchronisiert werden und/oder muss einen Timecode mit auf 
das Band speichern, der dann beim Schnitt wieder ausgewertet werden
kann.
(Das geht jetzt aber wirklich ins Geld).


Ja, denke ich schon auch.


Naja, die Person wartet im Allgemeinen nicht darauf, dass Du die Kamera
auf sie richtest, um auf sich aufmerksam zu machen.


Ok, dann gehen vielleicht meine gestalterischen Vorschlaege oben
(Schwenks, 
Nachaufnahmen, etc.) doch etwas weit :o)

Trotzdem viel Spass, 
	Vinzenz