Hi !!!


Fischlein gibt sie ihm dann aber. Da wir alle nur emotional an
das Thema herangehen, den Herrn Meihs schliesse ich da auch
nicht aus, muss auch ein emotional-moralischer Schluessel
gefunden werden. In diesem Fall das Schuldbekenntnis der Mutter.
Der Grund, warum Dörich in diesem Film noch so viel Macht hat,
ist, dass wir immer noch nicht auf Tuchfuehlung mit den Menschen
gehen, sondern diese lieber als Monster stilisieren.


Ich stand eigentlich nie hinter Dörich. Die Argumentation ist
hanebuechen, da sie von Anfang an jeliches Moralverstaendnis
vermissen laesst. Warum solche grauenhaften Experimente, wenn
man Leben retten will? Ich habe das immer als Selbstluege
gesehen. Am Ende, wenn Dörich noch immer die gleichen Sprueche
vor sich her brabbelt, kommt gut raus, dass hier jemand selbst
an das glauben will, was man gerade erfunden hat. Dieser
Mechanismus, dass man sich die Realitaet zurechtbiegt, kommt ja
ziemlich haeufig vor.


Da stimme ich dir zu. Hier hat die Macher wohl dann doch noch
der Mut etwas verlassen.


Man haette das Ganze in der Schwebe lassen koennen. so waeren
wir zu den Richtern geworden. Ich glaube nicht, dass das zu
gefaehrlich waere, wie es einige denken. Wie wir leider sehen
koennen -und ich sehe das mit sehr grosser Bitterkeit- sieht
sich sowieso kaum jemand den Film an.


Das ist IMHO auch das Hauptanliegen des Filmes. Das wir uns da
bewusst machen. Er zeigt es ja auch an dem Vergleich
Nazis-Autonome, als sie Fischleins Haus als Hort eines Nazis
kennzeichen, wie damals die Geschaeffte und Haeuser der Juden
kenntlich gemacht wurden. Diesen Mechansimen der Gesellschft
kann man schwerlich entfliehen, auch wenn es noetig ist.


~unterschreib*

Bis dann,

Vito O.
-----------------------------------------------------------------------
Vito Oelkers

E- Mail: Nkem.Jpznneaxw@ohixqqwbe.zvmwuqc.zy
	 ckpbe@elv.nyb

Die Filmpage: http://pwe.bxlozpao.vm/