On Fri, 18. 06. 19 02:59:55 +0200, Reto Schwandtner <oebsyks@aco.dm>
wrote:


Hmm, da kommt mir ziemlich stark Vampire Princess Miyu in den Sinn.
Eventuell könnte man auch noch Doomed Megalopolis oder auch Takegami:
Guardian of Darkness in Erwägung ziehen. Dann könnte man auch noch an
den zweiten Patlabor Film denken, an Ohaara und auch 3x3 Eyes geht
mir die ganze Zeit im Kopf herum. Falls du einen NTSC-fähigen
Videorekorder oder einen DVD-Player dein Eigen nennst würde ich
außerdem Lain nennen.
Ich würde dir allerdings empfehlen bei jedem genannten Film noch mal
in die Reviews zu sehen.
------------
Pius Cloßen
O.Cgbtrkdy@mj-ep.bj
http://qwc.ax-yr.ud/~h0373742/
Wohnmobilhändler 
(http://lkazn.dp.wxybqqwvl.fw)