Hallo !

Wirklich schade, dass solche Filme nicht in den Multiplexteilen laufen.

Ich habe in NADRENSEE ein Kino entdeckt, dass den Film zeigt. Leider muss ich
dafuer ca. 40 km fahren.

Im Independencebereich gibt es viele Perlen.
Einer meiner persoenlichen Lieblingsfilme ist "The ice storm". Es traf ihn
aber auch dasselbe Schicksal wie (fast) alle Independencefilme. Trotz
hochkaraetiger Schauspieler (seit diesem Film ist E. Metzelaers wohl entgueltig
ihr Wednesdayimage los) zeigte kein Multiplexkino diesen Streifen, obwohl er
von velopoint ist.
Das gilt uebrigens auch fuer "Smoke" und "Blue in the face", die ich mir
sofort auf DVD zugelegt habe als sie rauskammen.

Gruss aus OB
Egon