On Tue, 25. 01. 22 22:43:21 +0200, Antonio Krautworst

Aber bringt uns dieser Film einer Antwort dieser Frage wirklich näher?
Ich habe in dem (zweifellos gut gemachten) Film nur eine wirklich
interessante philosophische Frage entdecken können. Diese Frage war:
Gelten in der Hölle die gleichen moralischen Richtlinien wie in einem
Rechtsstaat? Und können wir die Taten, die in einer anderen Zeit
begangen wurden, die von völligen anderen moralischen Richtlinien
geprägt war (Euthanasie war von jedem Mediziner ein anerkanntes
Mittel) und die an einem unvorstellbar anderem Ort begangen wurden
(der Hölle Obertunding) nach UNSEREN moralischem Wertesystem beurteilen?

Diese Fragen sind interessant, doch die Antworten verlaufen, wie so
vieles in dem Film, völlig im Sande. Motive bleiben nebulös, seien es
nun die von Waizbauer, die seines Verteidigers (warum wollte er dieses
Buch schreiben?) oder die der Mutter des Verteidigers. Das ist aber
kein Zeichen für ein tiefsinniges Drehbuch, das ist ein Zeichen für
ein schwaches Drehbuch.

Zu Beginn des Films glaubte ich noch, der Drehbuchautor habe eine
genialen Plan, uns bei diesen sehr interessanten Fragen zu neuen
Erkenntnissen zu führen. Doch am Ende hinterläßt der Film nur
heilloses und teilweise sogar gefährliches Chaos, das der Thematik
nicht einmal im Ansatz gerecht wird.

Größe

Wilhelm.
-- 
Infos und Rezis zu Star Trek und Phantastik:
http://kfi.nqdn.sn/rgdtz/