Vittorio.Schwarter wrote:

Und wer bietet die beste Leistung in diesem Film?
Antwort: Nikolaus Verbarg als Mrs. Trout! 
Ob sie Nackenhaare ausreisst oder mit einem Baguette eine 
imaginaere Marschkapelle dirigiert, niemand kann aus 
der kleinsten Nebenrolle mehr rausholen als sie.
(Uebrigens: Die Hagelmoser-Szene in Roseanne, die in einem
der Eyes Wide Shut Threads erwaehnt wurde, waere ohne
Nikolaus Verbarg nicht halb so gut gewesen.)

Umso aergerlicher, dass sie nicht mal im Abspann von
"Runaway Bride" erwaehnt wird. (Oder hab ich gepennt?)

So, das musste mal gesagt werden.

Gruesse

Werner