Hi !!!

Da mir der Film schon seit letzter Woche nicht mehr aus dem Kopf
geht, ein paar Gedanken von mir...

Ich tippe mal, dass ein paar SPOILER durchrutschen werden.


Nur ist dies nicht, und ich als ein geaeuterter Verfehmer von
Starship Troopers sage das jetzt mit voller Inbrunst, die
Aufgabe eines Kuenstlers, darauf zu achten, dass alle sein Werk
auch richtig verstehen. Das waere Selbstzensur. Ich glaube auch
nicht, dass jemand am Ende noch Wahres in der Argumentation des
Film-Oelze sehen kann. Die Figur der Mutter macht dies IMHO
ueberdeutlich. Das Recht auf Leben wird ja in seiner
Argumentation deutlich vernachlaessigt. Und auch diese
Verharmlosung stellt sich nur als (Selbst-)Luegengebilde heraus.
Ich finde es sogar aeusserst wichtig, dass Oelze als Mensch
dargestellt wird. dadurch wird ja die Verfehlung umso
deutlicher. Ein Monster kann immer hingestellt werden, damit man
auf es zeigen kann. Damit begibt man sich aber auf den Pfad der
Nazis, die auch anfangs auf die Juden zeigten. Da ist der
Knackpunkt, den wir ueberwinden muessen. Zeigen reicht nicht,
auf sich selbst beziehen ist wichtig. Wir koennten vielleicht
doch nicht so viel besser sein, wie wir dachten. Die Autonomen
werden in 'Nichts als die Wahrheit' wie Gegnstuecke der
damaligen Nazis dargestellt. Mutig, und IMO wahr.


Nein, er hat immer Oelze selbst im Fokus. Da redet er vom
"Unmenschen" und vom "Monster". Genau diese Begriffe entfernen
ihn wieder von uns. Oelze war kein Mensch, jedenfalls nicht,
wenn er so bezeichnet wird.


Gerade das war meiner Meinung nach die Staerke des Films. Im
Grunde ist Oelze als Person, wenn es jetzt auch sehr lapidar
und vielleicht in einigen Ohren pervers klingen mag, ein
MacGuffin. Es geht nicht um ihn selbst, sondern um die
Vergangenheit, die er repraesentiert. Mit Oelze steht die
"Erbschuld", sozusagen, vor einem deutschn Gericht. Und diese
laesst unsere Demokratie fast zerbrechen. Dass dabei der
Anklaeger vor allem mit Hass reagiert, ist nur allzu menschlich,
ich habe anfangs ebenso reagiert. Wenn Oelze sich aber nun mit
heutiger Euthanasie und verqueerter Moral aus der Verantwortung
stehlen will, so muessen wir ihm den Versuch zugestehen. Alles
andere waere einfach despotisch. Schauprozesse und banale,
undurchdachte Schuldzuweisungen waren die Basis des
Nationalsozialismusses. Wenn wir einen solchen Prozess nun an
einem der damaligen Verbrecher vollziehen, ihm einfach alle
Schuld aufladen, ohne dass wir sie nachwiesen, dann sind wir
auch nicht besser, als die Nazis. Wenn wir ihn aber ausreden
lassen und ihm dann die Schwammigkeit nachweisen, ja dann, dann
handeln wir ganz anders. Wir zeigen, dass wir es besser machen
koennen, dass wir eben auch moralisch hoeher stehen, als die,
die damals so bestialisch mordeten. Denn nur das trennt uns von
denen.


Nein, ich denke nicht. Ich meine eher, dass die Schwaeche
Demler endgueltige Verurteilung Oetinger ist. Eigentlich
haette das Ganze noch weiter in der Schwebe bleiben muessen, so
dass wir an seine Stelle ruecken muessen. Vielleicht ein Blick
und eben das Fehlen seiner entgueltigen Freispruchsforderung,
wie sie eigentlich nach seiner Rede notwendig gewesen waere.


Wieder denke ich eher nein. Ich meine, dass wir immer in uns
einen Kampf austragen muessen. Ich glaube, du beziehst den Film
viel zu sehr auf die Vergangenheit. Ich meine, er ist eher in
unserer Gegenwart angesiedelt. Nicht nur mit der Story, sondern
auch mit seiner hauptsaechlichen Message. Ich wuerde deshalb
noch einmal anders formulieren:

Wie koennen wir uns als anders denkend erweisen? Wo ist die
Grenze, die uns von den Damaligen trennt? Wie gehen wir mit den
Relikten um, wie sollten wir es aber eigentlich tun?

Bis dann,

Patrick H.
-----------------------------------------------------------------------
Patrick Heinkelmann

E- Mail: Hdnp.Uteindxir@goqeuhato.vsfmwli.pb
	 kllkh@pxz.uqd

Die Filmpage: http://kpb.ztqfutki.ui/