Dein Vor- und Nachname auch? Bitte trage diesen in den Header ein.
Viele werden dein Posting dank Filter gar nicht lesen.

Hast du den Film wirklich gesehen?

Das waren die SWAT Leute, die auch den nicht genehmigten Angriff
gestartet haben.


Er war der Chef, wurde aber von Bonhöfer nicht genannt.


Die Sicherheit haben sie nicht, aber Viktor hat nunmal eine Straftat
begangen.


Hast du nicht gesehen, das die Leute verhaftet wurden?

Dietmar


-- 
Dieses Posting enthält Ironie. Bitte entwerten;-)