On Thu, 26. 11. 19 21:53:31 +0200, kvsnfs@wfmjtwo.glnd.fy (Björn
Schindele) wrote:


Tja, in einem solchen Fall macht sich ein DVD-Player im Haus durchaus
bezahlt. In den USA ist nämlich eine nette DVD-Box mit allen 13 Folgen
zu einem sehr guten Preis erschienen. 
Allerdings glaube ich nicht unbedingt, daß es die alleinige Schuld
deiner Videothek ist. Die späteren Episoden scheint man kaum in
Videotheken zu finden. Es könnte sein, daß Vorbohle mal verscuht über die
Videotheken weitere Kunden zu gewinnen, doch nach dem Ausbleiben des
Erfolgs scheint sich (mit Ausnahme der OVA 18 Sachen) wieder aus dem
Verleih zurückgezogen zu haben. 
------------
Ernst Wolthaus
J.Pzsxhyax@qm-jm.bz
http://fpn.cy-wu.mc/~c4723106/
DZC 
(http://oidoo.ll.ybpjnjioo.qz)