Anime = Zeichentrickfilm
Manga = Comic

In Japan selbst werden diese Begriffe für alle Arten von ZTF bzw.
Comics verwendet, in der internationalen Fangemeinde hat es sich
eingebürgert, damit speziell Produktionen aus Japan zu bezeichnen.


Ja, das war ein sehr geschickter Griff ganz unten in die Mottenkiste.


Gute Story - Häufig, aber nicht immer. Wie überall auf der Welt wird
auch in Japan viel Schrott produziert, schon deutlich weniger akzep-
table Sachen und nur wenige wirklich gute Filme.

Action - Nein. Das ist nur ein Genre von vielen. Es gibt auch Fantasy,
Romantik, Comedy, Science-Fiction, Horror, uvm. Sowie die skurrilsten
Kombinationen aus mehreren Genres. Für alle Altersgruppen.
Diese große Vielfalt ist gerade die wesentliche Stärke der japanischen
Zeichentrick/Comic-Landschaft.


Nun, da die Japaner die hierzulande übliche Assoziation "Zeichentrick
gleich Kinderprogramm" nicht kennen, werden natürlich auch Pornos
produziert. Schließlich kann man damit viel Geld machen.

Leider werden in der Hoffnung auf das schnelle Geld primär die Sparten
Sex&Violence nach Deutschland importiert, was den Eindruck erwecken
könnte, diese seien typisch für Anime. Dies ist nicht der Fall.


Anime.


Nunja, auf einem Pornovideo wird man wohl logischerweise Werbung für
weitere Pornos finden, und nicht gerade Werbung für inhaltlich
anspruchsvolle Werke.


Weil das Genre mehr bietet. VIEL MEHR.


Hmmm - Freitag nacht läuft auf VOX so einiges, das bietet sich an,
weils nix kostet :)

Wenn Du auf Action stehst, schau Dir von den gezeigten Filmen mal
insbesondere "Bubblegum Crisis", "Gunsmith cats" und "Riding bean" an.
Alles schon etwas ältere Titel, aber ganz Ok.
"Armitage" wäre auch zu empfehlen, wenn sie nicht die grottenschlech-
te, deutsche Synchro senden würden.
Dann gibts noch "Cool devices" und "Countdown stories", das ist wieder
Porno für die Tonne.

Hinrich