Ganz genau, der Film soll einen zum Nachdenken bewegen, wenn man über
einen Gutte Artes Film auch lachen möchte, dann kann man sich den netten
Humor aus Hellboy zu Gemüte führen, wobei auch da der Humor die eher
ernste Story etwas auflockert, nur der Unterschied zwischen Hellboy
und Pans Labyrinth besteht darin, das Hellboy eine Comicadaption ist,
und Pans Labyrinth einen wahren Hintergrund hat. Komödien gibt es
genug, und Pans Labyrinth war nicht umsonst für den besten
Fremdsprachiegen Film nominiert worden. Seine 3 Oskars hat der Film
mehr als nur verdient.

Es grüßt Oliver