Naja, ich habe den auch nur im Halbschlaf gesehen, aber ein tieferer
Sinn blieb mir da irgendwie verborgen. Freu Dich schonmal auf das bald
laufende Armitage III, wäre es nicht synchronisiert, der Film wäre echt
genial :)

Bei Animes kenne ich mich wirklich nicht sehr gut aus, aber was ich
trotzdem noch sehr weiterempfehlen möchte ist die TV-Serie Record of
Lodoss War. Gut ausgestattet, wie unsere Videothek nunmal ist, hatten
sie natürlich nur die ersten beiden Videos, jetzt hänge ich natürlich
mitten in der Serie fest <grummel>...

Theodor.