Moin!
Urban Luettmann <pizqif.jtmuu@yvv.vhkcsu.jb> schrieb in im Newsbeitrag:
6906rk0i.8718441@kiyr.gfd-gqcjhpwf.mc...
Das ist falsch.
Was ist denn der Vorsatz? Wie würdest Du sonst eine Versuchsstrafbarkeit
rechtfertigen? Was ist mit dem reuigen Rücktritt? Was ist mit den speziellen
Mordmerkmalen?
Ein reiner Erfolgswert ist praktisch nie die Grundlage einer Strafbarkeit.
Wir bestrafen die Tat, aber immer in Verbindung mit der "Gesinnung". Ohne
diese "Gesinnung" gilt noch nicht einmal die Handlung als tatbestandsmäßig,
geschweige denn das eine Beurteilung der Rechtswidrigkeit oder der Schuld
erfolgt.

Tsch
Sascha