On Thu, 10. 01. 19 14:58:22 +0200, "Sven Nienkerke"

Ist aber trotzdem so, wie oben angegeben. 
Da gibt auch nichts zu deuteln, das sind ganz normale japanische
Worte, die man in jedem Lexikon nachschlagen kann (wenn man mit den
Schriftzeichen klar kommt ;).


Ja, es gibt eine (in den USA beheimatete) Firma namens "Manga Enter-
tainment", die international Anime vertreibt. Der etwas unglücklich
gewählte Name dieser Firma dürfte die Ursache für die Begriffsverwir-
rung sein, da die Firma schon recht lange im Geschäft ist, und sich
der Name daher in den Köpfen vieler Leute festgesetzt hat.

Es ist und bleibt aber ein Firmenname, den man nicht mit den
Produktbezeichnungen durcheinanderwerfen sollte.


Geht so. Zumindest ein sehr guter Einstieg für Leute, die aus der
SciFi/Action-Ecke kommen.

Kaspar