hm, hier beziehen sich alle nur auf den zweiten Teil meines Satzes,
und blenden jenen der da lautet "der Film gibt einem nix" als
eigenständigen, weiteren Teil aus ...

Nein, ein Film muss mir keineswegs Honig ums Maul schmieren um zu
gefallen. Das schrieb ich nicht. Nehmen wir mal "Ein ungezähmtes Leben";
Grandios, und an Humor darin kann ich mich im Moment gar nicht
erinnern. Der Film gibt mir aber was - Futter fürs Hirn. Und es ist eine
wahre Freude den Schauspielern zuzusehen. Der Regisseur kann zudem
wunderbar Geschichten erzählen. Gleiches gilt z.B. für "The Village" -
beides Filme, die ich sehr schätze.

Pan's Labyrinth bietet meinem Hirn hingegen nix, die Schauspieler
strahlen lange nicht diese Magie aus, und die Geschichte ist zwar
ordentlich erzählt, aber mehr eben auch nicht. Dafür durchlebe ich hier
einen Alptraum (oder eher doch nicht so richtig - der Film hat mich gar
nicht wirklich mit auf seine Reise genommen ...). Alles "IMO" natürlich
...


Ich habe die Erfahrung gemacht, dass das oftmals besser ist. Eher die
positive Überraschung als enttäuschte Erwartungen ... über die wahren
Filmperlen wusste ich vor dem ersten Betrachten meist praktisch nichts.

Ciao,
:) Aldo