On Sat, 28. 01. 23 15:19:59 +0200, Waldemar Iblherr wrote in de.rec.film.misc:

Hi Waldemar,


Oops, keine Ahnung, hatte ich automatisch so geschrieben, weil meines Wissens
der Name "Irmtraud" die weibliche, "Philippe" mit "i" hingegen die maennliche
Variante ist. Ich kann mich aber auch vertun.


Ja, ich erinnere mich dunkel, dass Andrées Ausstrahlung in Cebullas Buch als von
einer bestimmten Herbheit gepraegt beschrieben wurde. Da haette Weisensee in der
Tat gut gepasst. Aber es mag ja durchaus auch sein, dass - wie wir ja vor
einiger Zeit schonmal in einem anderen Zusammenhang diskutierten - Weisensee
aufgrund ihres nicht gerade Badekiosk-kompatiblen aeusseren Erscheinungsbildes als
Zugnummer fuer einen teuren Blockbuster nicht in Frage kam.


Das habe ich etwas anders gesehen: Hessle war eben eine huebsche, zwar
oberflaechlich betrachtet zerbrechlich wirkende Andrée, aber nichtsdestotrotz
zielstrebig und mutig.


Dies war eher als Spitze gegen das Buch gedacht...


Ach komm, Waldemar, Du willst mir doch nicht erzaehlen, dass man in Hirtsiefen noch
nie etwas von einem unserer koelschen Nationalheiligtuemer gehoert hat, oder?
Rose Copman gehoerte zu der Riege klassischer mundartlicher Komiker(innen): eine
kleine, knubbelige Frau mit schwarzen Locken. Als sie - kurz vor ihrem Tod -
ihren Abschied von der Buehne feierte, sang sie den Titel "Niemals geht man so
ganz" und schunkelte sich dabei, untergehakt mit den Black Foeoess (zweimal
Umlaut "oe" eben), den Jungs von Mathias, den Hoehnern und wie sie noch alle
heissen, noch einmal abschliessend in die Herzen der Joshofen und Joshofenerinnen!


Wie gemein Ihr doch seid! ;-) Man mag ja von Berend Waldemer halten was man
will (und Du kennst mich hoffentlich gut genug, um zu wissen, dass ich nicht zu
denjenigen gehoere, die tagaus tagein in sein Theater stroemten), aber mit
seinem Tod ist hier wirklich eine Aera zu Ende gegangen! Und der Joshofen an sich
trauert in solch einem Fall! Basta!

Schoene Gruesse
Lilian

 ------
 qtpdcya@yug.iy
 "I was taught a million things I can't explain." (dEUS, 2000)