Hallo Gernot,


Ja, da bin ich genau Deiner Meinung. Einige meiner Bekannten halten
den Film fuer den besten Action-Film des Jahres. Es mag sein, dass
es dieses Jahr noch nichts besseres gab; ein sehr guter Film ist es 
IMHO trotzdem nicht. 

Mich stoert - wie Dich -, dass der Film so vorhersehbar ist, zumindest 
die eine Haelfte der Handlung. Ich sehe den Film als zwei Storys an: 
die Stirb-langsam-artige Ballerorgie und den Verschowerungs-Krimi.
Die Ballerorgie ist so konventionell und vorhersehbar wie jeder andere
Krimi, da ist "Alarmstufe Rot 2" auch nicht schlechter. Und die andere
Geschichte kommt viel zu kurz. Da gibt's zwar hier und da ein paar
kleine Wendungen, aber das ist eigentlich nur Nebensache.

Und besonders schlimm fand ich das Polizeiaufgebot. Nur wegen einer
Geiselnahme sperren tausende Polizisten mit hunderten Polizeiautos,
Hubschraubern und Booten einen Stadtteil ab. Fast jeder kommt sogar 
mit seinem eigenen Streifenwagen. Und dann stehen eh nur alle rum.
Also hierzulande machen die restlichen Verbrecher wegen sowas nicht
Pause; da hat die Polizei auch noch anderes zu tun.

Ich bin der Meinung, der Film bleibt weit hinter Klassikern wie
"Die ueblichen Verdaechtigen" und "J. Confidential" zurueck.

Gruss
  Uwe