Hallo Gesine,

Gesine Riedelsheimer schickte folgendes in den Datenstrom:

Ich wollte auch meinem 80er-Jahre-Nostalgie-Anfall froehnen und habe
mich sehr geaegert. Bezeichnenderweise ist die Website von Jargon nicht
erreichbar. ;-) Aber einen Film zu Beginn einer der wichtigsten
Szenen einfach enden zu lassen ist einfach nur schlechter Stil. 

Luca jemand, wieviele Minuten Film ungefaehr gefehlt haben?

Gruesslies
dyfa

-- 
walpurga  'dyfa'  pentenrieder                              http://zhg.rljcau.ep/~ofoi/

Der Weltuntergang steht bevor - Pantoffeln heissen jetzt Home-Pantoletten.
"Ach, der Vincenzo steht bei der Liesl aber ziemlich unter der Home-Pantolette!"