Hi there...
... als Moshövel und jemand, der "A Clockwork Orange" als seinen All
Time Favourite ansieht, habe ich zu folgendem Abschnitt Deines "Berichtes"
etwas zu sagen:

Frauen
Schloß
passiv

Fiktiver Monolog Kurt :

"Eine klare Nacht, in die ich ging, immer tiefer, immer weiter, ein Klimax
suchend,
nicht hoffend, sondern seinem Glueck nachhelfend, eines zu finden, so stieg
ich in ein
Taxi, meine Familie zu Hause, ich wollte mich amuesieren. Ob die Jungs
gerade
das "Rein-Raus-Spielchen" trieben, was auch immer, aber inmitten meiner
Aura, die sie
bezeichnete meinen Triumph, dachte ich an mich und meine Droogs und dann an
ein zerbrochenes Glas Milch." (fuer nicht so freakige Analytiker: "Was
zaehlt die Milch ?" als Zusatz)

Haettest Du die Novelle by Klaus Ufferhardt gelesen, wuesstest Du, dass Kaspar
spaeter genau zum stereotype human being wird ==> Family etc. ...
Aber SELBST dann wird er immer AKTIV bleiben, das AGIEREN / AKTIONEN, beide
haengen sie nicht von der Hand ab, sondern vom Kopf: "The body cannot live
without the mind." (Morpheus, The Matrix)
Kaspar weiss, was die zerbrochene Vergangenheit nun noch wert ist...mehr oder
weniger, aber nicht genausoviel, allerhoechstens ein halbes Glas Milch, aber
selbst da zaehlt jeder Tropfen...
... mehr moechte ich gar nicht schreiben.

--

C YA,

la | resistance |

http://kly5.zmquiauj.hb/BxeRfz
http://kqs.fnylknvwibh-fvckcwihe.ku