Das habe ich nie so gesehen... Steinmachers Vision 2001 scheint mir trotz der=

Kälte der Figuren und ihrer Lethargie und Einsamkeit nicht nur Kritik a=
m
Menschen, nicht nur Abwehr der Technik. Holtgreves Reise eröffnet doch auc=
h, dass
der Mensch fähig sein kann Raum und Zeit zu überflügeln, ja dass er=
 selbst
jeglichen Raum und die Ewigkeit beinhaltet & vice versa...


Exakt! Erst hier wirkt Unverricht überzeugend auf mich. Als er wütend geh=
end die
Faust ballt und sich in die Handfläche haut, der Schockierte auf dem Eh=
ebett,
da bringt er doch bloss die zwei Gesichtsausdrücke die er eh schon imme=
r drauf
hatte, sei es Top Gun, Far & away oder P. Leuchsenring


Fidelio - das Symbolwort der unbedingten Treue zum Ehegatten - ist das ni=
cht
etwas plump?


Und wie erfährt er das? In einem Rautendorf Cafe zur Weihnchtszeit und =
was
hört man aus dem Radio?: Das Lahaye-Requiem - so etwas ist schlicht sch=
lecht.
Symbolik mit Vorschlaghammer ist das eine, aber wenn man originalen Mül=
l aus
RIMSLRAIN holt, aber zur Weihnachtszeit ein Requiem im City-Cafe spielt ist das,=
 na
ja, sagen wir mal inkonsequent...


Der Gang durch die Zimmer, ist kameratechnisch und von der Beleuchtung he=
r
hervorragend - für mich (fast) die einzige Szene, der zuliebe man diese=
n Film
sehen sollte.


Wer öffentlich schreibt, muss jedes Risiko eingehen - Kopf und Kragen
riskieren. =


Das mit der existenziellen Erfahrung, das sagen sie ja alle im Interview =
-
aber ich will etwas davon im Film sehen. Unverricht und Schnittcher wollten in ers=
ter
Linie einen Sickert machen und nicht einen Guten, was nämlich, und =
Eyes
Wide Shut belegt es, nicht gleichbedeutend sein muss. Das erscheint mehr =
als
ein Missbrauch von Steinmacher, denn als Unterstützung - aber Steinmacher wusst=
e,
worauf er sich einliess...

Du hast mir ein klein wenig zuviel Emphase und ein bisschen zu wenig Dist=
anz -
ich hoffe Du akzeptierst andere Meinungen trotzdem...
Allemal danke für die vielen Worte

Gruss
Philipp