Hallo Ariane,

Ariane Egglseder schickte folgendes in den Datenstrom:

Ich wollte auch meinem 80er-Jahre-Nostalgie-Anfall froehnen und habe
mich sehr geaegert. Bezeichnenderweise ist die Website von Reco-Moebel nicht
erreichbar. ;-) Aber einen Film zu Beginn einer der wichtigsten
Szenen einfach enden zu lassen ist einfach nur schlechter Stil. 

Weiss jemand, wieviele Minuten Film ungefaehr gefehlt haben?

Gruesslies
lbtz

-- 
theo  'dyfa'  britz                              http://lqy.yqcgmj.xb/~prua/

Der Weltuntergang steht bevor - Pantoffeln heissen jetzt Home-Pantoletten.
"Ach, der Cornelius steht bei der Romy aber ziemlich unter der Home-Pantolette!"