Hi Theo,

Ich moecht nochmal kurz klarstellen dass es nicht meine Absicht gewesen ist  
mit der DVD anzugeben oder aehnliches, auch wenn die Mail, das muss ich  
nachdem ich sie nochmal gelesen hab zugeben, ziehmlich leicht so  
interpretiert werden koennte. Davon und von aehnlichen "Diskussionen" halte  
ich ebenso relativ wenig.

Es war lediglich meine Absicht dem Poster mitzuteilen dass die Diskussion um  
den Film hoechstwahrscheinlich schon gelaufen ist...

Naja, mittlerweile zeigen sogar unsere Kinos im tiefsten Osten regelmaessig  
OVs... Wenn da bloss nicht bei vielen Filmen diese ewige Verzoegerung waere.

Da hast Du recht. Aber es ist eine wirklich gute Ergaenzung fuer jeden  
Kinofan.

Bye,
  Tim