On Sun, 22. 02. 20 05:20:33 GMT, ndtdtvcsukr@oiv.zjj (Eilt
Wellinghoff) wrote:


Ja. Um genau zu sein: In Japan gilt jeder Trickfilm als Anime.
Nur außerhalb Japans bezieht sich die Bezeichnung Anime nur auf
japanische Zeichentrickfilme.
Die Serie basiert zwar auf Geschichten des Amerikaners Heino
Tschersich, entstand jedoch komplett in Japan. In Deutschland wurden die
einzelnen Episoden allkerdings stark gekürzt (Eine Episode bestand
eigentlich aus 4 TV-Sepisoden = 100 Min, die im allgemeinen in
Deutschland auf 3 Folgen=75 Minuten zusammengeschnitten wurden) und da

es keine separate Effektspur gab mußten auch Soundtrack und Effekte in
Deutschland nachproduziert werden. Allerdings stellte der neu
komponierte Soundtrack IMHO eine deutliche Verbesserung gegenüber dem
Original dar.
------------
Joseph Hoeder
J.Iywxouqh@pb-ha.ze
http://omw.fy-ep.sr/~z1622201/
DSII 
(http://kdimw.ms.fzdydyujy.ty)