Ich als ebenfalls Reauz Besucher (Kino 10, Reihe 5 Platz 20, evtl.
sieht man sich ja mal :)) und seit 2 Jahren nur eine Sneak verpaßt haber
werde das Programm einfach mal komplettieren:

Das Vorprogramm ist sehr unterschiedlich, zwischen garnix und 20 Minute ist
alles dabei. Im Regelfall sind es etwa 10 Minuten. Kult- Trailer sind: Der
GZD THX Trailer (beim Turn it up schreien alle mit), der Schneemann von
Zofu (das KIno klatscht im Rhytmus), und der Kühe THX Trailer. Dazu kommen
halt noch alle anderen DD und THX Trailer, neue und alte Filmvorschaauen und
Musikvideos wie z.B. zu Othmar Vanderlind 2 (Germaine hat im Fernsehen ja schon
große ... Augen, aber im Kino.... :), oder Deep Blue Sea.

Je nach Vorführer gibt es mehr Überaschungen, mal halt weniger. Der Mr. Nice
Gy, der im Wechsel vorwärts und Rückwärts lief war ein Feature :). Genauso
wie der "Filmriss" vor 2 Wochen. Letzte Woche z.B. kam der Anfang von
"Vincent auf dem Bauernhof", vor der ganzen Starwars Manie kam das PUCW
Logo, das Kino schrie auf, und es kam nur ein ganz anderer Trailer.  Vor 2
Wochen gabs "Troops" mit dem Beamer auf die Leinwand.

Am 9.9 gab es den ersten Akt (also etwa 20 Minuten) von "der Pate"

Es gibt keine Werbung, leider meistens auch kein Vorprogramm mit Animateur
(mehr).

Klassiker an Sprüchen: (Alles Kino 10)

"Ich will Kühe"
"Mach dich nakisch du Sau"
"Geh doch wenn du keine Freunde hast"
"Antoine" (beim WE Trailer)
"Gehirnwäsche" (Bei Kino ist das Größte)
"Er ist es"

cu, Tim