Mahlzeit!

Mal eine etwas andere Frage. Der obige Film zählt zu einem meiner
Lieblingsfilme, vor allem von den Beiden. Was ich mich aber seit ewigen
Zeiten frage könnt ihr mir vielleicht beantworten.

Nachdem Didier den blinden Passagier vom Boot geschmissen und als
Schiffbrüchigen wieder eingesammelt hatte, sitzen die Beiden unter Deck
und Didier kocht etwas. Dann gibt er grossmütig einen kleinen Happen ab,
bevor er dann seinen Teller Erik gibt und selbst die Pfanne nimmt.

Meine Frage ist, was zur Hölle essen die da?