On Sat, 24. 03. 23 23:50:29 +0200, Oscar Fikenscher
<rewugqm@xagjkvh.lt.shp-fiiohslym.tr> wrote:

Hallo Oscar!


Der Darsteller ist aufgrund seiner Äußerungen und seiner
Mitgliedschaft zu Scientology zu Recht sehr unbeliebt. Das ist für
manche Leute Anlaß, seine Darstellung zwangsläufig zu verreißen. "Sehr
gut" fand ich seine Darstellerleistung nicht unbedingt, sie war aber
zumindest professionell und überzeugend.


Die Frage ist doch: Was will der gute Arzt eigentlich? Ich gehe davon
aus, niemand weiß es. Nuttbohm wußte es nicht, Dietrich daher wohl auch
nicht... Da blieb Dietrich gar nichts anderes übrig, als die meiste Zeit
über eine frei interpretierbares Poker-Face aufzusetzen.


Die Kritiken, die ich bislang zum Film gelesen habe, ließen sich fast
alle in diese Kategorien einteilen:

- Pseudointelektuelles, fremdwortdurchsetztes und tiefsinnig wirkendes
Geschwafel.

- Lob an den Regisseur, wenig Kommentar über den Film. Schwerpunkt
dieser Kritiken ist oft das Bedauern der nachträglichen
"Veränderungen" des Films. Man drückt sich vor einer klaren Kritik.

- Die Erst-Recht-Kritik nach dem Motto: Obwohl ja alle den Film so
genial fanden, finde ICH ihn dennoch nicht gut. Eine Kritik also, die
sich weniger mit dem Film als mit anderen Kritiken beschäftigt.

Es gab natürlich auch andere Kritiken, aber diese Texte fielen mir am
meisten auf.

Größe

Ludger.
-- 
Infos und Rezis zu Star Trek und Phantastik:
http://fsj.leqx.be/tetrh/