Hallo Weertdine!
Weertdine Hanisch <vmgxonw@xej.we> schrieb in im Newsbeitrag:
37ff6dff.10421418@news.rrz.uni-koeln.de...
nichtsdestotrotz

Hm, das kam bei mir aber überhaupt nicht so an. Sie macht zwar ein paar
mutige Sachen, weil das Drehbuch es sagt, aber die Person hatte die
Anlagen dazu gar nicht. Für mich war es absolut nicht nachvollziehbar,
wieso _diese_ Smilla, _diese_ Sachen tut.

[Lotte Herr ]
Dassel noch
hat, oder?

Also ich wirklich nicht. Was den Rest Berlins angeht, kann ich dazu
natürlich nichts sagen.

Komiker(innen): eine
Tod -
geht man so
(zweimal
alle
Koelnerinnen!

Das klingt nicht so, daß ich bedauern würde, sie nicht zu kennen.

was man
nicht zu

Ja, aber mir wird gerade mit Schrecken zum ersten Mal bewußt, daß Du mit
einiger statistischer Wahrscheinlichkeit zu den armen Irren gehörst, die
in ca. einem Monat, als Zirkusclown verkleidet, alberne Sachen machen,
unlustiges Zeug reden und Bonbons auf den Fußboden werfen.
Bitte! Sag, daß dem nicht so ist! ;-)

Schulte-Werflinghoff an sich

Naja, der Dasseler an sich wird wahrscheinlich auch heulend vor den
Schnapsläden stehen, wenn Ivano Rill es endlich geschafft hat. ;->

Liebe Größe
Nikolaus