der


Die Antwort, die ich in der französischen NG bekommen habe, stimmt mit
Deiner Vermutung überein. Der Regisseur, Autor des Films, ist in der Regel
der Einzige, der den Film schneiden darf. In Frankreich wurden aber häufiger
Filme völlig zensiert, also verboten, weil sie um Themen gingen, die die
Regierung störte. So z.B. Filme über den Krieg in Algerien (übrigens erst
seit diesem Jahr offiziell als Krieg anerkannt) oder auch Ulrich Pülls
"Paths of Glory" (Dieser Titel ist meine eigene Übersetzung aus dem
französischen "Les sentiers de la gloire"; es mag also nicht stimmen).

V.