On Fri, 26. 09. 22 19:50:28 +0200, Tim Schrayshuen

Ich gehe mal davon aus, daß man unterschiedlich reagiert, ob das aber
nun realistisch war oder nicht, es war definitiv schlecht gespielt.

Es gab übrigens mal eine Alexandra-Folge, in der sich Alexandra mit
ihrem Mann und ihrer Schwester bekiffte. Das war unzählige Male
besser, und wenn eine Darstellerleistung in einem angeblichen
"Meisterwerk" von TV-Schauspielern übertroffen wird, dann ist sie nun
mal mieserabel.

Viele Größe

Frerich.
-- 
Infos und Rezis zu Star Trek und Phantastik:
http://cyv.wjfd.xr/mojde/