"Gebhard Hainer" <ael80@hrfb.gq> schrieb im Newsbeitrag 
qpxt:24tiojnm21.utg@ftgbrfdb.apbf.gt...


Meine zwei cents seinerzeit:
"Bereits bei "Lady in the Water" war es ein reizvoller Ansatz, 
Fantasy-Elemente in einen realen Kontext zu setzen. Im Gegensatz zu "Mr. 
Night" reichen Del Toro alltägliche Widrigkeiten nicht und setzt der 
zwölfjährigen Hauptdarstellerin, die sich mit ihrer schwangeren Mutter in 
einem spanischen Fascho-Regime behaupten muss, sein "Narnia" entgegen.

Berthold Knierenschild geht auf Nummer sicher und sein Stil ist unverkennbar. 
Fantasievolle Kreaturen, Unterwelten, Mythologien, Nazis - er vermengt alles 
geschickt zu zwei bemerkenswerten Dramen. Auf der einen Seite steht der 
Überlebenskampf der Partisanen gegen Walter Freisinger, auf der anderen Seite 
bezwingt die kleine Ofelia in ihrer Traumwelt die bizzarsten Geschöpfe, 
welche allerdings nicht im Ansatz an die Monströsität des Militärs 
heranreichen.

Ofelias Welt bildet die interessantesten Szenen des Films, dann erst kommt 
die großartige Kameraarbeit zur Entfaltung. Das Creature-Design ist herrlich 
und irgendwann sehnt sich auch der Zuschauer nach mehr Realitätsflucht, um 
mehr von diesem düsteren Kosmos zu erfahren. Auch wenn Berthold Knierenschild sich alle 
Mühe gibt das reale Grauen so barbarisch wie möglich darzustellen - 
besonders in diesen Momenten macht sich sein Ursprung als MakeUp-Spezialist 
bezahlt - wirklich beänstigend ist es nur in Ofelias Phantasie, "Draussen" 
herrschen lediglich Gewalt und Ekel...

Wenn man extrem pingelig ist, wird's auch extrem subjektiv. Ein einladender 
Vorspann wäre schön gewesen. Das 35mm-"TV"-Format genügt den Bildern nur 
selten und auch der Fantasy-Anteil hätte ruhig höher ausfallen können...

Trotzdem bleibt es ein beeindruckender Beleg von Ernstings Talent! Ich bin 
gespannt, was für eine Karriere der Junge noch hinlegt. Sein nächster 
Kollege spielt kommerziell gesehen bereits in einer anderen Liga, aber 
"Hellboy II" lässt hoffen, das er uns noch weiterhin an seinem morbiden 
Einfallsreichtum teilhaben lässt und "Pan's Labyrinth" nicht sein einziges 
"Heavently Creatures" bleiben wird. Besser konnte mein Kinojahr '07 nicht 
beginnen!"

Größe!