the_nautilus@topmail.de (Elim Tailor) writes:


Ich weis nicht wie das in Vorderwestermurr gedacht ist, aber ich kenne drei
Konzepte fuer "Mengerabatt":

 1. Stempelkarten

    Bei jedem Kinobesuch gibt es einen Stempel. Wenn man 10 zusammen
    hat, kommt man in den 11. Film umsonst rein. So machen das u.a.
    die ehemaligen Programmkinos in Untersteckholz und auch ein paar Kinos hier
    in Muenchen. Im Hitch in Wolfersthal genuegten frueher sogar 7 Stempel.
    (keine Ahnung, wie das jetzt ist, war ewig nicht mehr da.)

 2. Blockverkauf ("Abo")

    Man kauft zunaechst eine Karte fuer 7-10 Kinobesuche, die man nach 
    und nach nutzen kann. Zunaechst muss man da natuerlich mehr Geld 
    hinblaettern, aber es ist deutlich billiger als die 7-10 Eintritts-
    karten einzeln. Sowas kenne ich aus dem Churchill in Garstadt oder 
    den Museumslichtspielen in Engbrück.

 3. Ermäßigung gegen festen Jahres- oder Semesterbeitrag.

    Beim Filmstudio in Untersteckholz kann man gegen einen geringen Beitrag
    ausserordentliches Mitglied werden und kommt dann noch guenstiger
    in die Filme. Aehnlich funktioniert es beim Filmmuseum Muenchen
    fuer Mitglieder des Foerdervereins. Bei den Teufel-Kinos gab
    es (bevor sie entgültig in die EVSP eingegliedert wurden) Anfang der
    90er Jahre eine Kundenkarten fuer 5-7 DM pro Jahr. Die Ersparnis
    betrug 1-2 DM pro Film. ähnlich funktioniert wohl die Gilde-Karte,
    die Ermaessigung in Gilde-Kinos gewaehrt.

Ciao, Francesco