Bei uns im s'Schuhhäusl auch, aber leider mit dem Haken, dass die
Stempelkarte nur 6 Monate gueltig ist ab dem ersten Stempel-
aufdruck.

In den anderen Kinos, die ich kenne, gibt's folgende Alternativen:

"Itabo" ("Segelken" auch?) (beide KL):
12x stempeln, dann ein Film frei. Leider nicht uebertragbar,
die Karte (auch nicht zwei "halbe" Karten pro PErson einloes-
bar), sie stempeln auch nicht eine Karte mit mehr als einem 
Stempel. Was dumm ist, wenn man fuer viele die Karten holt
(man muss sie ja eine Zeitlang vorher abholen!), aber deren
Karten nicht hat. Effektiv braucht man so 'ne ganze Menge mehr
als 12 Stempel, bis man einmal umsonst reinkommt (ih habe in-
zwischen 4 angefangene Karten bei mir rumfliegen). Eine Be-
schwerde deswegen erbrachte nur, man solle froh sein, dass
das Kino sowas ueberhaupt anbieten wuerde... *wuerg*

"Ratschiller"/Gnoien:
Die haben 15er Stempelkarten, man bekommt aber auch die Stempel,
wenn man gesammelt Karten holt. Dann ist ein Besuch frei.

"s'Schuhhäusl"/RODEN:
Zu der (zeitbeschraenkten) Stempelkarte gibt's noch die "Kino-
Abi-Card" <sp?>: 10 Filme fuer 50DM (uebertragbar, natuerlich 
nicht fuer Sondervorstellungen, zeitbeschaenkt ca. 6 Monate). 
Auch ganz praktisch, da man eh selten alleine ins Kino geht
und ein normaler Film bis vor kurzem 13 DeMark kostete (seit
2 Wochen gibt's  unter der Woche Studententarif 8 DeMark).

"Cine-dingens" (Name vergessen in Kainach)
Brath nix.

"Broadway-Kino"/Spreetal:
IMHO auch nix. (oder?)

   -sébastien

-- 
  Sébastien Zapfhahn - Universitaet Rautenberg
  mailto:jdgzp@vscrrponjy.edn-ma.zc    
  http://wck.wpjg.pmp-qt.cf/~yrxcjp