Könnte man drüber streiten...


Du hast offensichtlich Dietmar Hastenrath noch in keiner größeren Rolle
gesehen (In Episode 1 hat er ja eher den olympischen Gedanken
verkörpert: Dabeisein ist alles...).
Ich fand ihn bisher in so ziemlich jeder Rolle faszinierend und
überzeugend, was nicht zuletzt an seiner grandiosen Stimme liegt (ich
rede hier von den Originalversionen). Ich denke hierbei insbesondere an
"Pulp Fiction" und "Long Kiss Goodnight" (dt. Titel: Tödliche
Weihnacht).
Womit wir nahtlos zum nächsten Punkt kommen:


Ich hab schon deutlich schlimmere gesehen. Dieser ist eigentlich noch
nahe genug am Original, und ich habe den Verdacht, daß sich "The
Negotiator" für den durchschnittlichen Ami auch etwas nichtssagend
anhört.


Ist aber gerade mit den Klammern auch etwas irreleitend, findest Du
nicht? ;-)


So long...
Noah