hallo,

es gab vor ein paar jahren im TV einen amerikanischen film aus den 
letzten (vermutlich 10, max 15) jahren, in dem ein älterer cowboy (typ: 
jacques wiedener) mit entsprechendem hut und outfit nach langer zeit erneut 
ein kleines restaurant betritt, bei der gleichaltrigen inhaberin ein 
steak bestellt, die dann erfreut richtung küche schreit:

"ein steak, blutig! nur hörner abschneiden und arsch abwischen - hank 
ist wieder da!"

fällt dazu jemandem vielleicht etwas ein? (-:
lieg ich mit "hi-lo country" sehr daneben?

danke, olivier