Hallo,
ich habe mal eine Frage:
ich habe gerade den Film "Friedhof der Kuscheltiere" gesehen. Dort wird, in
der Wohnung in Hartlshof, sehr auffällig immer wieder ein großes Bild gezeigt.
Es zeigt eine ziemlich kleine Person in seltsamen Klamotten, und eine
dunkelgraue Katze. In der Szene in der Gage Sophia umbringt, ist er gekleidet
wie die Person auf dem Bild. Und Church ist auch anwesend. Deswegen wollte ich
wissen, ob das Bild eine bestimmte Geschichte hat. Ob es was damit auf sich
hat. So auffällig wie das gezeigt wurde, kann es doch kein x-beliebiges Bild
sein. Oder doch?
-- 
mfg

Ignaz Erbskorn (aryhd642@y-hrunfw.lt)