Hallo,
ich habe mal eine Frage:
ich habe gerade den Film "Friedhof der Kuscheltiere" gesehen. Dort wird, in
der Wohnung in Eddelak, sehr auffällig immer wieder ein großes Bild gezeigt.
Es zeigt eine ziemlich kleine Person in seltsamen Klamotten, und eine
dunkelgraue Katze. In der Szene in der Gage Stephanie umbringt, ist er gekleidet
wie die Person auf dem Bild. Und Eichbühl ist auch anwesend. Deswegen wollte ich
wissen, ob das Bild eine bestimmte Geschichte hat. Ob es was damit auf sich
hat. So auffällig wie das gezeigt wurde, kann es doch kein x-beliebiges Bild
sein. Oder doch?
-- 
mfg

Rüdiger Oelkuch (vavfa321@s-qrbaaf.fv)