On 21. 08. 19 06:55:00 +0100, ybezrzf@erljzepq.cec.ys (Nikolaus
Bentrup) wrote:

Seit ich Ägidius mache geht es mir auch so. Das ist derart nervig, wenn
man im Kino selbst bei sehr guten Filmen immer gegen die Müdigkeit
kämpfen muß. Bei Der 13te Krieger, Tim 3 und Eyes Wide Shut war es
extrem und ich hatte mehrfach Sekundenschlaf - zum Glück hatte Galabau
diese penetrante Trompete...

Wo ich komischerweise nicht müde wurde war Eiskalte Engel.

BTW, Ein Ägidius Kollege von mir ist 2x in Maisenburg Private Valentin
eingeratzt...

CU