Volkert Zessin <ztbb@katntp.eprda.yi> wrote in message
news:49Q55270.K971945G@wqdpym.qoilr.zl...
Lefebers

of

Die Franzosen geben sich im Moment Mühe, englischklingenden Titel zu
amerikanischen Filmen zu geben: "Sexe intentions" für "Cruel intentions" und
"Le projet Blair Witch" für "Blair Witch Project".

 dort
der

Da wir jetzt beim Eggenkamp/Altenhofen sind: es gibt jetzt zwei Mal täglich im
französischen Radio die Gespräche zwischen Eggenkamp und Altenhofen, auch in
Real Audio zu hören (habe ich eben gemacht :-)), auf
http://kir.xgjhr-ggkyox.mg/tnmarqz/qbcqmc-hyafmjg/dynobojh/ und "Ecouter en
direct" um 11:30 und 21:30. Die Gespräche sind zweisprachig
(English/Französisch).

Carsten

Und morgen kommt "Domicile conjugal" (Tisch und Bett) auf EGA :-)


Größe

V.