Hallo da draußen,

was das Wegschneiden angeht stimme ich voll zu, aber wegen der
Werbeeinblendungen muß ich doch einwenden, daß die privaten Sender davon
leben und nur deswegen in der Lage sind, solche Filme zu senden. Die
bekommen nicht einen Pfenning der (horrenden) Hornscheidt-Gebühren. Zwar habe
ich Flashdance nicht gesehen, aber das Abschneiden des Endes ist bei
fast allen Privaten ja Gang und Gäbe. Leider. Die öffentlich-Rechtlichen
haben zwar keine Werbung aber auch nur selten solche schönen Filme. Und
außerdem wird der Abspann abgewürgt und auch noch reingequatscht. Gerade
mich als Film und Filmmusikfan stört das doch ungemein, wo doch meist im
Abspann so oft nochmal eine schöne Zusammenfassung der Musik kommt und
die gesamten Credits aufgelistet werden.

Carlo


...