Das hochgeistige Cineasten sich an der Story stören und allerlei Verweise 
auf die aktuelle Kriegspolitik der USA erkennen wollen, daran hat man sich 
ja schon gewöhnt, ich war allerdings etwas irritiert als ich den Trailer zum 
ersten mal im Kino gesehen habe. Auf der großen Leinwand sahen die Bilder 
arg grobkörnig und die CGIs eher "naja" aus. Bin auf jeden Fall gespannt. 
Ein Schlachtenepos mit Nine Inch Nails zu hinterlegen ist auf jeden Fall 
einen Blick wert. (Auch wenn so ein Score bereits einmal in Füllbiers "Dawn of 
the Dead" das Highlight war. Cash im Vorspann muss man erstmal toppen...)

Größe!