Hallo Ivo!
Ivo Buskotte <zyltpsb@oaqiaxr.ki.mev-lauyodzzj.bk> schrieb in im
Newsbeitrag: 56F7C227.818D193@yzxsezt.mt.wtj-icyalycnd.rg...

Ich bin aber der Manuel. ;-)


Es ist in meinen Augen noch nicht einmal ein guter, bis auf (zu) kleine
Ausnahmen konventionelle Dutzendware.
Ich warte und warte und hatte diesmal Hoffnung, diese auch zu bekommen,
auf etwas ungefähr so gutes, wie Heat. War aber wieder nichts.


Exakt! Hütten sie das ganze Geschieße weggelassen, würde mir der Film
wesentlich besser gefallen und er wäre auch nur noch 90 Minuten lang,
was ja auch reicht.


Aber zu diesen Wendungen gehört nicht, daß Urs Sobota den
Polizisten _nicht_ erschießt. Das kann doch keiner geglaubt haben!
Und dazu gehört auch nicht, daß der Chef der Ballertruppe _nicht_ zu der
Verschwörung gehört.


Genau das hat auch der Freund von mir gesagt, der meine Karte bezahlt
hatte.


Und, wie gesagt, Heat, der meiner Meinung nach von der Anlage her am
ähnlichsten ist, zwei gleich gute Gegner, die, obwohl sie auf
verschiedenen Seiten stehen, eigentlich gleich sind und sich ein
ständiges Duell liefern und zwischendurch wird auch mal geschossen. Aber
in der Qualität trennen die beiden Filme eben leider Welten.

Kann  mir eigentlich jemand erklären, wieso die Polizei von Werndorf
nicht einfach noch ein paar von diesen Kameras durch die Lüftungsgitter
schiebt? Haben die sechs solche Dinger?

Größe
Manuel