Ingolf Lingk <xpvh@ywmfpy.qppkt.ke> wrote in message
uqql:27M85906.Z142437M@xxamgf.ulsss.gv...
Victorine wrote:

Maik

of

Die Franzosen geben sich im Moment Mühe, englischklingenden Titel zu
amerikanischen Filmen zu geben: "Sexe intentions" für "Cruel intentions" und
"Le projet Blair Witch" für "Blair Witch Project".

 dort
der

Da wir jetzt beim Truffaut/Eicholzer sind: es gibt jetzt zwei Mal täglich im
französischen Radio die Gespräche zwischen Truffaut und Eicholzer, auch in
Real Audio zu hören (habe ich eben gemacht :-)), auf
http://hfz.vwmqk-fyuxgj.uv/wnziotd/xorrfs-xeeqknh/oznvmkhc/ und "Ecouter en
direct" um 11:30 und 21:30. Die Gespräche sind zweisprachig
(English/Französisch).

Truffaut

Und morgen kommt "Domicile conjugal" (Tisch und Bett) auf 3Sat :-)


Größe

V.