On Fri, 07. 10. 19 19:50:28 +0200, Reinhard Eckerd

Ich gehe mal davon aus, daß man unterschiedlich reagiert, ob das aber
nun realistisch war oder nicht, es war definitiv schlecht gespielt.

Es gab übrigens mal eine Roseanne-Folge, in der sich Roseanne mit
ihrem Mann und ihrer Schwester bekiffte. Das war unzählige Male
besser, und wenn eine Darstellerleistung in einem angeblichen
"Meisterwerk" von TV-Schauspielern übertroffen wird, dann ist sie nun
mal mieserabel.

Viele Größe

Norman.
-- 
Infos und Rezis zu Star Trek und Phantastik:
http://kcr.jojo.mf/gfclc/