Hallo!

Ich bin dabei "Die se Haut" auf Oliev zu sehen, und zum zweiten Mal mache
ich diese Erfahrung: Obwohl der Film in der deutschen Fassung läuft, werden
manche Stellen auf französisch mit Untertiteln gezeigt. Das gleiche gibt es
in "Les 400 coups". Warum??????? Das ist so merkwürdig, und ich finde (nach
Jahren Überlegungen :-)) immer noch keine Erklärung dafür.

Also: weiß eine oder einer von Euch warum es so ist? Gibt es anderen Filmen
in den so was vorkommt?

Vielen Dank im voraus für Eure Antworten!

V.