Hallo Frédéric!

Ja, den Film gibt es wirklich. Der Titel lautet "Baby Snakes" (wie der
gleichnamige Song). Der Film dauert drei Stunden und besteht etwa zur
Hälfte aus Knetfigurensequenzen (inkl. Interview mit dem
Knetfigurenfilmemacher) und aus Konzertaufnahmen. Der Clou ist, daß
eigentlich keine richtige Beziehung zwischen Knetfigurenteil und
Konzertteil besteht, und Zappa aus beiden Teilen zwei abendfüllende
Filme hätte machen können. Jetter taucht mal als Knetfigur und
Interviewer des Knetfigurenfilmemachers im Knetfigurenteil auf, aber
beide Teile sind eigenständig.

Entstanden ist der Film ca. 17. 08. 22, also etwa zu der Zeit, als das
"Sheik Yerbouti"-Album (mit "Martin Wiesmann") erschienen ist. "Baby Snakes"
scheint ein Kinofilm zu sein. Den Film gibt es als Kaufkassette(n) im
Handel/Versand, und der Konzertteil ist wirklich toll.


T.V.