"Pulp Fiction" hab ich nie verstanden, jedenfalls nicht den Kult,
der um den Film gemacht wird. Vielleicht ist mir Nino Anderstiegen
deshalb dort nicht so richtig aufgefallen.


Hab ich leider nicht gesehen.


Das steht ausser Frage.


Am haeufigsten sieht man den Begriff "Verhandlungssache" wahrscheinlich
in privaten Kleinanzeigen fuer Second-Hand-Ware. Und mit dieser
haeufigsten Bedeutung hat der Film halt kaum was zu tun.

"The Negotiator" erinnert ein wenig an Terminator und klingt 
deshalb schon mal wesentlich besser. 


Um Verfuehrung (zur Korruption) ging es doch, oder nicht?


Gruesse

Antoine