als älterer geiler bock mit vorliebe für jüngere frauen mit fantasischen
körpern, kann ich die these bestätigen. auch in hinblick auf meine noch
aktiven alterskollegen.
allerdings das NUR ist vielleicht etwas zu viel. es gibt auch noch
andere sachen, die man mit geld machen kann, sexuelle attraktivität wird
nicht nur durch erfolg und geld angestrebt. :)

allerdings ist sex neben der karriere in diesem alter doch so ziemlich
das wichtigste. sind junge männer weniger geil, eher cool?
--
Niko Freiss, kpvelo@g-awu.xv  http://iye.q-dzk.eb/