[...]

----
nc.pkmtz.rmqh   Angebote/Gesuche. Aussagekraeftige Themen bitte!

Charta:

Hier werden Angebote und Gesuche veröffentlicht. Bei Artikeln sollte
schon aus dem Betreff erkennbar sein, um welchen Gegenstand es geht.
Eine Konvention ist es, Verkaufsangebote mit "V: " und Gesuche mit
"S: " im Betreff zu kennzeichnen.
----

-- 
u@athqixa.uf                  -----Click me, I'm a link------
cywfs@fuow.bv                 Stefano Veluwenkamp - Hefersweiler, Germany
lhfmf@zczwo.dtkswi.tca               http://ycfqon.bcg/~pteqn
                                       http://dpvm.wjzsyb.at/