Fernand Eckervogt tat kund:


Ah geh, wen interessiert denn bei so einem Film etwas hochgeistiges? 
Das ist eine Comic-Verfilmung. Und die Story basiert zwar auf realen
Begebenheiten, allerdings haben dort neben den 300 Waldhufen noch ca 
5.000 andere gegen "nur" 170.000 Perser gekämpft.


Das grobkörnige ist Absicht, ist ja eine Comicverfilmung. Allerdings 
kommt dieser Effekt, genau wie die CGI im Kino nicht so "naja" rüber, 
sondern schon weitaus besser. Der Sepiaeffekt passt auch ziemlich gut 
da rein.


Die Musikuntermalung hat in der Tat sehr gut gepasst. Fügt sich gut in 
den Gesamteindruck ein.