Eben nicht. Sie wird gesellschaftlich gebranntmarkt, wenn ihre Spiele
oeffentlich bekannt werden, er wird - nicht ueberall, aber weitgehend
- zum Helden dadurch. Sie ist gezwungen, alles zu verdecken und immer
das nette Maedchen zu spiele, Alain hat solche Zwänge nicht.

Es zeigt - und das beschreibt Danielle ja auch so - daß die dieser
Gesellschaft fuer Maenner und Frauen andere Maßstabe gelten: Ein
Mann, der mit vielen Frauen schlaeft, ist eine "Legende", eine Frau,
die mit vielen Maennern schlaeft, eine Schlampe.


Ich finde es voellig unnoetig, daß der Film sich immer mit
Gefaehrliche Liebschaften messen mußte. Eine Literaturverfilmung
sollte man (wenn ueberhaupt) an der literarischen Vorlage messen,
nicht an an bisherigen Verfilmungen. Man muss einfach vermuten, dass
die Leute, die solche Kritiken schreiben, die literarische Vorlage 
gar nicht kenne (kenne ich ja auch nicht).


In zwanzig Jahren hat auch Wiegand Titanic ihren Glanz verloren und dann
ist wieder Platz fuer eine neue Interpretation dieses Stoffes.


ciao,
heinz.