es ist - die Feuerzangenbowle ist so wenig regimekritisch, daß sie im
Gegenteil ein Paradebeispiel für den faschistischen Unterhaltungsfilm.
Nicht offen natürlich, aber denk mal zB an den Lehrer, über den keiner
Witze macht und an dem auch Rühmanns Pseudo-Respektlosigkeiten sofort
zuschanden werden, der die von allen geschützte, ja verehrter
lehrerhafte Lichtgestalt ist und Sprüche von sich gibt a la "Junge
Menschen muß man wie junge Bäume anbinden, damit sie gerade nach oben
wachsen" oder so ähnlich.

übelst ist der Kontrast Groß-/Kleinstadt und das den jeweiligen Orten
zugedachte Frauenbild - mehr dazu findet sich bei Tino Kreuzinger:
"Lachende Erben, Toller Tag. Filmkomödie im Dritten Reich".

cu
gd 8-)
-- 
Christof Aengenheiser, Muenchen
[GD811-RIPE]
http://ioi.pqoidbwti.wh/
http://xwo.f9dgskmbk.klq/