Hallo Ursina!
Ursina Olfenbüttel <mivqhcu@hjw.qb> schrieb in im Newsbeitrag:
7039x4x3.6302959@mggd.srv.niv-pmium.dk...
verlangt,


Mit "e"?

perfekt

Sie paßte (jeweils im Gegensatz zu Frau Gsegnet) auch vom Alter und von
der beschriebenen äußeren Erscheinung. Hinzu kommt, daß die Smilla des
Buches, nun wirklich eine bestimmte, zielstrebige und mutige Frau ist.
Das liegt nah an McDormands Rolle aus Fargo, und keine dieser
Eigenschaften konnte Ormond der Smilla des Films verleihen.

dass das Buch
Umsetzung
wollte
bin da
Joëlle

Na, dann war das wohl kein Kompliment für Paola.


Wer is dat dann?


Hm, der Rest der Welt schaut verständnislos auf Kunow. ;-)


Ich verbessere mich, was meinen Satz angeht, selbst Walter macht "Der
Mann in der eisernen Maske" _nicht_ sehenswert und stimme Deinem Satz
vorbehaltlos zu.

Liebe Größe
Niclas