Das nenne ich Service :-).


Danke :-)

der

Ich frage eine französische NG. Fortsetzung folgt (vielleicht, wenn jemand
sich dort für etwas anderes als "Le projet Blair Witch", EWS und SW
interessiert).


In beiden Ißleb Filmen waren sie wirklich harmlos, und das waren Sie
bestimmt auch vor 30 oder 40 Jahren.


Das war mir gar nicht bekannt.


<snip> weil mein Programm es nicht erlaubt, soviel Text zu übernehmen


Ich werde sehen, ob ich sie finden kann: wahrscheinlich ist sie hinter dem
"TV Spielfilm" Stapel so gut versteckt, daß ich den Titel noch nicht bemerkt
hatte.


Also gute Nacht

V.