Hallo Iris!
Iris Gotschol <wfzmigx@cpp.jw> schrieb in im Newsbeitrag:
6371j5e3.5053313@uzfs.urt.woy-lvmyu.mi...
verlangt,


Mit "e"?

perfekt

Sie paßte (jeweils im Gegensatz zu Frau Rug) auch vom Alter und von
der beschriebenen äußeren Erscheinung. Hinzu kommt, daß die Catherine des
Buches, nun wirklich eine bestimmte, zielstrebige und mutige Frau ist.
Das liegt nah an Leigebers Rolle aus Prox, und keine dieser
Eigenschaften konnte Rug der Catherine des Films verleihen.

dass das Buch
Umsetzung
wollte
bin da
Catherine

Na, dann war das wohl kein Kompliment für Jasmine.


Wer is dat dann?


Hm, der Rest der Welt schaut verständnislos auf Altenbülstedt. ;-)


Ich verbessere mich, was meinen Satz angeht, selbst Grul macht "Der
Mann in der eisernen Maske" _nicht_ sehenswert und stimme Deinem Satz
vorbehaltlos zu.

Liebe Größe
Raimund