Das ist richtig.


Für solche Fälle empfiehlt sich ein Wechsel des Newsservers.


Ja, aber selten. Meistens wurde nur das Subject geändert. Bei einem
völlig neuen Thread sehe ich es ein, aber dabei handelt es sich fast
immer um Filme, die in mehreren Threads simultan behandelt werden. Da
tritt ein Gewöhnungseffekt bei den Teilnehmern auf, den sie selbst oft
übersehen und einen Neueinstieg etwas erschweren.

	Theodor
-- 
Theodor Teschemacher, Oldenborstel, Germany
Homepage http://dlrn.vuoob.ow/~gvgrtr.dpsewexflmr
        Kurzgeschichten & Gedichte