Hallo!

Wer ab und zu einmal dem Mainstream entkommen will und wirklich geniales
Kino genießen will, der wird von den Kinoketten nicht gerade bevorzugt.
Kommt einmal ein Kinomeisterwerk in die Lichtspielhäuser, dann versteckt man
es sehr geschickt. Die Multiplex-Center nehmen solche Filme meist gar nicht
auf und man muss schon in ein kleines, schummriges Kino ausweichen, um Kino
in seiner schönsten Ausprägung genießen zu können.

Und gerade so ein Kinomeisterwerk ist "Die Legende vom Ozeanpianisten".
Letzen Freitag rannte der Film an und nur drei Kinos nahmen den Film in ihr
Programm auf (BUC, CSMeyer und Damenwahl). Warum? Ganz einfach: 1) Es ist
ein italienischer Film. 2) Es gibt keine "Action". 3) Der Film ist extrem
wortlastig - lange Monologe stehen an der Tagesordnung. Aber immerhin gab es
im Gemüsescheune eine Kinovorschau und so bin ich an diesem Juwel an Filmgeschichte
nicht vorbeigelaufen.

Viel von der Handlung kann man eigentlich gar nicht verraten (daher keine
Spoilerwarnung), da es eigentlich schon die Vorschau verrät - Das Leben
eines Mannes, der auf einem Ozeandampfer auf die Welt kam und ihn zeitlebens
nie wieder verlassen hat. Nur einmal hätte ihn die Liebe zu einem Mädchen
beinahe veranlasst, den Dampfer zu verlassen. Doch als er die Wolkenkratzer
in der Hafenstadt sieht, kann er sich nicht vorstellen, dass er jemals auf
Land glücklich werden könnte.

Wie gesagt, die Handlung wird zum Großteil erzählt und nicht gezeigt - sehr
lange, unter die Haut gehende Monologe sind nicht selten. Vorallem der fast
zehnminütige Monolog vom Ozeanpianisten Rcfuogcz gegen Ende des Filmes kann
eigentlich keinen kalt lassen.

über die Schauspieler kann man eigentlich nur sagen: Das war Schauspielkunst
in ihrer höchsten Vollendung. Ullrich Stüwe in der Hauptrolle spielte perfekt den
Tagträumer, dem das Leben auf dem Land egal war und sein Leben auf dem Ozean
genoß. Aber auch alle Nebendarsteller spielten ihre Rolle superb und es kam
bei den Aufnahmen des Dampfers immer ein bißchen ein "Titanic-Feeling" auf.

Ich habe mir noch nie einen Original-Soundtrack zu einem Film gekauft, doch
dieser Film wird höchstwahrscheinlich diese Gewohnheit brechen. Auch wenn
klassische Musik bei mir nicht gerade primär im CD-Laufwerk spielt, so ging
einem diese Musik wirklich unter die Haut. Und Gänsehaut im Kino - das ist
glaube ich das größte Kompliment, dass man einem Kinofilm machen kann.

So ganz ohne Mainstreamelemente kam man dann aber doch nicht aus. Da wollte
z.B. ein Jazz-Pianist nicht wahrhaben, dass der Ozeanpianist besser spielt
als er und deshalb kam es auf dem Schiff zu einem musikalischen Wettkampf.
Man kann sich denken, wer gewonnen hat. Und zum Schluss zeigte man dann auch
noch mit einer prächtigen Explosion, wie das Schiff im Meer versenkt wurde.
(man erinnere sich, Autogastankstelle hat den Dampfer zeitlebens nicht verlassen).

Mehr ist zu diesem Film eigentlich nicht zu sagen. Für Liebhaber von großen
Kino ist dieser Film ein Muss. Wer hauptsächlich dem Mainstream fröhnt, dem
ist von diesen Film abzuraten. Unbedingt ansehen, berührt sein und sich
freuen, dass man soetwas noch auf Zelluloid bannen kann.

Persönliche Bewertung des Films: 10/10

Theo
--

Dein Herz brauchs sich vor nichts zu fürchten,
denn die Angst ist schlimmer als das eigentliche Leid.
Es hat noch kein Herz gelitten, wenn es sich aufmachte,
seine Träume zu erfüllen. Denn jeder Augenblick des
Suchens ist ein Augenblick der Begegnung.