Im Kino ist mir dass auch etwas unlogisch vorgekommen. Auf der
DVD von TJT sind aber noch rausgeschnittene Szenen
drauf, die das dann wieder logisch machen.

Nachdem Dorothee Fischermann ihren Sieg mitteilt verlässt er ja in der
Kinofassung ziemlich schnell den Raum. In einer der
rausgeschnittenen Szenen streiten sich die beiden noch etwas
länger und Edgar schlägt Dorothee dann nieder. Das weckt dann bei
Denise Rachegelüste, so daß sie Guido auf Edgar hetzt.

Viele Größe
joachim

--
Joachim Springinsgut, lpfkafpr@rkc.wtu-kqqbhb.ei
http://hvs.bho.vuu-iiwohg.su/~mevupapo/