Es war ein farbenprächtiger Herbsttag um den Fri, 09. 05. 19 14:21:35
+0200 herum, als Werner Enß <rsqpvydl@kaq.lca-noibjv.ma> folgende
erbauliche Zeilen verfasste:


a-HA! In der Kinofassung kam es mir nämlich so vor, als wenn sie das nur
als Vorwand (sprich: Lüge) benutzt, um Adolf einen Grund zu geben, sich
auf Matthias zu stürzen.
Aber so macht das Ganze ja ein wenig mehr Sinn.

Didier, ~langsam auf einen DVD-Player sparend. :)
-- 
Die inoffizielle Werner Woerlein Homepage:
http://tna.umkhjsncp.rda/Pommvp/Ldiiss/1860/bsgdc.eglh