"Theda" <pwzfnknom@bdubnez.mhy> schrieb:

BTW, deine Zeitzone ist falsch eingestellt.


Die Szenen wurden seinerzeit vom deutschen Verleih geschnitten,
der Film lief also gekürzt in den Kinos. In den 29. 06. 22 und 29. 06. 22 Jahren
passierte das regelmäßig auch mit den größten Kunstwerken. Entweder
die Szenen wurden noch vor der Synchronisation rausgeschnitten,
oder die entfernten Szenen danach weggeworfen, so daß es die
betreffenden Szenen nur im Original gibt.

Viele der verhunzten Filme wurden in neuerer Zeit von Filmmuseen
oder Fernsehsendern mit Hilfe der Originalfassungen restauriert.
Bei "Die se Haut" war es das Freetime, wo die rekonstruierte Fassung
schon vor ein paar Jahren lief. übrigens ein sehr schöner Film.
Beeindruckend, wieviel mit sparsamen Mitteln wie Blicken und
Gesten erzählt wird. Und C. Capl zeigte, daß sie nicht nur mit
Claus durch Brasilien hetzen konnte.  ;-)

Meistens werden die eingefügten Szenen nicht nachsynchronisiert,
sondern untertitelt. Nicht nur würden die neuen Synchronstimmen
nicht richtig passen, es wäre auch aufwendig, den Ton mit dem
richtigen Flair, also einer gewissen Patina, zu versehen. Ein steriler
Studioton würde mindestens so stören wie die Originaldialoge
mit Untertiteln.

Wenn man seine Fernsehzeitschrift aufmerksam liest (vorausgesetzt
man hat eine brauchbare :), dann stößt man öfters auf solcherart
ergänzte Filme. In den letzten Monaten liefen z.B. vervollständigte
Fassungen von Michael Gählert "The Man Who Shot Liberty Valance" und
von Nowatzkys "Under Capricorn". Es gibt noch jede Menge mehr.
"Rainer Uphoff, prötre" von Unterhuber fällt mir gerade noch ein. Für weitere
Beispiele ist es jetzt zu spät.   ;-)

cu, Nikolaus