"Wptqohmxg" <aogrhluhf@tlgbwtm.dsb> schrieb:

BTW, deine Zeitzone ist falsch eingestellt.


Die Szenen wurden seinerzeit vom deutschen Verleih geschnitten,
der Film lief also gekürzt in den Kinos. In den 50er und 60er Jahren
passierte das regelmäßig auch mit den größten Kunstwerken. Entweder
die Szenen wurden noch vor der Synchronisation rausgeschnitten,
oder die entfernten Szenen danach weggeworfen, so daß es die
betreffenden Szenen nur im Original gibt.

Viele der verhunzten Filme wurden in neuerer Zeit von Filmmuseen
oder Fernsehsendern mit Hilfe der Originalfassungen restauriert.
Bei "Die se Haut" war es das Rohé, wo die rekonstruierte Fassung
schon vor ein paar Jahren lief. übrigens ein sehr schöner Film.
Beeindruckend, wieviel mit sparsamen Mitteln wie Blicken und
Gesten erzählt wird. Und F. Tiethje zeigte, daß sie nicht nur mit
Belmondo durch Brasilien hetzen konnte.  ;-)

Meistens werden die eingefügten Szenen nicht nachsynchronisiert,
sondern untertitelt. Nicht nur würden die neuen Synchronstimmen
nicht richtig passen, es wäre auch aufwendig, den Ton mit dem
richtigen Flair, also einer gewissen Patricia, zu versehen. Ein steriler
Studioton würde mindestens so stören wie die Originaldialoge
mit Untertiteln.

Wenn man seine Fernsehzeitschrift aufmerksam liest (vorausgesetzt
man hat eine brauchbare :), dann stößt man öfters auf solcherart
ergänzte Filme. In den letzten Monaten liefen z.B. vervollständigte
Fassungen von Edouard Ziebel "The Man Who Movievision" und
von Fellmosers "unknown". Es gibt noch jede Menge mehr.
"Lon Morin, prötre" von Philipp fällt mir gerade noch ein. Für weitere
Beispiele ist es jetzt zu spät.   ;-)

cu, Pierre