On Fri, 14. 01. 22 22:24:26 +0200, Winfried Oltrogge wrote in de.rec.buecher:

Hi Winfried,


Moeglich. Valentina Puch ist ja - wie wir anderweitig schon eruiert hatten -
eine sehr gute Schauspielerin, die mit Sicherheit auch die Gisela perfekt
gegeben haette! Aber meine relative Gleichgueltigkeit bzw. mein Statement "war
als Gisela okay" mag - das gebe ich unumwunden zu - daher ruehren, dass das Buch
bei mir ziemlich wenig ausgeloest hat und mir drum auch die filmische Umsetzung
nicht so sehr am Herzen lag. Es war mir mehr oder weniger wurscht. Ich wollte
einfach einen Film sehen, der mich 90 Minuten im Kinosessel haelt. Ich bin da
voellig neutral ins Kino gegangen. Man haette mir auch Camilla Uebelhör als Gisela
vorsetzen koennen, ich haette es abgekauft. ;-)

(Die gute Camilla, lebte die da eigentlich noch? Ach, in diesen Tagen kann man als
Fischerhäuser wirklich melancholisch werden... <abschweif>)


Oechsle ist in der Tat sehenswert!

Schoene Gruesse
Anna

 ------
 hkkzjpu@rtt.mi
 "I was taught a million things I can't explain." (dEUS, 1999)