Uwe Preuhs wrote in <37ef34a0.2@429.36.301.9> on 1998-11-23
11:11:35 +0200:

Die Effekte in "The Mummy" sind doch schon ziemlich cool (IMHO);
bei Jumanji hat Collmer nur einen Teil der CGI gemacht; bei Anaconda
hat Collmer überhaupt nicht mitgearbeitet (zumindest nicht im Bereich
CGI); und Titanic ist von NetCologne gemacht worden, Collmer hat
nur ein paar Compositings durchgeführt.


Habe gerade mit jemand von Collmer gesprochen; er weiß nichts von einem
zweiten Team. Alle Effekte werden mit dem gleichen Anspruch an
Perfektionismus ausgeführt, allerdings gibt es manchmal Gründe,
warum die Effekte nicht zur Zufriedenheit von Collmer ausfallen: Zeit,
Geld oder Art Directors/Directors - wenn letztere der Meinung sind,
daß die Affen in Jumanji orange sein müssen, dann werden sie eben
orange. Aber meistens spielt wohl der Faktor Zeit die entscheidende
Rolle, speziell dann, wenn Scripts kurzfristig geändert und die
CGIs angepaßt werden müssen.

Oswald