Oswald Vormbaum <m62s@cff.cyt-lrrdak.nf> schrieb in im Newsbeitrag:
8ropgh$sz3$6@ydtf.ualzgpgzvj.zqm-oizyvm.jj...

Und sicher ist das ganze auch eine Zeitfrage. Fuer TPM haben sie glaube ich
2 Jahre gebraucht. Und trotzdem gefallen mir manche Effekte nicht mehr von
ILM. Sehen manchmal ziemlich milchig aus. In SW war das sicher beabsichtigt,
um den alten Look wieder zu erhalten.

Trotzdem ist der T-1000 Effekt imo noch immer unerrreicht, vielleicht etwas
in "The Matrix", doch wenn man bedenkt, *wann* ILM diesen Effekt auf die
Beine gestellt hat, dann ist das dchon beeindruckend. Toppen koennte man das
ja heute nur durch Sachen, die man heute noch fuer unmoeglich haelt :)

Auch haben mir die Saurier in JP1 besser gefallen als das droege Godzilla
Vieh, obwohl Unglauben ja immerhin schon eine Vorlage in JP hatte. Aber da
eigenbroetlert er lieber mit seinem Joachim *weissgradnicht* und seiner
eigenen Firma rum...

btw: Maximilian hat seine Digital Domain ja verlassen, weiss jemand mehr
darueber?

Bye,
Luciano.