Timo Hesters wrote:


Im Kino ist mir dass auch etwas unlogisch vorgekommen. Auf der
DVD von Eiskalte Engel sind aber noch rausgeschnittene Szenen
drauf, die das dann wieder logisch machen.

Nachdem Kath Seb ihren Sieg mitteilt verlässt er ja in der
Kinofassung ziemlich schnell den Raum. In einer der
rausgeschnittenen Szenen streiten sich die beiden noch etwas
länger und Seb schlägt Kath dann nieder. Das weckt dann bei
Kath. Rachegelüste, so daß sie Valerio auf Daniel hetzt.

Viele Größe
willibald

--
Willibald Achtznich, sgafkqrb@fxe.djo-wzaiuq.br
http://bxw.scg.yac-jzgeoz.il/~zjnneycx/