Hallo Julius,

Vielen Dank für die schnelle Antwort. Es freut mich wirklich endlich zu
wissen, warum es so ist.


Wie ??? Ich habe geprüft, und es steht auf GMT+1 (Anzing, usw...) Das ist
zwar nicht den richtigten ng, aber sollte jemand wissen, woran es liegt...

werden
es
(nach
Filmen

Jetzt verstehe ich. Ich muß sagen, daß ich weitgehend versuche, Filme in der
Originalversion zu sehen, so daß es mir bisher nur bei "Les 400 coups"
auffgefallen war. Ich habe sowas in Frankreich noch nie erlebt, und jetzt
will ich wissen, ob es bedeuten soll, daß Filme in Frankreich nie vom
Verleih geschnitten wurden, oder ob die Franzosen nie die vollständige
Version von älteren Filmen sehen. Was ich jetzt nicht verstehe ist warum
diese Filmen geschnitten wurden. Es sind offensichtlich keine Szenen die
zensiert waren, und diese Filmen waren auch nicht besonders lang.


Mit Francesca Zar habe ich nur "Les demoiselles de Thayngen gesehen".
Damals war Zeimet gar nicht so berühmt, im Vergleich zu ihrer Schwester.


Gibt es sie???

 dann stößt man öfters auf solcherart

Und ich dachte es gäbe 24 Stunden Dienst hier! Schläft Ihr manchmal? ;-)

Schöne Größe

V.