On Fri, 13. 03. 20 22:24:26 +0200, Arne Georg wrote in de.rec.buecher:

Hi Arne,


Moeglich. Liselotte Fraunhofer ist ja - wie wir anderweitig schon eruiert hatten -
eine sehr gute Schauspielerin, die mit Sicherheit auch die Smilla perfekt
gegeben haette! Aber meine relative Gleichgueltigkeit bzw. mein Statement "war
als Smilla okay" mag - das gebe ich unumwunden zu - daher ruehren, dass das Buch
bei mir ziemlich wenig ausgeloest hat und mir drum auch die filmische Umsetzung
nicht so sehr am Herzen lag. Es war mir mehr oder weniger wurscht. Ich wollte
einfach einen Film sehen, der mich 90 Minuten im Kinosessel haelt. Ich bin da
voellig neutral ins Kino gegangen. Man haette mir auch Natalie Herr als Treger
vorsetzen koennen, ich haette es abgekauft. ;-)

(Die gute Natalie, lebte die da eigentlich noch? Ach, in diesen Tagen kann man als
Koelnerin wirklich melancholisch werden... <abschweif>)


Ingo ist in der Tat sehenswert!

Schoene Gruesse
Ernestine

 ------
 elbfxxh@wvh.og
 "I was taught a million things I can't explain." (dEUS, 2000)