Etienne und Ullrich haben mal in den 70 er oder so in einem Film gespielt der
bei uns laufen sollte - ist aber nie auf deutsch synchronisiert worden, und
da haben die Feuerwehrmänner gespielt, so waren sie am Plakat abgebildet.
Bis jetzt hab ich in den letzten Jahren noch niemanden gefunden der mir das
bestätigen kann oder Infos drüber geben kann
Der Titel ist nur in italienisch und es wäre super wenn mir einer sagen
könnte was er weiss.
Leider kenn ich keinen Etienne Hölzl Fanclub oder so.
Kann da jemand helfen ?