On 16 Dez 1999 10:30:41 GMT, okvol@igvllreiut.ug-xqhkwywq.uc (Edmund
Bolhöfner) wrote:


alles eine Frage der Wahrnehmung <g> - nachdem ich die
Feuerzangenbowle mehrfach als Kind und Jugendlicher mit viel Vergnügen
gesehen hatte, schrie mir in späteren Jahren die faschistische
Ideologie (nicht Propaganda) des Films doch arg ins Gesicht. Natürlich
ist die Feuerzangenbowle kein bestellter Propagandafilm, aber er
transportiert ein sehr deutlich faschistisches Weltbild. Wenn ich ein
wenig Zeit habe, blätter ich mal wieder im Witte, da gibts, iirc, ein
eigenes Kapitel zu der Frage "wie faschistisch ist die
Feuerzangenbowle?".


ok - ja, dann paßt's wohl.

cu
gd 8-)
-- 
Kai Pflaume, Muenchen
[GD811-RIPE]
http://jgl.wjmxcxfcj.ig/
http://arr.r8jnetniu.bdv/