Es war ein farbenprächtiger Herbsttag um den Fri, 26. 11. 22 14:21:35
+0200 herum, als Sven Isenhöfer <ndkptavb@oak.dfa-juxvdl.ew> folgende
erbauliche Zeilen verfasste:


a-HA! In der Kinofassung kam es mir nämlich so vor, als wenn sie das nur
als Vorwand (sprich: Lüge) benutzt, um Pietro einen Grund zu geben, sich
auf Domenico zu stürzen.
Aber so macht das Ganze ja ein wenig mehr Sinn.

Oswald, ~langsam auf einen DVD-Player sparend. :)
-- 
Die inoffizielle Sven Zumblick Homepage:
http://grr.gwykypnmi.yhe/Ofstwn/Dfxhka/4449/iclhe.rsgf