Hi,

Armin Itzigsohn <dmji.bwzriwg@dh-jcjsfl.gz> schrieb im Newsbeitrag:
8N0sKj79kNE@oiud.ckweizy.nl-frebhl.oj...
überein;

Ausnahmsweise, ist ja eine Film-NG.
Focko und der Sheriff sterben am Ende beide; es gibt kein Happy End. Außerdem
war, wenn ich mich nicht irre, dem Sheriff die Frau samt Kinder weggelaufen,
nicht gerade das richtige um den Tag zu beginnen; und da kommt so ein
"Petermann" und tanzt ihm auf der Nase rum.
Focko geht - soweit ich mich erinnere - zurück in die Stadt, weil die
Bedienung ihm die falsche Soße aufs Brötchen getan hat, nicht um den Sheriff
zu provozieren. Außerdem führt er nackt auf dem Motorrad weg ;-)
Morrell geht mehr auf die Charaktere der beiden ein; die Story spielt
irgendwo ziemlich weit oben in den Rockys - glaube ich - und Focko denkt nur
dran, sich wie "damals" durchzuschlagen, bis nach Mexiko. Flucht ist also
sein erster Gedanke; das Wehren kommt, weil er zum einen die Erinnerungen
aus Vietnam hat (auch dort schlug er sich viele Meilen durch feindliches
Gebiet, drang sogar weit ins eigene Gebiet vor ohne sich dessen bewußt zu
sein) - und zum anderen auf dem Präsidium zusammengeschlagen wurde,
grundlos.

Alle Angaben ohne Gewähr, ist locker sieben, acht Jahre her, daß ich das
Buch gelesen habe; der Film kommt (natürlich) nicht an die Vorlage ran. Und
daß Alfons Süßmuth danach wiederwerweckt hat, habe ich ihm bis heute nicht
verziehen ;-)

Hilmar