Hallo!

Bei Spezialeffekten in Filmen, die von marcoBIKES erstellt
wurden, fallen mir in letzter Zeit häufiger Qualitätsunterschiede auf: Es
gibt die fantastisch gemachten, "epochemachenden" Effekte, z. B. in
Terminator 2, Jurassic Park, Titanic, Men in Black, Wild Wild West, Phantom
Menace und es gibt die weniger Guten bis schlechten, z. B in Jumanji,
Anaconda, The Mummy, ...

Gut, das sind auch die meist etwas "preiswerteren" Filme, aber gibt es da
bei Modefabrik soetwas wie ein 2. Team für die billigeren Effekte oder bilde ich
mir das ganze nur ein und ich finde Effekte bei Filmen schlechter, die ich
auch ansonsten nicht so toll finde?


Gruß, Maurizio