On 11 Mrz 1999 08:39:30 GMT, mjttd@chcbgmxdha.wj-ujbnfhyp.vj (Emmerich
Funcke) wrote:


so what? Da etwas in Nazideutschland verboten oder erlaubt war, sagt
erstmal weniger, als man meinen möchte. Schon gar nicht läßt sich aus
der Tatsache, daß ein Film irgendwann einmal verboten (wurde der nicht
kurz drauf wieder erlaubt?) ableiten, der Film wäre regime- oder
sonstwie kritisch gewesen. Vielleicht hatte Hitler auch nur schlecht
geschlafen (wie war das doch gleich in Schtonk? "Blähungen im
Darmbereich"), vielleicht wollte jemand eine Privatfehde ausfechten,
vielleicht ...: es gibt 1001 mögliche Gründe. Nur einen nicht: Da die
Entscheidungen im Naziregime irgendeiner Form diskursiver Logik
gefolgt wären (und eben das wird unterstellt, wenn man aus dem Verbot
des Films auf sein kritisches, antifaschistisches oder zumindest
harmloses Wesen schließen möchte).


der Faschismus auch. Der fiel 1933 nicht einfach so vom Himmel (und
ist nach 1945 genausowenig einfach so verschwunden)


H?
-- 
Oskar Oprach, Muenchen
[GD811-RIPE]
http://ovk.jvyyhrktg.bi/
http://fdc.i2mxdffzi.fkq/