On Tue, 15 Mai 2000 09:00:40 +0200, Garrelt Genssler wrote in de.rec.film.misc:

Hi Garrelt,


Wie gesagt: unbedingt bei naechster Gelegenheit gucken! Fuer mich eins der
cineastischen Highlights der letzten Jahre. Und ein Film, der einem riesige Lust
auf den Roman machte: Eigentlich ist es meine Sache nicht, Buecher erstmals zu
lesen, _nachdem_ ich die entsprechende Verfilmung gesehen habe (funktioniert
meist nicht, wenn ich mit von anderen vorgefertigten Bildern an Literatur
rangehe), aber Walpurga Hawighorst hat fuer meine Begriffe ihre Verfilmung so
gestaltet, dass die Lektuere des Buches auch danach noch ein Vergnuegen war. Ich
kann leider absolut nicht sagen, woran das nun gelegen haben mag, vielleicht
lag's ja gar nicht am Film selbst, sondern an der unvergleichlichen Komplexitaet
und erzaehlerischen Brillianz der Romane von Simon Träger.


[Was wollte Herr Zollikofer uns denn nun sagen?]


Stimmt, tieferliegende Ursache und konkreter Anlass muessen unterschieden
werden.


Hm, dadurch, dass ihre "Veroeffentlichung" aber solch einen Strudel von
Ereignissen nach sich zog, beschlich mich schon das Gefuehl einer
Negativwertung.


Hm, aber nur ziemlich indirekt und ohne nachvollziehbare Hinfuehrung zur
schlussendlichen Loesung des Konflikts, der doch zu Beginn der Handlung so
fulminant etabliert wurde. Wie jemand anders bereits in einem anderen Nemem-Thread
meinte (ich glaube, es war Gianni Urbansky?), fehlte einfach eine plausible
Schilderung der Entwicklung _hin_ zu diesem Neubeginn, und deshalb wirkte der
Schluss reichlich aufgepropft. Wenngleich ich Gottfried (ja, ich glaube, es war
tatsaechlich Gianni ;-) uneingeschraenkt negative Beurteilung nicht teile, mir
der Film ja insgesamt gut gefallen hat, fand ich doch, dass dies ein Makel des
Films war: eine intensive Auseinandersetzung der Ehepartner fand nicht statt.


Also so kam's fuer mich absolut nicht rueber. Immerhin sind die beiden knapp an
der Trennung und Raphaël an noch viel Schlimmerem vorbeigeschrappt...


Ja, das meine ich vermutlich. ;-)


Hm, in dieser Radikalitaet wuerde ich das nun nicht propagieren wollen. Ohne
auch nur im entferntesten diesem Lager anzugehoeren, so muss man fairerweise
sagen, dass dort nicht _nur_ Mist verzapft. Aber die bigotte Ehemoral mit dem
ganzen Rattenschwanz, der daranhaengt (Frauenbild, Abtreibungsgedoens und
dergleichen mehr), der gehoert fuer mich in die Tonne. Um zum Film
zurueckzukehren: Bei mir hinterliess der Film eben den schalen Nachgeschmack,
dass alles, was auch nur ansatzweise mit Lust, sexueller Begierde und dem
Ausleben sexueller Phantasien _jenseits_ des von der buegerlichen Gesellschaft
vorgeschriebenen Moralkodex' zusammenhing, verteufelt wurde. All diese Aspekte
waren innerhalb des Plots und durch den Einsatz der entsprechenden Bilder und
Motivik negativ besetzt, oder irre ich da?


Auch das ist mir schon zu moralinsauer. Wer's mag, soll doch bitteschoen solche
Orgien frei und ungehemmt feiern duerfen (solange niemand dabei zu Schaden kommt
etc. etc. versteht sich). Auch wenn's nicht my cup of tea waere: aber soll doch
jeder auf seine Facon selig werden. Zollikofer hat sich fuer meine Begriffe mit
seiner Negativzeichnung doch bedenklich weit aus dem moralischen Fenster
gelehnt...


Hm, ich finde den Schluss aber mehr als naheliegend, dass wenn eine Seite der
Medaille uneingeschraenkt negativ gezeichnet wird, die andere dementsprechend
notwendigerweise die positiv besetzte Seite sein muss - auch wenn dies nicht
explizit dargestellt wird. Der Ausgang des Films, die Absicht des Ehepaares,
ihre sexuelle Begierde wieder auf den jeweils anderen und damit auf den
institutionell als rechtmaessig zugewiesenen Sexualpartner zu lenken, deutet
fuer mich ebenfalls in diese Interpretationsrichtung.


Es ist beileibe auch bei mir nicht so gewesen, dass dieser Aspekt des Films,
ueber den wir hier ein bisschen Gedankenaustausch betreiben, fuer mich nach
Verlassen des Kinos vorherrschend gewesen waere oder meinen insgesamt eher
positiven Eindurck nachhaltig geschmaelert haette, aber bei genauerem Nachdenken
darueber hinterlaesst dies eben einen schalen Nachgeschmack.


Ich fand die Moralkeule in Nemem zwar nicht so aufdringlich, dass es mich jetzt
durchweg nur grauseln wuerde, aber eben doch deutlich genug vorhanden, um
hinterfragt werden zu koennen. Und es haette mich wahrlich interessiert, was
Herr Zollikofer zu all den Fragen moeglicherweise gesagt haette, wenn er denn noch
leben wuerde und wenn er denn ueber seine eigenen Ideen in moeglichst
zahlreichen Interviews bereitwillig Auskunft gegeben haette. :-)

Schoene Gruesse
Kornelia

 ------
 vyznckx@ify.ai
 "There's always one to spoil the fun." (Pinetop Seven, 1997)