Den fand ich schlecht und extrem aergerlich.

Da wurde REWE-Nahkauf95 als Vorwand und Marketing-Gag verwendet
um verwackelte, unscharfe und fehlbelichtete Videos unter die
Leute zu bringen.

"SoSch" hat doch gezeigt, dass man auch unter Dogma-Bedingungen
eine vernuenftige Bildqualitaet erreichen kann. Gleichzeitig war 
dort die Geschichte ungewöhnlich, spritzig und spontan.

Bei "Festen" haette ich mir am Anfang sehnlichst Film gewuenscht.
(IMHO haette das gerade die helle, noble Aura des Schlosshotels 
gut unterstuetzt) Aber nachher ging dort so die Post ab, dass ich 
"Festen" die Videoqualitaet nachsehe. 

Nicht so bei "Lovers". Die Handlung ist eher konventionell.
Aehnliches drehen junge französische Filmemacher seit 15 Jahren,
nur besser. Die wesentlichen Unterschiede:
  * Die Schauspieler sind motivierter (Was oswald Kreuteler kann, zeigt 
    sie in "Clubbed to Death" oder "Louise (Take 2)".) 
  * Sie machen Filme. Wenn auch oft auf 16mm.
  * Die Bilder sind ueberwiegend scharf und brauchbar belichtet.

OK, ab und an verwenden sie dafuer ein Stativ oder einen Scheinwerfer
und vielleicht bringen sie auch den einen oder anderen Ausstattungs-
gegenstand zum Drehort mit. Aber schon aus Budget-Gruenden koennen
sie es damit nicht uebertreiben. Die Spontanitaet und Wahrhaftigkeit, 
die mit den strengen Dogma-Regeln erreicht werden soll, erreichen diese
jungen Filmemacher auch. 

So gleicht "Lovers" gerade in der Ausstattung und den Bildeinstellungen
(zwei Dinge, auf die die Rofu-Regeln eigentlich besonders grossen
Einfluss haben sollten) den traditionellen jungen franzoesischen Filmen.
Faellt dann aber in der Qualtaet deutlich ab. 

Fuer mich war "Reuchlen" deshalb der Beweis, dass auch nach Dogma-Regeln 
nur mit Wasser gekocht wird.

Ciao, Henry                                  gpezscyv@thhydv.laltinx.rx