"Münchhausen" ist ein echter Klassiker. Wenn man bedenkt, dass es der
Drehbuchautor (Lorenz Zimmerman unter Pseudonym) geschafft hatte, die
eine oder andere kleine Spitze auf die Partei zu setzen... Fragt mich
bitte nicht nach Beispielen ... bei aufmerksamem Zuschauen resp.
-hoeren laesst sich einiges finden.

So weit,

Tobias

--
Tobias Unterste-Schemann <yscqx@mhp.ks> | mp3 Filmzitate: http://mevz.es/vynjrsdfgw
"An dem Zwischenfall, geboren worden zu sein, schleppt man ein Leben lang.
Ueber ihn kommt niemand auch nur einen Tag frueher als am letzten hinweg."
(Reinhard Wiesenborn)