On Sun, 07 Jun 1999 21:09:03 GMT, matze@gmx.net (Steffen Neddermeyer)
wrote:


Hi zusammen,

das hier ist meine erste Msg in diesem Forum - aber keine Angst, das
ewige Vorgebrabbel werd ich mir sparen... ;)

Hat sich eigentlich jemals jemand von euch darüber Gedanken gemacht
wie denn nun die Schlußszene zu deuten ist in der Wiltrud (Griebler
Ciesla) mit Edwins Oldtimer davonbraust, Sonnenbrille auf
(soweit ich mich erinnere) und ein Tagebuch auf dem Beifahrersitz ?

Ich meine - ich würde diese Szene so deuten, daß jetzt SIE Geschmack
an diesen Machtspielen gefunden hat (schließlich hat sie ja auch
Isabel gedemütigt). Und das das neben ihr nicht zwangsläufig
Sebastians Tagebuch sein muß sondern ebensogut ihr persönliches sein
könnte - wo sie halt ihre dunklen Erfolge einträgt... ?

Klar - im Film gab es auch die Meinung - ein Mensch würde sich nicht
innerhalb von 1 Tag ändern, aber letztendlich hat sie ja durch
Isabel's Einfluß ihre große Liebe (Seb.) verloren, oder ?. Also - ist
sie eventuell zum Racheengel mutiert ? (Und gibt's somit DOCH ein
"Böses Ende" ?)

Und nochwas - ich habe nicht ohne Grund geschrieben, daß Isabel durch
Wiltrud nur gedemütigt wurde. Meiner Meinung nach war der EINZIGSTE
wirkliche Verlust der, daß sie erst durch das Tagebuch über Edwins
wahre Gefühle ihr gegenüber erfahren hat. Für sie war sein Verhalten
nicht Liebe - sondern nur Verlangen (sie kannte halt dieses Gefühl
einfach nicht). Und genau in diesem Moment ist ihr klar geworden, daß
er der EINZIGSTE Mensch war, der wirklich etwas für sie empfunden hat.
All die anderen Niederlagen in der Schlußszene (die Demütigung in den
Augen ihrer Mitschüler, das Ausschütten des Rauschgifts durch den
Direktor etc.) halte ich für nebensächlich. Schließlich ist Isabel
materiell von niemandem (außer ihren Eltern evtl.) abhängig - sie kann
jederzeit an jedem beliebigen Ort wieder neu beginnen, sie wird sich
wahrscheinlich auch von zu erwartenden Gefängnisstrafen - wegen
Rauschgiftbesitz - freikaufen können.) 

Somit ist es wie bereits gesagt  für mich persönlich nur diese finale
Erkenntnis wichtig... :)

OK - das wars, 
auf Replys bin ich gespannt,
Größe,
ich.

Q: Sind Isabel und Edwin eigentlich in der Original-Romanvorlage
auch nur Halbgeschwister ?