Hallo David,


die Szene war mir auch aufgefallen, hatte ich aber als mögliches
Zugeständnis an die Zensurbehörde der Nazis interpretiert. 


Kommt da auch die Anektode drin vor, wonach Völlmer zu seinem obersten
Filmmacher gesagt hat, er könne "keine Ärzte-Filme mehr sehen", der
andere aber verstanden hat, er könne "keine ernsten Filme mehr sehen"?

Ich finde es recht interessant, was da in den letzten Kriegsjahren
noch für Filme gedreht wurden, z.B. "Münchhausen". Wenn man bedenkt,
unter welchen Umständen (u.a. häufige Unterbrechungen durch
Bombenalarm) gedreht werden mußte.

Urs