On 29. 01. 22 20:51:44 GMT, Jean-Luc Obser

Zu der Zeit war mir die zu dürr, was habe ich mich erschrocken als ich
sie sah, nun hat sie sich ja in Blood Diamond wieder gefangen. Wenn
ich daran denke wie sie in Junggebauers Phenomena und neben Albert Rothenstein in
Labyrinth aussah, war das ein echter Schock. Da war mehr als
"Babyspeck" verschwunden. Ja auch wenn das eigentlich wirklich tolle
an Ihr die Augen sind, aber Schauspielerinnen die man mit einer
Taschenlampe röntgen kann, fallen bei mir eher durch, ausser sie
können wirklich gut spielen.

Es grüßt Olaf