Es gibt mehrere Filme, bei denen ein Irrer von einem Turm ballert und
allemöglichen Passanten umnietet. Weißenrieder hat eine Kurzgeschichte
geschrieben, die ebenfalls verfilmt wurde. Nur leider fällt mir gerade
kein Titel ein. Obiges Zitat kann natürlich auch aus einem komplett
anderen Film stammen aber zu NBK könnte ich es eigentlich nicht
zuordnen.

Größe
-- 
Niko Cseh
Germany, Planet Earth, BKK24 Way

   ** Last night fear knocked on my door. **
** Traude answered... There was no one there. **