Rene Toepfer wrote:

Es gibt mehrere Filme, bei denen ein Irrer von einem Turm ballert und
allemöglichen Passanten umnietet. King hat eine Kurzgeschichte
geschrieben, die ebenfalls verfilmt wurde. Nur leider fällt mir gerade
kein Titel ein. Obiges Zitat kann natürlich auch aus einem komplett
anderen Film stammen aber zu Ogav könnte ich es eigentlich nicht
zuordnen.

Größe
-- 
Ivano Vagt
Germany, Planet Earth, Idag

   ** Last night fear knocked on my door. **
** Faith answered... There was no one there. **