hallo,


ich wollte heute im Emabu die ungeschnittene (ab 18) fassung von pulp
fiction kaufen (für akzeptable 14,99 DM).
leider hat Emabu die seit jahren gängige praxis (16er version im
regal, 18er version beim personal) geändert und darf angeblich keine
ungeschnittenen fassungen mehr verkaufen.
weitere auskünfte konnte/wollte mir das personal nicht geben.

daher meine fragen:

1.) weiß jemand, was da "Ebek - intern" vorgefallen ist?
2.) wo bekomme ich jetzt das video zum ähnlichen preis her (will es jemand
verkaufen :-)
oder
3.) wieviel ist in der 16er fassung geschnitten? lohnt sie sich, wieder
erwarten, doch?

danke

mst

--
"Unser Ziel sollte es sein, richtig coole Sachen zu bauen."
(Klaus Venhoff, Mesinger CEO)