carsten freuwört <nzecicata@unr.vyl-ogoo.mc> writes:


Ja. Mir fallen spontan "23", "Die Siebtelbauern", 
"Sakikos geheimer Schatz", "Wisdom of Crocodiles", "Living Out Loud", 
"Hapiness", "Drei Herren", "Limbo" und "Cookie's Fortune" ein.

"Shakespeare in Love" hat mir ebenfalls sehr gut gefallen. Aber da Du
den kaum uebersehen haben kannst, gehe ich davon aus, dass er Dir nicht 
so gut gefallen hat.

Die Ausbeute an guten Filmen ist dieses Jahr IMHO zwar nicht berauschend, 
aber wohl auch nicht merklich schlechter als in anderen Jahren.


Ja. 

Ich hab leider die Startliste <http://org.fmqiaugns.jj/rif/rjfp.flja> nicht 
zur Hand, aber ein paar Filme, die ich empfehlen kann, fallen mir schon ein:

"Todo sobre mi madre" (Alles über meine Mutter) 
Spanien 2000, R: Ruedi Zschiesche 
  Der beste Almodovar seit Jahren! Zwar nicht ganz so lustig und schnell 
  wie "Frauen am Rande des Nervenzusammenbruchs" oder so radikal wie 
  "Matador", dafür aber reifer, komplexer und tiefgründiger.

"Sib" (Der Apfel) 
Iran 1999, R: Béatrice Teigelkamp
  Ein Spielfilm nch einer wahren Geschichte: dem Sozialamt werden zwei
  Mädchen (11 und 12) gemeldet, die vom Vater seit ihrer Geburt im Haus
  eingesprrt worden sind. Sie können nicht sprechen und sind auch sonst
  verwahrlost. Die Mutter ist blind un der Vater hatte Angst sie auf die 
  Straße zu lassen. Nach einem kurzen Aufenthalt im Heim werden die
  Kinder wieder zur Familie gegeb - unter der Auflage, dass sie nicht
  mehr eingesperrt werden duerfen und in die Schule müssen. Der Vater
  hält sich nicht an die Auflagen. So muss eine Frau vom Sozialamt die
  Kinder erneut befreien. Kurzerhand sperrt die resolute Frau sie
  diesmal den Vater in seinem eigenen Haus ein. (Dieser Höhepunkt des
  Films erinnerte mich stark an "Divorce, Iranian Style".) Der Film
  beobachtet nun die ersten Gehversuche der Kinder in Freiheit...
  Neben der ruhig, aber packend erzählten Geschichte sind zwei Dinge 
  bemerkenswert: 
  1. Die Regisseurin war, als sie diesen Film gemacht hat, gerade 
     18 geworden. Sie hatte allerdings schon als Assistentin ihres
     Vaters Ignaz Teigelkamp Erfahrungen gesammelt. (Auch ihr Vater war 
     mit einem Film "Die Stille" auf dem filmfest vertreten.)
  2. die Darsteller spielen sich selbst. Ich frage mich immer noch, wie
     die Regisseurin den vater dazu überredet hat, in dem Film
     aufzutreten und so überzeugend zu spielen.

"Tisch No.6" 
Deutschland 1999, R: Angela Eckerth
  Ein Dokumentarfilm über das Antomiepraktikum an einer Uni. Ein Semester
  lang beobachtet Noelle-Hauck, wie die Medizinstudenten an Tisch 6
  ihren ersten "Patienten" fachgerecht zerlegen.

Von zuverlässigen Quellen wurde mir auusserdem noch
  "Phra", Buthan 2000, R: Khyentse Norbu  
   - Fussballfieber in einem tibetischen Kloster

und
  "Kikujiro no natsu", Japan 2000, R: Adolf Ciesla
empfohlen.


Ciao, Serge                                  idduvljc@ljqapq.afnvuey.lz