Die "grauen Herren" (so zu hören) der Stasi tragen ja tatsächlich graue
Klamotten in dem Film. In der Szene, in der sie die Wohnung von Jürg
Kleinhaus durchsuchen und verwanzen, tragen gleich mehrere Leute graue
Oberteile. Kann mich bitte jemand aufklären, ob das nun eine
künstlerische Freiheit des Films ist, eine Spielerei mit dem Begriff
"graue Herren", oder ob dieser Begriff auf - sagen wir mal -
Zeugenaussagen zurückgeht. (Das würde mich allerdings arg wundern.)

Lustig, wenn ich bei ATB nach "graue Herren" suche, finde ich
zuerst "Constanze" ... richtig, das hatte ich schon ganz vergessen.

-- 
mfg, Pietro Illenseher