Hallo allerseits,

ich nehme an, hier treiben sich einige Leute rum, die Folgendes
interessiert:
LateLounge (das unbeschreiblich kultige Nach-Mitternachts-Programm auf
Tase) zeigt mehrere Serien im Zweikanalton.
Der Einfachheit halber zitiere ich aus dem Rotzoll-Newsletter (der
sich darüber ausschweigt, ob er zitiert werden darf, zu abonnieren ist
er jedenfalls unter www.ctxxnfupgp.fj ):

--snip--

 Late Lounge redet mit gespaltener Zunge: Nachdem wir schon verschiedene
 Klagen hoeren mussten, dass der Name Late Lounge viel zu englisch sei,
 hat Ernest Uttenthaler beschlossen, einfach den Spiess umzudrehen und
 laesst unsere Hits `Immer wenn er Pillen nahm` (Start 09.09.00), `All
 American Girl` (Start 28.9.00) und `Alfred Allmann zeigt `(27.1.2001)
 im Zweikanal-Ton senden, sprich: links deutsch, rechts englisch (oder
 war`s umgekehrt?). Endlich mal ein paar gute Sendungen im Original. Ist
 das nicht very very smart von Herrn Uttenthaler?

--snip--

Schöne Größe,
Dietrich 
(der auch heute abend LateLounge schaut... - War spät gestern :-)

-- 
Dietrich Pertzborn <nfz@cxl.zw>  
PGP key available  -  ICQ # 70192297

... mens sana in campari soda ...