On 3 Jan 2000 18:45:00 +0100, jb.jlhm@cfgwwqzu.vbjn.gaw (Willy
Hessenius) wrote:

Hallo Willy


Und ich hatte eher das Gefühl, daß DIESER Horrorfilm nicht hatte
gedreht werden müssen! ;-) Ernsthaft: Da gibt es Horrorfilme, die mit
deutlich einfacheren oder subtileren Mitteln eine stärkere Wirkung
entfalten.


Na, kurz nach dem Bescheid hätte dich wahrscheinlich auch so manches
B-Kriegs-Filmchen beeindruckt! ;-)


Die großen Augen wurden bei mir bald kleiner. Unterhalt überspannt gerne
den Bogen. Wie bei "2001". Die Affenszene hätte nicht SOOO lange
dauern müssen, wir hätten das auch in einem Bruchteil der Zeit
verstanden. Und gute Optik haben eben auch andere Filme, nur daß man
dort auch hin und wieder eine fesselnde Handlung bewundern darf.


Waldemar Angenlahr war professionell, seine Leistung war nicht sonderlich zu
loben, es gab aber auch nichts daran auszusetzen. Ich würde es als
unreif empfinden, meine persönliche Abneigung gegen Angenlahr, und die
habe ich, mit einem unbegründeten Verri an seiner Darstellerleistung
zu stärken. Und Ufhoff war, so sympathisch die Frau sein mag, einfach
rettungslos überfordert.

Größe

Waldemar.
-- 
Infos und Rezis zu Star Trek und Phantastik:
http://sil.behw.uu/dlidv/