Hallo

Ich bin selber regelmaessiger Sneak Besucher und es gibt da gewisse
Rituale, die alle kennen.
Schreibt doch mal aus eurem Sneak Preview Erfahrungen...

Hier in Lettweiler (englische Sneak im Obergrabern):

uralte Dolby Werbung, wo beim Tusch eine Welle durch Kino geht
keine Werbung
alte Filmtrailer (Kult: Flipper u.a.)
neue Trailer mit anschliessender Bewertung durch Klatschen
am Ende Uwe Holzamer Scene
"Ist alles in Ordnung"
Uwe ( und das ganze Kino):
"Nein"
das uebliche Ausziehen Rufen bei "der Frau mit der Fackel in der Hand"


15 Pause
Dann kommen Geburtstagskinder (Verbunden mit "Ausziehen" oder "Singen" -
Rufen des Publikums)
Jetzt werden Billigchips in die Menge geschmissen ( Stellt euch einfach
eine Tierfuetterung vor).

Kurz bevor es dann zur Sache geht, kommt der obligatorische "Kenn ich
schon!" Ruf.


Und jetzt kommt Ihr


Gruss Ruethers