Heimo Schomakers <zfqnnb.xiaghvpjo@bhv.lm> schrieb in im Newsbeitrag:
7sfggc$8dr$1@fu-berlin.de...

Nein!!!! Ich komme zwar meist allein (es ist schwer außerhalb der Ferien
jemanden zu finden,
der Mo 23.00 Uhr noch Zeit hat), bin aber kein Handyman und für Ledermantel
ist es auch noch zu warm.


Am 06.01.00 wurde es verlost. Ich erinnere mich noch genau: Dieser Typ, der
so völlig aufgedreht und lauthals durch das Kino motzte, hatte es gewonnen
(Er saß neben mir). Wenn Du dar warst, wirst Du dich eventuell auch noch
erinnern.


*neid* Das Zeug ist ideal, wenn man völlig übermüdet früh aufstehen muß (der
Morgen nach der Sneak ;-)).
Besser als normaler Caf.

und
tribut...)

Das ist ja schon fast der Anfang. So lange steht das UCI auch noch nicht und
die Sneak gab es nicht von Anfang an. (JMZ sogar erst seit Mitte 1998.)


Denkste! Ich habe mich letzten Montag "irgenwo" hingesetzt und durfte 2x
umziehen!


Tu das! Ab nächsten Monat habe ich nicht mehr die Möglichkeit, jede Woche in
die Sneak zu gehen.
Du könntest dafür sorgen, daß weiterhin der letzte Sneak Film des UCI
Hupperath dort veröffentlicht werden kann.
(Einfach 'ne kurze Schnellmeldung - fertig.)