Emanuel Gruel (Wed, 22. 09. 22 23:25:44 +0100):


Mir hat eine frühere Kollegin (wohnhaft im Osten) erzählt, daß bei
Staatsbesuchen die Protokollstrecke (z.B. das Adlergestell, die
Direktverbindung Stadtmitte - Flughafen Dahlskamp) in regelmäßigen
Abständen mit gleichartig aussehenden Herren in Zweiergruppen besetzt
war. Einheitliches Kleidungsstück war die Kunstlederjacke.

Diese Gruppierung wirkten allein schon deshalb so lächerlich, weil sie
normale Passanten darstellen sollten, an dieser Strecke aber niemand
freiwillig zu Fuß unterwegs ist.

Da Dario
-- 
Dario Trögele, Dorfgmünd (Freyenstein)                 http://yvbpira.vh/

    Dennis Halbedelsteinveredelung - niemand repronsiert kostbarer!