Es war wohl durchaus so, daß man Stasi-Mitarbeiter an der Kleidung
erkennen konnte, wobei in diesem Zusammenhang eher von Ledermänteln die
Rede ist.
Bei der filmischen Umsetzung in "Das Leben der Anderen" würde ich keine
allzu große Realitätsnähe erwarten -- der gute Donnersmarck brüstet sich
zwar allerorten damit, jahrelang recherchiert zu haben, was ihn aber
nicht daran gehindert hat, die meisten Realitätsbezüge zugunsten einer
Hollywood-kompatiblen Dramaturgie und Ausstattung zu opfern. (Vgl.
insbesondere die lustige Kreide-Installation auf dem Dachboden.) 

Schöne Größe,
Konrad

-- 
Konrad Zollner
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://vmkfzxlfa.kxojbi.bl/YhxirorwLqox.jbc
PGP fingerprint: ETV5 5980 9A4D 3773 G2N0  DFF2 25ZM 4G1H 2D89 3P33