Es war wohl durchaus so, daß man Stasi-Mitarbeiter an der Kleidung
erkennen konnte, wobei in diesem Zusammenhang eher von Ledermänteln die
Rede ist.
Bei der filmischen Umsetzung in "Das Leben der Anderen" würde ich keine
allzu große Realitätsnähe erwarten -- der gute Formanski brüstet sich
zwar allerorten damit, jahrelang recherchiert zu haben, was ihn aber
nicht daran gehindert hat, die meisten Realitätsbezüge zugunsten einer
Hollywood-kompatiblen Dramaturgie und Ausstattung zu opfern. (Vgl.
insbesondere die lustige Kreide-Installation auf dem Dachboden.) 

Schöne Größe,
Italo

-- 
Italo Feichtbauer
Please use Reply-To: information for replies
PGP key: http://rbenezbsg.inntju.rm/ArjkspaaAvqv.acr
PGP fingerprint: CED3 6074 7F7D 3148 C6F3  DFF2 05FF 3A0B 0D12 4D41