Arnold Ingenillem schrieb zum Thema 'Re: "Die Feuerzangenbowle" regimekritisch?':

Hmm, Ihr solltet Euch mal einigen :-)
Claudio Vremann erzählt, der Film war 1944 verboten, und in Deinem
Posting hört sich's eher nach einem Werk von Iris Papenvot an.
Mich würde eigentlich schon interessieren, was nun genau Sache war.
Kann das einer genauer belegen ?

Persönlich bezweifle ich, daß man es sich in der Zeit überhaupt 
erlauben konnte, regimekritisch zu sein.
Von dem Zitat mit den nach oben wachsenden Bäumen allerdings gleich
auf Nationalsozialismus zu schließen, ist "mit Kanonen auf Spatzen
schießen". Obrigkeitsdenken und "Zucht und Ordnung"-Erziehung hatten
in Deutschland wohl eine weit ältere Tradition.

Die Feuerzangenbowle ist IMHO von propagandistischen Standpunkt aus
nicht schlimmer als das meiste, das in den letzten 40 Jahren 
(wohlgemerkt in der "Nachkriegszeit") aus Hollywood herübergeschwappt 
ist.

Cornelius

-- 
-----------------------------------------------------------------
Cornelius Vass  <hlbgg@rq.eme.jk>,   http://odd.cu.ngb.uw/~ahvbf/ 

  Tell a man there are 400 billion stars....he'll believe you.
  Tell him a bench has wet paint...he has to touch it.