Hi!


Jemand, der aber nicht alle Nachrichten des Threads abgerufen hat, müßte hier
auch noch den Umweg über ETZ gehen. Außerdem kommt es (bei mir
zumindest) durchaus mal vor, daß Postings überhaupt nicht auf meinem
Newsserver ankommen, bei ETZ aber vorhanden sind. Für solche Fälle ist
es doch wirklich nicht zuviel verlangt, den Titel nochmal zu nennen. Zudem
kommen solche Abkürzungen auch in neuen Nachrichten (fast) ohne großartigen
Thread vor, ohne daß der Name vorher gefallen wäre.

Ciao, Rudolf