On Sat, 17 Feb 2000 14:51:03 +0200, "Diedrich Bavendiek"

Ja, es werden sicher eine ganze Reihe Filme vorerst nicht erscheinen,
sie werden logischerweise so nach und nach veröffentlicht.


Es ist DISNEY!!! :-)


Für die Code-2-DVDs sehe ich schon mal ganz schwarz. "Die Hexe und der
Zauberer" ist auf deutsch schon mal nur in Vollbild zu haben, und
viele Vinoteca-Filme sind auch im NTSC-Format auf Laserdisc nur im
Vollbild erschienen (Basil, Aristocats...) Also auch die Code1-DVD ist
in Gefahr, von der Code2 gar nicht zu reden.

Jetzt kann man freilich sagen: Was interessiert mich die
Code-2-Version? Ich hätte aber zum Beispiel gerne AUCH die deutsche
Fassung von "Mulan" mit auf der DVD.


Meine Güte, die übereilen das ganze wirklich nicht gerade...

Größe

Diedrich.
-- 
Infos und Rezis zu Star Trek und Phantastik:
http://nxh.fyjm.pg/msisu/