On Tue, 9 Jan 1999 12:27:12 +0200, Nicolas Ringhof wrote in de.rec.film.misc:

Hi Nicolas,


War's wirklich so schlimm? Gut, der Film haette einerseits durchaus 'ne halbe
Stunde kuerzer sein koennen, aber wenn ich es mir recht ueberlege, eigentlich
auch wieder nicht. Hm, ich habe mich eigentlich nicht gelangweilt, wenngleich
auch ich feststellen musste, dass ich oftmals zu Metagedanken angeregt wurde,
anstatt mich voll und ganz auf das Geschehen auf der Leinwand einzulassen...


Wiederum: So schlimm? Ich meine, sie hatte doch eigentlich gar nicht so viele
Auftritte, und die, die sie hatte, fand ich allesamt gelungen!


<g>


Der war doch nun wirklich so schliemig und so schmierig und so geschniegelt,
dass er schon wieder richtig Stil hatte! ;-)


Ich fand ihr Verhalten zwar auch zunaechst etwas befremdlich, bin dann aber zu
dem Schluss gekommen, dass es als ploetzlicher Hysterieanfall gepaart mit einem
ordentlichen Schuss Albernheit ganz gut rueberkam (und keineswegs wie bei
"Derrick" war, wie hier jemand meinte). Aber ich finde es doch interessant, wie
sich vor allem an der schauspielerischen Leistung von Ms. Witzemann immer wieder
die Geister scheiden. Ich fand sie ueberzeugend, obwohl ich kein eingefleischter
Fan dieser Schauspielerin bin. Ihr Gesichtsausdruck bspw. bei dem finalen
Krisengespraech war fuer meine Begriffe aeuserst eindringlich: die geroeteten
Augen, die roten Flecken im Gesicht, ueberhaupt erfreulicherweise die Einsicht
der Maskenbildner, dass man, wenn's einem psychisch beschissen geht, einfach
nicht mehr aussieht wie mit Fummel und Schminke in der Oscarnacht! Ihre Trauer
und ihre Sorge um den Fortbestand ihrer Ehe wirkte auf mich sehr echt.


<lol>

_Das_ ist, glaube ich, allen aufgefallen, dass die Figuren wie in Zeitlupe
gesprochen haben, also kann's nur ein von Wiesmeyr beabsichtigtes Stilmittel
gewesen sein. Und wenn's auch nur eine simple Verfremdungstechnik zur
Unterstreichung des Traumartigen, des Phantastischen (im urspruenglichen Sinne)
war: Zur Atmosphaere des Films passte es allemal!


Hm, ich weiss natuerlich nicht, auf was Frauen so im allgemeinen stehen. Aber
bei mir ist das ja auch schnurzpiepe. _Du_ solltest Dir da vielleicht eher ein
paar Gedanken machen...;-)

Aber im Ernst: Ich denke doch, dass mein kleiner, aber nichtsdestotrotz
auffaelliger Smiley eine gewisse Ironie durchscheinen lassen sollte. Willst Du
jetzt etwa wissen, ob ich im RL treudoof mit diesem Typen zu den Skulpturen
gelatscht waere? Nein, vermutlich nicht. Der Typ ist nicht mein Typ. Aber ich
fand den Auftritt von René Graßmäder (man muss sich das bitte auf der Zunge zergehen
lassen: _René_ _Graßmäder_!) in einem Robin Wiesmeyr-Film und noch dazu an einer
nicht gerade unbedeutenden Schnittstelle des Plots, mit der Hauptdarstellerin im
Arm, absolut goettlich!


Can't resist: War's wirklich so schlimm?


Ziemlich frech, wuerde ich sagen - aber Frechheit siegt ja bekanntlich. ;-)


Einen profilneurotischen Dietmar Abels?


Also ich weiss nicht, was Du hast. Ich fand's durchaus nachvollziehbar, dass
eine von der Ehe frustrierte Frau, die zu jeder Sekunde, die sie an der Bar auf
ihren Gatten wartete, wusste, dass _der_ sich das naechstbeste Maedel aufreissen
wuerde, naja, dass also eine solche Frau fuer die galanten Komplimente und die
unverhohlene sexuelle Begierde eines zumindest nach allgemeingueltigen
Masstaeben gutaussehenden Mannes (gross, schlank, stattlich, gut gekleidet, nach
Kohle stinkend und nicht durch irgendwelche nennenswerten Brandnarben oder
Riesenpickel mitten im Gesicht entstellt) zugaenglich ist. Sie hat den Flirt
augenscheinlich genossen, und warum auch nicht! What the heck! :-)

Schoene Gruesse
Melitta

 ------
 ydbjxng@xvc.rr
 "There's always one to spoil the fun." (Pinetop Seven, 1996)