In article <1pb9jo$xhq$5@yy-xexcgl.uq>,
Jérôme Appelmann <nweazd.ggzmxhidj@rbt.pu> says...

[..]

Das kann ich dier sagen. Wurde mal in d.r.f.h gesagt (während der MLVT 
iirc). Danach hat der Febih keine FSK18 Videos/DVDs mehr, weil (und jetzt 
kommts :) der FPR auch ein Ausbildungsbetrieb ist ! Und die 
meisten Azubis sind ja noch nicht 18 Jahre alt, wenn sie anfangen. Das 
verstößt dann aber gegen das Jugendschutzgesetz, da Titel ab FSK18 ja 
Jugendlichen nicht zugänglich gemacht werden dürfen. Also ergab sich die 
Situation beim Febih, das Minderjährige den Erwachsenen auf Nachfrage die 
FSK18 Versionen "unter der Theke" hervorgeholt haben :)) Da rauft sich 
der Jugendschützer die Haare. 

-- 
Mit freundlichen Gruessen

Ingo Jérôme Zschimmer / 33068 Niederellenbach / Germany