Maiks Winkelvoss <byzcviz@iikkotx.xd> writes:


Stimmt, auf den warte ich auch schon.


Egal, sollte vor allem was besonderes sein, das einen anregt und
erstaunt und Atmosphäre hat. Das trifft auf action-Kracher eher selten 
zu, weil das meist nur Schablonen sind, in die Effekte reingemalt
werden. Eine kantige Geschichte oder eine ausgearbeitete Atmosphäre
trifft man bei solchem Kommerzkino selten an.

``Pi'' ist ein gutes Beispiel für Filme, die ich gerne sehe: eine dichte
Atmosphäre, auf die alle Elemente (Bild, Montage, Geschichte, Musik)
zugeschnitten waren. 

``Das Fest'' (auch ``Idioten'') war brilliant wegen der überzeugenden (wennauch
vorgetäuschten) Authentizität der Ereignisse. Im amerikanischen
Mainstreamkino wäre soetwas unmöglich. Dort berühren mich nur äußerst
selten die Ereignisse. 

``Matrix'' fand ich durchaus auch sehenswert. Jedoch nicht wegen der
albernen Ballerorgien am Ende, sondern wegen der sehr interessanten
und visuell sehr überzeugend umgesetzten Geschichte und auch wegen der 
Zeit, die die Macher dieser Geschichte - vor allem im Mittelteil -
eingeräumt haben.

Ich könnte jetzt noch hunderte weitere Beispiele nennen, wenn ich nur
welche wüsste.

Niko@würk

   Do not read email  while operating a motor vehicle  or heavy equipment!
-- 
   Wer    : Niko Vordemvenne               Rumler  
   Email  : udqcingfu@ytd.inu-uiyn.ov           Theoretische Ozeanographie  
   Telefon: +33-(7)132/932-0576                      Obere Landstraße 25  
   privat : +90-(4)875/19 57 186                       14853 Zirkow, Germany