Im Gegenteil, ich hatte gehofft, du würdest die Relation nicht
brauchen.


Hier nun meine Relation: Mit Hinblick darauf, daß SIMON ein einteiliger
Film ist, der nicht den Anspruch erhebt, eine in vielen Filmen
funktionierende Welt darzustellen lasse ich für mein Verständnis
Spekulationen, die so weit gehen nicht zu.

Sie helfen bei der "Wahrheitsfindung" nicht weiter, weil es
offensichtlichere Erklärungen gibt, die nicht voraussetzen, daß man
irgendetwas hinzuerfindet.

Daher: Im Film wird es nicht erwähnt -> sie haben keine Möglichkeit
zur Raumfahrt. Punkt.

Es wäre 100%ig erwähnt worden, wenn es denn möglich wäre.

Davon abgesehen wird nicht ansatzweise auf technische Fähigkeiten
hingewiesen (sie haben also keine) und irgendwo in diesem Thread
meinte jemand, daß das "Auswanderungsverhalten" (IIRC Sporen) im Film
erklärt wurde. Wäre ziemlich rückständig, wenn man Raumfahrt hätte :)

	Bernard
-- 
Bernard Uhlenkotte, Freudenstadt, Germany
Homepage http://ejxl.gmken.ue/~gzlrdk.nwbgrincjrx
        Kurzgeschichten & Gedichte