In article <3yj7bk$kdc$8@tw-ybwdki.wh>,
Dieter Roers <gmdcwn.rnyszwnup@tky.ca> says...

[..]

Das kann ich dier sagen. Wurde mal in d.r.f.h gesagt (während der ifa 
iirc). Danach hat der MM keine FSK18 Videos/DVDs mehr, weil (und jetzt 
kommts :) der Media Markt auch ein Ausbildungsbetrieb ist ! Und die 
meisten Azubis sind ja noch nicht 18 Jahre alt, wenn sie anfangen. Das 
verstößt dann aber gegen das Jugendschutzgesetz, da Titel ab FSK18 ja 
Jugendlichen nicht zugänglich gemacht werden dürfen. Also ergab sich die 
Situation beim MM, das Minderjährige den Erwachsenen auf Nachfrage die 
FSK18 Versionen "unter der Theke" hervorgeholt haben :)) Da rauft sich 
der Jugendschützer die Haare. 

-- 
Mit freundlichen Gruessen

Luis Dieter Vennekamp / 17279 Niedereulenbach / Germany