Hallo,


Gut, damit ist so ziemlich die Bedeutung des Wortes getroffen, die ich
tatsaechlich beabsichtigt habe.


Er hat mich nicht vor Begeisterung aus dem Kinosessel gehoben, aber
ich fand ihn ganz amuesant. Die Schauspieler waren recht gut, so dass
man, auch wenn die Geschichte als solche  nicht gerade vor
Originalitaet strotzte, ihnen gerne bei der Arbeit zugeschaut hat,
zumal immer wieder einige nette Szenen eingebaut waren (die ehemalige
Schuelerin als Klatschreporterin, der Steingarten aus den Steinen, die
durchs Fenster flogen u. ae.). Die Kommentare aus dem Off waren
ebenfalls ganz witzig ("Natuerlich werden Sie auch nette und
freundliche Menschen kennenlernen ... wir nennen sie 'loser'"). 


Jetzt bin ich mal impertinent: was, wenn der Film gar nicht fuer den
Massengeschmack gedacht war?

 Nein, elitaer war er sicher nicht und es gibt abgefahrenere Filme. Er
war ganz unterhaltsam, ich hatte die 1 1/2 Stunden und 12 Mark nicht
bereut. Aber auch wenn ich ihn nicht als einen Meilenstein der
Filmgeschichte ansehe, finde ich das Urteil "most boring film ever"
etwas ueberzogen.

Gruss,
Noël