Hi,

ich bin gerade dabei eine deutsch/englische Website über Asia auf die
Beine zu stellen. Falls ihr irgendwas an Material über sie habt, nur her
damit. Vieles wird Asia mir zur Verfügung stellen, deshalb dachte ich
eher an Sachen wie Zeitungs- oder sonstige Artikel jeglicher Art,
Filmreviews, Reportagen oder Dinge, die einfach interessant sind. Falls
ihr irgendwas zur Verfügung stellen könnt wendet euch an mich.

Größe
-- 
Leon Tschugg
Germany, Planet Earth, VIFZ Way

   ** Last night fear knocked on my door. **
** Katia answered... There was no one there. **