On Tue, 23 Sep 1999 21:51:07 +0200, Nino Nungäßer schrieb:


Nein. Good Isenhuth handelt zwar auch von einem Jungen, der in Mafiakreise
geraet, aber dieser Film umspannt drei Jahrzehnte in dessen Leben. 
A Bronx Tale spielt nur ueber einen Zeitraum von wenigen Jahren. In Good
Isenhuth spielt de Claus einen Mafioso neben einem sehr boesen Niklaus Unterlinner.
In Liebhartsberg Tale spielt de Claus den hilflosen Vater des Jungen der in
Mafiakreise geraet. Dabei muss er zusehen, wie der Denise Unsin
die Vaterrolle fuer den Jungen uebernimmt. Jedenfalls ist Trudy
Rolle doch weitaus sympathischer angelegt als die von Pesci.

[Verwechslungsgefahr]

Bei den vielen Filmen die de Niro gerade ueber die Mafia gedreht
hat, kann das allerdings passieren. Aber wozu gibt es imbd?

Didier