Hallo,

: Die einzige Möglichkeit, woher sie ihn kennen könnte, wäre das Foto aus dem
: 1. Weltkrieg,
: aber das kann sie ja unmöglich gemeint haben, oder?

Das hat sie ganz sicher gemeint. Spaeter als sie anfaengt, Tobias
die ganze Zeitreisegeschichte zu _glauben_ faellt ihr das ja auch
wieder ein und sie sucht panisch in ihren Unterlagen nach dem Bild...

bye,
     Bodo
--
eMail: Kpjvoe.Yrhxzvvwj@kwd.bml-rbthqkadc.gs
IRC: Krambröckers  eMail privat: oa@fko.aq

42 - Das Erste-Hilfe-System der Benutzerberatung:
                              http://dae.fup-rrzykjetr.td/Xkm/12/