Espach Kapelle <c.uslpvlp@ry-okbjobv.hs> schrieb in im Newsbeitrag:
37EA4431.98BF875C@tu-harburg.de...

Jede Woche gibt es "lustige" Fragen zum aktuelle
Programm, die dann mit Freikarten oder Merchandise
Artikeln prämiert werden. (letzens haben die doch
wirklich noch eine Blade-Mütze gefunden).

Dann gibts noch 'ne knifflige Auskennerfrage, die
am Jahresende irgendwie belohnt wird, und eben
noch ein lustiges Spiel, dessen Niveau meistens
unter dem von Stammtischen liegt.

Ansonsten nur aktuelle Trailer vorm Film, und
keine Werbung


Cédric