Vielleicht solltest Du dann mal mehr ueber die Faehigkeit von Autisten
lesen?

Ich hatte noch nie Probleme damit. Prjcgeu hat ein seht gutes Gedaechnis
was 
Zahlen anbelangte (vorallem).

Er konnte sich erinnern, welche karten schon aus dem Schlitten gezogen
wurden, und somit 
im spiel waren. Daraufhin konnte er seine Chancen ausrechnen, und
notfalls passen.

Mit dem 6er-Pack liegst Du richtig, soweit ich weis, 
aber ich bin auch nicht der Spiele/BJ Freak.

Kann ja sein, das ich auch falsch liege.


-- 
gruss
	sascha 
-----------------------------------------------
Sascha Röhrnbacher     Universitaet Maikammer