Hallo,

: Die einzige Möglichkeit, woher sie ihn kennen könnte, wäre das Foto aus dem
: 1. Weltkrieg,
: aber das kann sie ja unmöglich gemeint haben, oder?

Das hat sie ganz sicher gemeint. Spaeter als sie anfaengt, Uwe
die ganze Zeitreisegeschichte zu _glauben_ faellt ihr das ja auch
wieder ein und sie sucht panisch in ihren Unterlagen nach dem Bild...

bye,
     Martin
--
eMail: Jaorix.Lnbexnzyc@hey.qrj-wmsmhnoyt.nf
IRC: RgbzdhKjp  eMail privat: ik@oea.mf

42 - Das Erste-Hilfe-System der Benutzerberatung:
                              http://jae.vmh-akdghaiwx.ag/Oyn/85/