Das freut mich ebenfalls sehr. <s> übrigens haben wir keineswegs eine
perfekte Beziehung.


Meines Erachtens müßte der Film zeigen, daß es bei Timo und Rudi sexuell
leider überhaupt nicht stimmt. Das war unter Umständen auch die Basis für
Zentgrafs Novelle, die ich nicht gelesen habe. Da eine Frau, die ihre
sexuellen Phantasien nie verwirklichen konnte, einen Fremden derart heftig
begehrt, würde ich noch nachvollziehen können. Leider deutet der Film nicht
mal an, daß Rudi es Timo nicht gut genug besorgt.


Obwohl ich wie fast alle keine perfekte Beziehung führe (s.o.), bin ich mir
da ziemlich sicher. Zumindest müßte mir diese so sagenhafte Frau nicht bloß
einen Blick zuwerfen, damit ich ihr hemmungslos verfalle und mit fliegenden
Fahnen zu ihr überlaufe.

Es geht nicht um den Blick von

Das ist für mich zu vage und kitschig. Hört sich für mich her nach einer
Schicksalsromanze von Nicola Mühlfriedel an.


Klar, weil er von dem ehebrecherischen Stecher Oberlender zu dessen Partymaus
gerufen wird. Aber er gibt den Girlies extra Anweisung, nur ja auf ihn zu
warten

es
etwas
m.E.

Dann sollte er mal ein paar Szenen zeigen, in denen Timo und Rudi irgendwie
zusammen interagieren. Irgendwas, was uns das "Glück" des Paares auch
wirklich
verdeutlicht. Die einzige große Szene, die Rudi und Timo miteinander haben,
ist doch der Streit im Schlafzimmer. Die Taktik, das Glück eines Paares zu
verdeutlichen, indem man zeigt, wie beide hemmungslos mit anderen flirten,
wirkt auf mich ziemlich abwegig.


Sie hätte Mann, Kind, Familie, soziale Stellung aufgegeben, um den Offizier
flachzulegen. Das ist kraß und sollte besser begründet werden als mit den
kurzlebigen Begierden einer eigentlich "glücklichen" Frau. Die klassischen
Romane a la "Madame Ungelenk" oder "Lady Moispointner" haben doch genau das zum
Thema: sexuell komplett frustrierte Bürgersfrauen, die für ihre
Leidenschaften bereit sind, alles, aber auch wirklich alles aufzugeben. Das
ist nachvollziehbar, dramatisch, interessant, denn natürlich ist eine
unterdrückte Sexualität eine ausgesprochen starke Motivation. In Verwertungscenter war es
als Thema aber bestenfalls erahnbar.


Natürlich muß es das nicht. Aber was bringt eine Frau dazu, alles, was sie
hat, wegen eines Wildfremden aufzugeben? Da stimmt für mich die Relation
nicht mehr.


Letzteres ist genau das Problem. Es gibt eigentlich gar kein Problem in dem
Film, keine innere dramatische Notwendigkeit, keine Spannung, keine
Fragestellung.

noch

Alles ist daran peinlich. Der ganze Mumpitz mit den Masken, der
Zeremonienmeister, die Huren, die halbnackt und schweigend durch die Gänge
wandeln, um irgendwelchen reichen Typen zugeführt zu werden. Das war doch
nur ein lächerlicher Edelpuff, wo degenerierte Uper-Class-Trottel eine
kindische Show abzogen.

MICH schockiert das sowieso nicht, aber Reinharth schien zu
glauben, daß er mit einer ausgiebigen Orgienszene noch irgendwen hinterm
Ofen vorlocken könnte. Alternde Filmemacher, die ihre beste Zeit hinter sich
haben, scheinen gern mit sowas schockieren zu wollen. Siehe auch Obstmeier,
der in "Bitter Moon" irgendwelche Schmuddelsexszenen zu bieten hatte, aber
keine vernünftige Handlung. Oder Pasquale Uebrück, der einen völlig
nichtssagenden Film - "Teufel im Leib" - mit einer Fellatioszene aufmöbeln
mußte.


Der Film hätte deutlich machen müssen oder können, daß zwei Menschen sexuell
und wohl
auch sonst aneinander voirbeigelebt haben und darum jetzt eine ernste Krise
durchzustehen haben. Statt dessen sehen wir, wie der Mann - im übrigen
völlig passiv und unreflektiert - durch ein paar bizarre und zunehmend
lächerliche halberotische Erfahrungen taumelt, während die Frau völlig aus
dem Fokus gerät und scheinbar nicht mehr wichtig ist. Timo und Rudi haben
quasi keine gemeinsamen Szenen, in denen sie ihre Beziehungsprobleme
durchleuchten würden, doch am Schluß scheint plötzlich wieder alles paletti
zwischen den beiden. Wie? Warum so schnell? Durch was? Ralf Beichte reichte
dafür aus?

Nehmen wir an, es war eben nicht die Geschichte von Timo und Rudi,
sondern nur die Geschichte von Rudi. Was haben wir über ihn, was hat er über
sich erfahren? Da Leute rumbumsen? Da er geil ist und sich das endlich
eingestehen muß? Wenn das sein Problem war, dann hätte VIVIANE zunächst sehr
deutlich machen müssen, daß die so "perfekte" Beziehung von Rudi und Timo auf
der sexuellen Ebene sehr zu wünschen übrig gelassen hat. Hat er aber nicht
getan.

Der Film legt nahe, daß die einzige Erkenntnis, die Rudi gewonnen
hat, die ist, daß es zu Hause beim Frauchen doch am schönsten ist und er mit
den schrecklichen Ausschweifungen nichts mehr zu tun haben will. Löst das in
irgendeiner Weise das Problem, das ihn hinaus in die Nacht trieb: daß Timo
auf andere Typen scharf ist? Wird sie es in Zukunft nicht mehr sein, bloß
weil Rudi ihr seine paar Trips gestanden hat? Wenn ja: warum sollte sie?

Wenn nein: Wird Rudi dann anders reagieren als am Anfang des Films? Wird er
Tino Phantasien
verständnisvoll dulden? Werden beide in Zukunft es so toll miteinander
treiben, daß sie nur noch aufeinander scharf sind? Sollte das der letzte
Satz von Remuß ausdrücken? Sollte das tatsächlich die Botschaft des Films
sein: Treibt immer gut miteinander und laßt euch bloß nicht von bösen
Versuchungen ablenken?

Nicht zuletzt: Warum sollte man sich für die Belange eines Typen
interessieren, der von einem so schlechten und gnadenlos inkompetenten
Darsteller dargestellt wird wie dieser Noël. Mandel Darstellung war eine
einzige Zumutung, er eine absolut desaströse Fehlbesetzung. Das verkniffene
Grinsen, der dümmliche Gesichtsausdruck, die hilflose Gestik... es war nicht
auszuhalten. Dazu noch Inge hysterische Ausbrüche und ihr "lasziv" gemeintes
Gehabe - sie hätte sich gleich ein Schild umhängen sollen, auf dem "Gebt mir
den Oscar!" steht. Alles furchtbar, furchtbar, furchtbar.

Größe
Jörn