Fred Dewies <RtstaGgruhaca@y-inxgll.tr> schrieb in im Newsbeitrag:
1aax1d$3lh$6@csqj55.ktv.rkoz.dq...

die

trägst du meist einen schwarzen ledermantel, gehörst zur handy - fraktion
und kommst regelmäßig, aber meistens allein?
ich hoffe nicht, denn mit diesem menschen habe ich mich vor 2 wochen
ziemlich in der wolle gehalbt - er wollte mir nicht glauben, daß der typ bei
"Elanim" wirklich raymond lauch war... ;-)

entfallen),

genau. wird mir jedesmal sympathischer.


vielleicht haben sie es satt, wegen fehlendem weißen kaffees geärgert zu
werden? ;-)

und
Videos.

das video hatten wir doch aber schon relativ lange nicht mehr, oder?

uhr,
sich

naja, ich habe mir meine karten immer schon am sonntag geholt (nachdem ich
bei "verhandlungssache" in reihe 2 sitzen mußte.. ;-)
das größte noch verbleibende problem war dann nur noch, die "falschsitzer"
(zu denen ich sonst eigentlich auch gehöre), zu vertreiben ;-)


das meinte jedenfalls italo, dem das auch zutiefst mißfiel.
schoen war allerdings die "und jetzt setzt sich jeder auf den platz, der
auch auf seiner karte steht" - aktion.
wir haben dann in der gruppe untereinander die plätze getauscht... :-)


stimmt. nach 2 nächten dauerbombardement bei "Autoteile" hätte ich es
eigentlich wissen sollen ;-)


nicht zu vergessen der stempel (das loht sich wirklich) und der kaffee. ich
bin nämlich von unserer gruppe der einzige, der das zeug auch trinkt, und so
schleppe ich jede montag nacht 4 - 8 dosen heim, die im kühlschrank bis
nächste woche halten...

nett, nicht?


kann ich nicht beurteilen.
so ganz die anfänge kenne ich nicht (ich bin erst seit 1,5 jahren dabei, und
erst seit märz wirklich jede woche - ja, das abi forderte seinen tribut...)

Aufführung
in

danke. ich war zu faul, die ganzen details zu schreiben.. ;-)

mit
mindestens
nun

muß man nicht mehr, seit wir wieder im kino 4 sind.
dafür wird man wieder vom laser gebratzt (wie schaffen die das eigentlich,
egal, wo ich sitze, mir immer genau in die augen zu lasern? ich habe doch
schon 4,5 dioptrien (ok, jetzt wirds endgültig offtopic)

eine

danke. ich schau mal rein.

mst

--
"Unser Ziel sollte es sein, richtig coole Sachen zu bauen."
(Orlando Olle, THII CEO)