Antoine Kern <qanxj.qajlelep@fugtgcw.xs> writes:


TTRL wollte ich im Original sehen, leider lief der allerdings nur kurz 
hier. Werde ich bei der nächsten Gelegenheit nachholen!

TOOS fand ich eher durchschnittlich.

23 war wirklich ganz gut.


War das nicht ``The Straight Story'' oder so? 

Ansonsten habe ich auch gerade noch mal in der Udof geguckt. Dort
wurden ``American Beauty'' und ``Sixth Sense'' sehr gelobt. Bleibt
aber abzuwarten, ob das wirklich was bedeutet.

Ubbo@würk

   Do not read email  while operating a motor vehicle  or heavy equipment!
-- 
   Wer    : Ubbo Angen-Endt               ultraRad  
   Email  : yvdfjqvtb@usc.pxn-pyal.oq           Theoretische Ozeanographie  
   Telefon: +62-(7)574/491-6789                      Orensteinstraße 34  
   privat : +06-(7)176/53 22 802                       69718 Barmsee, Germany