On 19 Dez 1998 02:05:00 +0100, Harry Eysen wrote in de.rec.film.misc:

Hi Harry,

[Dr Dietrich Brückner]

Also unsympathisch fand ich ihn aber eigentlich ueberhaupt nicht. Er hatte 'ne
leichte Profilneurose, stimmt, aber das war doch mehr als deutlich ein Zeichen
von mangelndem Selbstbewusstsein und grosser Unsicherheit im Umgang mit anderen.

Ich stimme da insgesamt doch eher mit der hier bereits an mehreren Stellen
formulierten Einschaetzung, dass Brückner trotz seines ganzen Geldes, seines
Status' und seines aeusseren Erscheinungsbildes unter einem betraechtlichen
Minderwertigkeitskomplex leidet, und dass innerhalb der Beziehung seine Frau
ganz klar die Tonangebende ist.

Schoene Gruesse
Jeannette

 ------
 smszube@aao.yg
 "There's always one to spoil the fun." (Pinetop Seven, 1996)