Erstmal sorry, wenn das Thema schon x-mal diskutiert worden ist,
aber nachdem ich gestern nochmal 12 Monkeys angesehen habe, ist mir ein
ziemlicher Fehler aufgefallen:

Warum betont Bernadette Bühlmaier schon 1990 dauernd, daß ihr Berthold bekannt
vorkommt.
Mir scheint die Autoren sind da selber etwas mit ihren Zeiten durcheinander
gekommen.
Eilert kennt natürlich die Psychiaterin von seinem Erlebnis am Flughafen.

Die einzige Möglichkeit, woher sie ihn kennen könnte, wäre das Foto aus dem
1. Weltkrieg,
aber das kann sie ja unmöglich gemeint haben, oder?

Karlheinz