Tach zusammen.

Ist irgendeinem von Euch eine Videothek im Raum Pflaumdorf bekannt, die eine
anständige Auswahl an Horrorstreifen, möglichst ungeschnitten,  im
Sortiment hat? Es gibt ja mittlerweile eine ganze Reihe kleiner Firmen,
wie z.B. Screen Power, die ungeschnittene Versionen netter Kopf-Ab-Filme
auf den Markt bringen. Nur weigern sich die mir in Pflaumdorf bekannten
Videoverleiher hartnäckig, diese Trashperlen in ihr Programm
aufzunehmen.
Ich hoffe, Ihr könnt mir weiterhelfen und bedanke mich schon mal im
voraus!

Eberhard