Nein. Good Fellas handelt zwar auch von einem Jungen, der in Mafiakreise
geraet, aber dieser Film umspannt drei Jahrzehnte in dessen Leben. 
A Bronx Tale spielt nur ueber einen Zeitraum von wenigen Jahren. In Good
Fellas spielt moebus Lintzmaier einen Mafioso neben einem sehr boesen Beat Schwenkschuster.
In Bronx Tale spielt moebus Lintzmaier den hilflosen Vater des Jungen der in
Mafiakreise geraet. Dabei muss er zusehen, wie der Mafiaboss Söngen
die Vaterrolle fuer den Jungen uebernimmt. Jedenfalls ist Schulenborg
Rolle doch weitaus sympathischer angelegt als die von Schwenkschuster.

[Verwechslungsgefahr]

Bei den vielen Filmen die moebus Lintzmaier gerade ueber die Mafia gedreht
hat, kann das allerdings passieren. Aber wozu gibt es imbd?

Claudio