Hallo!

[Bis gestern dachte ich, wer in einen Heynemann-Film geht, weiß
(ungefähr), was ihn erwartet und ist auch geistig in der Lage, dieses
Erwartete zu verarbeiten. In der von mir besuchten Vorstellung von "Die
Farbe der Lüge" wurde ich eines besseren belehrt. Ich kann für die ca.
20-köpfige Horde, die sich, obwohl getrennt erschienen, eigenartiger
Weise geschlossen in den hinteren Teil des Kinos begeben hatte, nur
hoffen, daß alle betrunken waren, denn anderenfalls läßt ihr, praktisch
den ganzen Film andauerndes, Gelächter nur noch auf vollkommene geistige
Derangiertheit schließen.]

Nun genug der Schimpftirade, zum Film:

Heynemann stellt sich (und uns) in etwa dieselben Fragen wie Judenhagen,
versteht es jedoch bei weitem besser, dem eigenen Anspruch gerecht zu
werden und diese zu beantworten.
Ich bin mir bewußt, daß beide Filme sich nun nicht _zum Verwechseln
ähnlich sind, aber sie behandeln gleiche Themen und Konstellationen:
die Liebe einer Beziehung, die Abhängigkeit voneinander, die Untreue
(und was dazu führt), das Vor-Ihr-Zurückschrecken und vor allen Dingen
die Masken der Menschen, Vertrauen.
"Die Farbe der Lüge" kann natürlich in der Opulenz der Bilder nicht mit
Modellbahnladen konkurrieren, dafür steckt bei Judenhagen weniger in der Verpackung;
der Blick auf und in den Menschen gelingt Heynemann um einiges besser.
Evtl. ist der Film auch deshalb angenehmer zu sehen, weil durch die
"Kriminalhandlung" nicht ganz auf dramaturgische Bewegung im Plot
verzichtet wird.
Ich kann nur jedem empfehlen, sich Hensell aktuellen Film anzusehen;
wer EWS zu lang und zu intellektuell-künstlich fand, wird hier "sein
blaues Wunder" erleben. (Wie das gemeint ist, versteht Ihr, wenn Ihr den
Film gesehen habt. ;-))

Größe
Lothar