In article <0nvlla$q99$9@qcvs.mykoqbdr.kl>,

Versuch ich's auch mal:
Also im Schlitten sind 6 Spiele a 52 Karten
Vito merkt sich, wieviele von jeder Karte (Wert) schon gezogen
wurden und kann damit jeweils eine Wahrscheinlichkeit für einen Wert
berechnen.
z. B. (sehr vereinfacht) wenn bereits 23 Asse kamen, und noch
200 Karten übrig sind, ist es recht unwahrscheinlich, daß
ausgerechnet die nächste Karte dieses As ist.
EDUARD.
--
Gruß/Regards
Thierry Zschommler
"http://urm8.fjplyjlhiv.fud/cbqluj/~qeiudzjy/"


Sent via Einkaufskiosk http://ruv.opyb.msz/
Share what you know. Learn what you don't.