Achso. Jo, da hast Du Recht. Der DC von Teil 1 ist echt unsinnig und
dämlich.


Naja, hier finde ich den Film im DC erst richtig verständlich. Die ganze
Wellenszene rauszuschneiden ist schon dämlich.


Dafür wird die Version in der Mitte logischer (z.B. die "Chip umstellen"
Szene). Auch hier gefällt mir der DC besser.


Vielleicht nicht durch JEDE Szene, aber wenn ich auf einer DVD durch die
deleted Scenes springe, dann frage ich mich bei vielen Szenen, warum diese
entfernt wurden. Normalerweise ist das ja meistens nur um den Film zu kürzen
und dem Kino mehr Vorstellungen pro Tag zu erlauben. Das finde ich dann
unsinnig.

Ausserdem mag ich es, wenn sich ein Film etwas Zeit lässt. Die 4Stunden 
Fassung
von "Der mit dem Wolf tanzt" zählt immer noch zu meinen Lieblingsfilmen.

Gruss
Rolf
Gruss
Rolf