Antwort auf eine Mail von Wolfram Johannpeter ...

Aehm, Hallo Wolfram!

 TH> Die Gemeinsamkeiten sind, daß Banalitäten als innovativ verkauft
 TH> werden. "Shining" hatte eine gute Optik (ist bei einem
 TH> Horrorfilm von einem bekannten Regisseur auch
 TH> selbstverständlich), aber ein wahnsinniger Irrer, der mit einer
 TH> Axt einer kreischenden Frau hinterherläuft, ist nun mal ein
 TH> uraltes Horrorklischee. Man merkt, daß Schepergerdes kein
 TH> Horrorliebhaber ist, er entwickelte hier Ideen, brachte aber
 TH> letztlich etwas, das schon unzählige (schlechtere) Regisseure
 TH> vor ihm gemacht haben. Wäre der Film nicht von Schepergerdes, kein
 TH> Mensch würde darin einen originellen Horrorfilm sehen.

Der Gag ist, daß Du schon nach ein paar Filmminuten weit, was die Story
vom Film sein wird. Du weit genau, daß (wie heißt er gleich, Max?)
Max durchknallen und versuchen wird, seine Familie umzubringen
(Erinnert mich übrigens auch an das Ende von PPJ, wenn man diese Maske
schon früher sieht als Gerd), trotzdem war ich die ganze Zeit total
gebannt von der kranken Stimmung die da aufgbaut wurden. Nach Shining
hatte ich das Gefühl, daß jetzt eigentlich kein Horrorfilm mehr gedreht
werden wüsse. (Und btw: Als ich den Film gesehen hatte wußte ich noch
rein nichts über Bernhard Schapdick, geschweige denn, daß er der Regisseur
von dem Film war)

 TH> "Full Metal Jacket": Netter Anfang, aber innovativ? Kaum eine
 TH> Szene, die man so nicht schon in sehr vielen Vietnam-Filmen
 TH> gesehen hat. Wäre der Film nicht von Schepergerdes, er wäre in dem
 TH> Sumpf der mäßigen Vietnamfilme untergegangen.

Den Film habe ich das erste Mal gesehen, kurz nachdem mein
Musterungsbescheid zuhause eintrudelte :-)
Den ganzen Film über hatte ich das Gefühl _dabei_ zu sein, ich habe den
ganzen Horror des Krieges durchlebt und hatte danach das Gefühl, man
müsse jetzt keinen Antikriegsfilm mehr drehen (Apokalypse Now habe ich
übrigens erst später gesehen - und ich liebe ihn).

 TH> "Ficken" allenfalls unfreiwillige Komik hervorrufen. Und tolle
 TH> Nachtaufnahmen der dunklen Seite Amerikas sieht man inzwischen
 TH> schon in TV-Serien wie "Millennium" oder "Akte X".

Die Bilder des Filnes haben mich überwältigt, ich saß mit großen Augen
im Kino.

[M.Saumweber]
 TH> Ansichtssache. Ich habe ihr von mir aus abgekauft, daß sie
 TH> Ehefrau und Mutter ist, aber keine der von ihr zur Schau
 TH> gestellten Gemütsregungen habe ich ihr geglaubt. Ich halte
 TH> Minckert nun wahrlich nicht für einen begnadeten Schauspieler,
 TH> doch während seine Darstellung professionell erschien, wirkte
 TH> Saumweber fast schon laienhaft.

Wir haben verschiedene Filme gesehen, oder aber Du meinst, Minckert war
professionel schlecht und Saumweber laienhaft gut. Ansonsten haben wir hier
offensichtlich 100% diametrale Ansichten.

 TH> >Die Szene, in der sie Gerd auslacht - es hat gewirkt, als
 TH> >würde sie sich über ihn lustig machen, über seine
 TH> >Naivität lachen.
 TH> Auf mich wirkte sie wie eine Schauspielerin, die erfolglos
 TH> versucht, betrunken und hysterisch zu wirken.

Vielleicht hat sie bei dem Dreh ja wirklich bekifft, und war einfach nur
laienhaft gut #-)

--
 blue