Nach ein paar Wochen kommt ja erstmal die 10 Euro Variante (zumindet bei
den DVDs, die man für 20 Euro gekauft hat ;)).

Ich kann mich aber noch gut an Daredevil erinnern. Da kam nach einiger
Zeit (aber kurz nach der 10 Euro Version) ein DC des Filmes. ähnlich war es
auch bei SinCity. Bei beiden Filmen habe ich nun die "normale" Version und
weiss nicht, ob die andere es noch wert ist.

(Bevor Fragen aufkommen: Ich will die Comicsuperheldenverfilmungen
möglichst komplett haben Und da gehört leider sowohl Daredevil als auch
Elektra zu ;-)

Gruss
Dietmar