TTRL wollte ich im Original sehen, leider lief der allerdings nur kurz 
hier. Werde ich bei der nächsten Gelegenheit nachholen!

TOOS fand ich eher durchschnittlich.

23 war wirklich ganz gut.


War das nicht ``The Straight Story'' oder so? 

Ansonsten habe ich auch gerade noch mal in der IMDB geguckt. Dort
wurden ``American Beauty'' und ``Sixth Sense'' sehr gelobt. Bleibt
aber abzuwarten, ob das wirklich was bedeutet.

Pymt@bduu

   Do not read email  while operating a motor vehicle  or heavy equipment!
-- 
   Wer    : Ingolf Zschüttig               FAUU, Kaspersbach  
   Email  : yjbncwrfh@wfk.dmi-aysn.au           Kihel  
   Telefon: +89-(5)207/473-9210                      Trinkbrunnenstraße 93  
   privat : +69-(2)421/39 13 103                       11098 Jammelshofen, Germany