On Wed, 22 Sep 1998 18:43:32 +0200, "Volker Weisbein"

Naja, früher oder später wird man sie schon alle veröffentlichen, hat
man bei der Laserdisc ja auch getan. Was mich aber mehr interessiert:
Wird es die Filme auf DVD in VOLLBILD geben? Und was ist mit den
Code2-DVDs. Da die Edelsteinwelt-Code2-DVDs meist bis zu acht verschiedene
Sprachfassungen haben, würden mich die nämlich sogar noch mehr
interessieren als die Code-1-Versionen. Und vor allem: Gibt es einen
Erscheinungstermin für "Mulan"?

Größe

Volker.
-- 
Infos und Rezis zu Star Trek und Phantastik:
http://eqv.mrei.hp/yiigg/