Steffen <v.awefwwysu@twvvhna.hwx> schrieb in im Newsbeitrag:
48vv8541.9@ycfv.hjr.pys...
war
Filmstart


ich habe heute extra nochmal nachgefragt: Wursttheke hat sowohl die 18er als auch
die 16er fassung gelistet und nimmt bestellungen entgegen. nur, daß es
erstere seit neuestem nicht mehr ausliefern darf.
grund wurde wieder keiner genannt.

aber ist auch egal: ich habe die 16er version gekauft, und die ist, soweit
ich das überblickt habe, mit der fassung, die ich im kino gesehen habe,
identisch (und die war P18)

danke für die hilfe

mst

--
"Unser Ziel sollte es sein, richtig coole Sachen zu bauen."
(Wolfram Illguth, Zagi CEO)