Hallo!

Jeder kennt das Phänomen: Man hat eine Melodie im Ohr, aber es fehlt
der Name des Liedes oder der Interpret.

Dasselbe passiert mir nun in Bezug auf einen Film. Seit Tagen
"geistert" eine bestimmte Filmszene intensiv in meinem Kopf herum; nur
weiß ich nicht, in welchem Film sie vorkommt. -- Könnt Ihr mir
vielleicht auf die Sprünge helfen?

Die besagte Filmszene:

Im Film kommen wohl zwei Hauptcharaktere vor, ein Mann, eine Frau ...
Im Laufe des Films verlieben sich beide ineinander, aber durch
irgendein Ereignis kommt er scheinbar ums Leben -- zumindest ist das
die Information, die ihr mitgeteilt wird. Tatsächlich jedoch überlebt
er, nur teilt er ihr das nicht mit.
Der Film endet schließlich mit der Szene -- und das ist eben besagte
Szene -- dass sie konzentriert auf einem Pferd über ein Feld oder
Parcours galoppiert, parallel zu einer Straße. Er sitzt in einem Auto,
führt auf dieser Straße in gewissem Abstand neben ihr her und blickt
sie verträumt durch die Festerscheibe des Autos an, ohne dass sie das
mitbekommt. -- Filmende.

Habt Ihr vielleicht irgendeine Idee, um welchen Film es sich hier
handelt?

Beste Größe,
Richard Kaulfuss

-- 
"Die gefährlichste aller Weltanschauungen
ist die Weltanschauung der Leute,
welche die Welt nie angeschaut haben."
(Oscar Aulert)