der
der
zusammengeschnippelt
bekommt


Naja, die wurde aber nicht irgendwie zusammegeschnippelt, sondern recht
professionel. Die fehlenden Szenen der deutschen Fassung wurden alle neu
synchronisiert. Bis auf die Stimme von Giovanna sogar mit den original
Stimmen. Ist eigentlich sehr gut gelungen. In wessen Sinne das war ist ja
wieder was anderes. Ich kann diese Fassung nur empfehlen. Soll es außer auf
VHS Tape auch noch auf Laserdisc geben. Ich kenne aber nur das Tape.
Außerdem habe ich noch Hoffnung auf eine DVD. Die Astro Fassung ist übrigens
länger als jede andere Fassung, die momentan im Umlauf ist.

CU, Kai