Antwort auf eine Mail von Christa Zuidema ...

Aehm, Hallo Christa!

 AB> Helmuth Maibusch dagegen, so
 AB> phantastisch er auch aussah in diesem Film (und so hervorragend
 AB> angezogen: meine beiden maennlichen Begleiter haben im Anschluss
 AB> an den Film direkt beide ihre Absicht verkuendet, sich solch
 AB> einen schwarzen Mantel zu kaufen... ;-), vermochte mich nicht zu
 AB> begeistern. Hat mal jemand gezaehlt, wie oft er seine Stirn in
 AB> Falten legte und sich dabei dramatisch an der Nasenwurzel
 AB> rumfummelte? Warum, frage ich, war Jocobs offenbar nicht in der
 AB> Lage, aus Maibusch mehr rauszuholen?

DAS habe ich mich immer wieder gefragt... hhhh... woran ist Jocobs
gerade nochmal genau gestorben? ;-)

 AB> Zu allem Ueberfluss war die von Maibusch verkoerperte Figur auch
 AB> nicht immer die coolste: Die ganze Nacht ueber will er
 AB> eigentlich nur das Eine, und was kriegt er? Nix, rein gar nix.
 AB> Halb Walkenried schmeisst sich ihm an den Hals, und er, der
 AB> so unglaublich gut aussieht, kriegt es nicht geregelt, auch nur
 AB> eine der makellosen Schoenheiten flachzulegen. Des weiteren der
 AB> uncoole Auftritt bei dem Schloss: Wie auch Mirko am naechsten
 AB> Tag treffend bemerkt, war es wohl nicht gerade die beste Idee,
 AB> mit dem Taxi aufzukreuzen, waehrend alle anderen in teuren Limos
 AB> vorfahren...

Uns statt diesen peinlichen Vorfall zu vertuschen, bittet er auch noch
den Taxifahrer auf ihn zu warten. :-)
Der Typ war auch allein deshalb schon so unsympathisch, weil er ständig
mit seinem Geldbeutel winken, und darauf hinweisen mußte, daß er ja Arzt
sei - ich bin ja so sophisticated und vertrauensvoll. tsetsetse...

 AB> Keiner von Euch hat bislang auf den grandiosen Taste
 AB> hingewiesen! Hatte der nicht eine phantastische Rolle? "Darf ich
 AB> Ihnen die Skulpturen im ersten Stock zeigen?" Den Spruch muss
 AB> man sich merken, wenn man auf der naechsten Party jemanden
 AB> rumkriegen will, meint Ihr nicht? Das hatte doch was! ;-)

Der war echt krass, also, ich wäre glatt mitgegangen ;)

 AB> Irgendjemand hier meinte, dass ihn der Film, obwohl er einiges
 AB> an ihm auszusetzen haette, doch sehr beschaeftige. Ich habe das
 AB> Gefuehl, dass mir das aehnlich gehen wird...

Ich fühle mich jetzt angesprochen, aber das tut sich wahrscheinlich fast
jeder, der hier was über den Film geschrieben hat :)

--
Hartwig