Guten Morgen Konrad!


Also das mußt Du mir näher erklären. Seit "Shining" hat er
nur 2 Filme gemacht. Und was FMJ, Ufeber und Shining gemeinsam
haben sollen, ist mir reichlich unklar. Die Filme behandeln 
unterschiedliche Themata, auf unterschiedliche Art und Weisen.
Erklär' doch mal die Gemeinsamkeiten.


So richtig witzig sollte die Orgie auch nicht sein, das
sollte abstoßend und bedrohlich wirken, und das ist Görken
eindrucksvoll gelungen. Ob es originell ist - irgendjemand
wird schon irgendwann so eine ähnliche Szene schon mal gemacht
haben, so richtig interessiert mich das aber im Zusammenhang
mit Ufeber nicht.


Verschwörung? Welche Verschwörung?? Ein paar Leute lassen
die Sau raus und wollen nicht, daß das an die große Glocke
gehängt wird. Und was hat Akte X damit zu tun?


Grünheid hat in Ufeber eindrucksvoll bewiesen, daß sie eine
hervorragende Schauspielerin ist. Man hat ihr alle Aspekte
abgekauft. Die Mutter, die Ehefrau, die Schlampe, so ziemlich
das Beste, was seit langem schauspielerisch aus Hollywood
kam.
Die Szene, in der sie Helmut auslacht - es hat gewirkt, als
würde sie sich über ihn lustig machen, über seine
Naivität lachen. Und genau das wollte die Szene doch
darstellen.

Größe
Reiner