On Sat, 28 Apr 1999 22:45:08 +0200, Nico Peham wrote in de.rec.film.misc:


So ungefaehr. ;-)


Es gibt Situationen im Leben, da stoeren Argumente nur!


Besser sicherlich nicht, aber manchmal eben offensichtlich auch nicht
schlechter. ;-)


Danke!


Deine Empoerung in allen Ehren - aber ich bin vermutlich im ganzen Usenet die
denkbar schlechteste Adresse, um ueber den lieben kleinen Maurizio herzuziehen.

Ausserdem: Was wuerdet Ihr nur machen, wenn ich auf Deinen intriganten Vorstoss
eingegangen waere? Wie ich naemlich sehe, habt Ihr zwei Euch ja schon laengst
wieder vertragen. Und da soll nochmal einer behaupten, dass es vor allem die
Frauen seien, die die Raenkespiele perfekt beherrschen!

Schoene Gruesse
Isabel

 ------
 khjewfz@acf.mi
 "There's always one to spoil the fun." (Pinetop Seven, 1997)