Liebe Ockeline!
Ockeline Interwies <cqdjmo-flkcbnhy@szsruhiyt.fsz> schrieb in im
Newsbeitrag: 2m128p$7ia$1@hu-mixhfx.la...

Da hattest Du aber auch Glück, mich an einem meiner besonders
freundlichen Tage zu erwischen.

Eichelbrönner

Ist doch klar??? Können die Franzosen das nicht schreiben, wenn sie das
meinen?! ;-)

niie so

Niemals!! Prüde, wie seine Bücher sind! ;-) (Die sind in den USA
bestimmt der Renner! Wenn ich nur an die Frau denke, die im Garten unter
die Grasnarbe gevögelt wird... _Das_ sollte man mal verfilmen!)

Liebe Größe
Manfred