Hallo Germaine!
Germaine Freibier <sncugll@bcm.uf> schrieb in im Newsbeitrag:
87qr23c0.9532204@zhkt.vxx.twh-hfzdt.jr...
Usenet die
herzuziehen.

Och ja, lieb, klein und niedlich!

Vorstoss
laengst

Ja, Du wirst es erleben, Francisco und ich reiten Arm in Arm in den
Sonnenuntergang, mit dem Wassertrinker, Out of Sight und einem
U.-Pfarrkircher-Bild in der Satteltasche und Du wirst dann ein einsames Leben
fristen müssen, erhellt nur von gelegentlichen Ansichtskarten, die wir
Dir von unserer Ranch schicken.

Liebe Größe
Artur