Hi,

Daniel Jakobsmeyer <AVae@azl.ixq> schrieb im Newsbeitrag:
8t0qdj$atl$5@hiab.tdr.nwl...

Letzteren kenne ich nicht (<schäm>) aber Götterdämmerung von Krautner ist
Pflicht ;-)
Der Soundtrack war gut, wirklich, aber an Zugtriegel"Conan, the Barbarian"
kommt er auch nicht ran (generell sollte man allen "Zenta"- und
"Detlef"-Soundtrack-Fans mal das Album von 1982 empfehlen (das Album,
nicht den Film...)), der gesprochene Prolog  zu Beginn ist immer noch...
unglaublich...?
Naja, den Soundtrack zum "13. Krieger" habe ich (noch) nicht, 34,95 DM für
eine CD sind ein bißchen viel; dafür habe ich die "Orthopädie"-CD für rund 25 Mark
gefunden. Und gekauft.

Juan