Antwort auf eine Mail von Heiko Pisternick ...

Aehm, Hallo Heiko!

[EWS auf zwei, drei Negativ-Schlagwoerter zusammengefasst]
 CB> >  CB> Wenn du es so verkuerzt, kann man Dir Dein unwohlsein
 CB> >  CB> natuerlich nicht veruebeln :)
 CB> > Ja doch, das sind die Hauptpunkte der... wie soll ich sagen?
 CB> > ... Logik-Seite :)

 CB> Ein Film besteht aber eben nicht nur aus Logik. So sage ich
 CB> auch das Episode 1 schelcht ist, sondern eldiglich, das mich
 CB> die Handlung nicht besonders vom Hocker gerissen hat.

Ich glaube wir denken das gleiche :)

Mir faellt uebrigens gerade auf, dass Sshnäppchenmarkt gar nicht mehr in meinem
staendigen Bewusstsein ist. Matrix hat dafuer nur einen halben Tag
gebraucht, aber - wenn wir schon dabei sind - Star Wars ist bei mir
immer noch allgegenwertig. Wenn das jetzt mal kein Outing ist... ;)

Hast Du Probleme mit der 'le'-Kombination? ;)

--
Alessandro