Valentin Coopman<ACENEG@O-PJREOP.GH schrieb in Nachricht
<3ffqvb$w9j$9@hfsv91.wxl.ioyb.gd>...
ein
Beziehung,

Es freut mich wirklich sehr für deine Beziehung, aber genau bei deiner
Aussage ist der Ansatzpunkt des Films. Die sexuelle Begierde eines Menschen
kann unter Umständen stärker sein als die Vernunft, der Zustand einer
Beziehung ist dabei völlig egal; vielleicht gibt es in deinem Leben diese
Frau, wegen der du alles aufgeben würdest, tatsächlich nicht, aber bist du
dir da 100% sicher ('never say ever')? Es geht nicht um den Blick von
irgdendjemanden, es geht um 'Den Blick'

Fakt ist, dass aber nichts passiert.

Weil es einfach menschlich und völlig normal ist? Ich denke einfach, dass es
den beiden gefällt und m.E. ist eine Beziehung nicht gesund, in der so etwas
nicht mehr passiert. Es gibt beiden Selbstbestätigung und das kann sehr gut
tun, was letztlich auch der Ehe gut tut. Lehsten schafft mit Drexhages Party
die Ausgangssituation. Beide sind am flirten und sind sehr angetan (was m.E.
in einer gesunden Beziehung durchaus erlaubt sein sollte), aber beide
schlagen die Angebote aus, weil ihnen ihre Ehe sehr viel bedeutet. Lehsten
will uns sagen, die zwei sind glücklich miteinander.

Dass es für Odile aber _diesen_Blick_ eines fremden Mannes gibt, den sie
nicht vergessen kann und wegen dem sie alles aufgegeben hätte, nur um mit
diesem Mann eine Nacht zu verbringen, kann Rainer nicht verkraften. Warum muß
dafür die Beziehung zu ihm kaputt sein? Es geht dabei um reine sexuelle
Begierde, die absolut nichts mit ihrer Beziehung zu tun hat. Es ist sehr
blauäugig zu glauben, dass nur der Partner solche Gefühle auslösen kann, da
sie selten durch den Kopf kontrollierbar sind. Wenn du versucht es einmal
aus diesem Blickwinkel zu sehen, dass sexuelle Begierde nicht unbedingt
etwas mit der glücklichen Liebe zu einem Menschen zu tun hat wird es
vielleicht klarer, was ich meine.

Nichts anderes ist der Ansatzpunkt der Story. Rainer kommt nicht mit der
Tatsache klar, dass auch seine Frau nur von ihrer Obsession geleitet sein
kann. Das ist sein Problem, nicht das Problem der Beziehung. Ich bleibe
dabei; es wird nirgends im Film ein Beziehungsproblem, auch kein
tieferliegendes genannt.

mmmmh... bitte was ist daran peinlich? Es ist absolut nichts schockierend
daran. Es ist eine gefühllose, kalte Studie der Obsession einer Gruppe von
Menschen. Hier soll nichts schockierend sein. Da hast du Lehsten wirklich
falsch verstanden.

Zeig mir bitte konkret die Beziehungsprobleme (tatsächliches Fremdgehen,
Gewalt, Alkohol oder sonstige Abhängigkeiten, zu wenig/zu viel Liebe ...)
auf, die deiner Meinung nach Thema des Films sind und in dem Sinne im Film
nicht behandelt werden. Das Thema sind die Abgründe der Obsession eines
Ehepaars und darum dreht sich der ganze Film.

Größe

Christoph