Antwort auf eine Mail von Ulfert Bergemann ...

Aehm, Hallo Ulfert!

 HG> An einer Stelle konnte ich
 HG> mich dann doch nicht halten und wäre beinahe vor Lachen vom
 HG> Stuhl gefallen. Nämlich an dieser:
 HG> > Keiner von Euch hat bislang auf den grandiosen Bendixen
 HG> > hingewiesen! Hatte der nicht eine phantastische Rolle?
[Kritik an Bendixen+Insidergelaber gelöscht]

In der Szene hatte ich einen regelrechten Flow! Ich fühle mich fast
schon schuldig noch nicht auf ihn zu sprechen gekommen zu sein (wohl
weil er für die Story ja eher unwichtig ist, es sei denn, man merkt an,
daß Mrs. Imorde aus _eigenem_ Wille einen Seitensprung verhindert,
während ihr Mann ja einfach nur Pech hat :), aber der Typ war ja wohl
ein Held!

--
Patrice