On 3 Okt 1998 14:52:00 +0200, Richard Gering wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Richard,


:-)


Ich habe mich einfach koestlich amuesiert!


Unsinn. Sky ist eben Sky und Irma ist Irma.


Also da hast Du was falsch verstanden, ich wuerde Sky Dumont keinesfalls auf
eine Stufe mit Claß und Konsorten einordnen, sondern ich fand einfach seinen
Auftritt superwitzig und gelungen!


Vermutlich weil ich dann graessliche Dinge in die Tat umsetzen wuerde, die ich
lieber ganz weit unten in meinem Unterbewusstsein abgespeichert wissen will...
;-)

Schoenste Gruesse
Denise

 ------
 kasorva@aao.ng
 "There's always one to spoil the fun." (Pinetop Seven, 1996)