Hallo Gabi
Gesine Terstegen <yskusdx@pki.bf> schrieb in im Newsbeitrag:
37e9be30.7033899@news.rrz.uni-koeln.de...

Laut irgendeiner Umfrage, zu deren Herkunft ich gar nichts mehr weiß
(bevor hier wieder jemand Quellen wissen will), ist das das erste, was
dem Wessi bei Wanzleben einfällt. Umgekehrt ist es "arrogant".


Und Du meinst diese Diskrepanz ist auf männliche Zonis mit dem Namen
Nikolaus beschränkt?

es

Fernando hat ihn Dir glaub ich auch schon mal nahegelegt. (Wenn ich mich
recht entsinne, als es um Teresa ging.)
Noël Jetschmanegg ist wahnsinnig cool, hat an jedem Finger ein Mädchen, kann
sich beißenden Zynismus leisten, weil er keine anderen Menschen braucht
und auf jeden Fall will er nichts von Teresa. In Wirklichkeit liebt er
sie natürlich schon lange und hat nur wahnsinnige Angst, irgendetwas von
sich zu offenbaren, denn man könnte ja verletzt werden.

Liebe Größe
Nikolaus