Pascal Konheiser <unxhrt.bcndfka@fdbpwqva.bwl> schrieb in im Newsbeitrag:
4o74w4$kmy$1@enauyk.lgmmqahw.ell...
geben

die Fassung die du meinst ist die von Misch. Die ist aber irgendwie aus der
Stoewer- und Ruhrs-Fassung zusammengeschnitten worden. Ob das im Sinne der
beiden Regiseure ist? Hierbei handelt es sich aber niemals um eine
Originalfassung. Die wurde irgendwie von Bruno Kandziora zusammengeschnippelt
und neu Syncronisiert. Wenn du trotzdem wissen willst wo man die her bekommt
schau nach unter:

http://pwckwll.yvgbeg.um/MxmokZjve/

Gruß

Erhard