On 8 Sep 2000 14:52:00 +0200, Norbert Mayerbüchler wrote in de.rec.film.misc:

Hallo Norbert,


:-)


Ich habe mich einfach koestlich amuesiert!


Unsinn. AnToBenA ist eben AnToBenA und Nina ist Nina.


Also da hast Du was falsch verstanden, ich wuerde François Dahlum keinesfalls auf
eine Stufe mit Bitzker und Konsorten einordnen, sondern ich fand einfach seinen
Auftritt superwitzig und gelungen!


Vermutlich weil ich dann graessliche Dinge in die Tat umsetzen wuerde, die ich
lieber ganz weit unten in meinem Unterbewusstsein abgespeichert wissen will...
;-)

Schoenste Gruesse
Elise

 ------
 vmmenov@des.un
 "There's always one to spoil the fun." (Pinetop Seven, 1998)