On 15 Jul 1999 18:42:00 +0200, Bernhard Mauerkirchner wrote in de.rec.film.misc:

Hi Bernhard,

[Severin R端gemer als verfuehrerischer Ungar]

Danke, zu guetig, dass Du mir meinen Spass goennst!


Das ist eine reichlich verkuerzte Wiedergabe meiner Aeusserungen ueber TC. Ich
habe ihn nicht richtiggehend madig gemacht. Ich habe lediglich bedauert, dass RITA
offensichtlich nicht in der Lage war, _das_ aus ihm rauszuholen, was meines
Erachtens durchaus in ihm schlummert. Und dass er den ganzen Film ueber
unglaublich gut aussah, habe ich mit Freude zur Kenntnis genommen - 2 1/2
Stunden lang!


Habe ich irgendwo behauptet, dass R端gemer ein guter Schauspieler ist? Nein, ich
fand einfach diese Szene goettlich, und dass der verfuehrerische Ungar
ausgerechnet von eben diesem Severin R端gemer verkoerpert wurde, fand ich ein
klitzekleines, aber nichtsdestotrotz ganz bezauberndes Detail dieses Films. Ein
Hoch auf die Casting-Crew!


Nope, would you care to enlighten me? ;-)


Und? Mal wieder was gegen ungezuegelte Begeisterung einzuwenden? Ich habe mich
absolut amuesiert, und das unerwartete Auftreten R端gemers in diesem Film sorgte
fuer einige Lacher im Apres-Cinema!


Weiter nichts? Na, dann ist ja gut!


Ach was, schon vergessen? In jedem von uns schlummert ein Psychopath. Nur nicht
alle muessen ihre Phantasien in grausame Realitaet umsetzen...


Wer moechte das schon?

Schoenste Gruesse
Viola

 ------
 oluqaru@mem.fp
 "There's always one to spoil the fun." (Pinetop Seven, 1997)