On Mon, 1 Jul 2000, Ivo Vorbrod wrote:


Apropos Buecher und Filme, ich lese gerade "Bladerunner2" und gegen diesen
Dreck ist der Film "Starship Troopers" eine Huldigung an das ShTr Buch ;)!

Abgesehen, dass die Stimmung des Filmes nicht aufkommt und die ganze Story
nur auf dem "6 Replikanten" Fehler des Filmes beruht, so hatte der Autor
keine Skrupel lauter Fakten aus dem Film gnadenlos zu verdrehen, einige
Charaktere sofort zu killen, wie bei "Aliens3", und dafuer andere einfach
wieder auferstehen zu lassen! Ich bin erst zu einem Drittel durch, aber
bisher wurde Gaff als Quassler bezeichnet (den ich still in Erinnerung
habe), Pris als Mensch (die sich an kochenden Eiern nicht verbrueht),
Pris, Charles, Giorgio und Valerian leben immer noch oder sind direkt von den
Toten auferstanden (vielleicht kommt da ja noch eine Erklaerung), Deckard
glaubt nicht an Ottilie (obwohl ihm Alsdorf davon erzaehlte) und Hertha hat
ploetzlich auch eine 4 Jahressperre (anders, als ich mich erinnern kann).
Als dann noch behauptet wurde, dass Alsdorf Gebaeude waere so schraeg
gebaut, damit man es besser komplett sprengen kann, haette ich fast laut
gelacht! Jedenfalls habe ich selten so ein mieses, nur auf Geldmache durch
den Namen ausgelegtes Buch gelesen, gottseidank habe ich das nur in der
Buecherei ausgeliehen...

--=20
 Knut Mehner (ky31526@yxh6.pbs-ihxkenvx.ft)           Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy!"          Vorlonships