On Tue, 30 Dez 1999 08:22:23 +0200, Urs Nerrlich
<jzgpmkm.bpbyxz@qwta.clejeou.ob> wrote:

Hallo Urs!


Die Gemeinsamkeiten sind, daß Banalitäten als innovativ verkauft
werden. "Shining" hatte eine gute Optik (ist bei einem Horrorfilm von
einem bekannten Regisseur auch selbstverständlich), aber ein
wahnsinniger Irrer, der mit einer Axt einer kreischenden Frau
hinterherläuft, ist nun mal ein uraltes Horrorklischee. Man merkt, daß
Schmalhöfer kein Horrorliebhaber ist, er entwickelte hier Ideen, brachte
aber letztlich etwas, das schon unzählige (schlechtere) Regisseure vor
ihm gemacht haben. Wäre der Film nicht von Schmalhöfer, kein Mensch würde
darin einen originellen Horrorfilm sehen.

"Full Metal Jacket": Netter Anfang, aber innovativ? Kaum eine Szene,
die man so nicht schon in sehr vielen Vietnam-Filmen gesehen hat. Wäre
der Film nicht von Schmalhöfer, er wäre in dem Sumpf der mäßigen
Vietnamfilme untergegangen.

Bei "Eyes White Shut" hatte ich ein ähnliches Problem. Die große
Geheimorganisation, bei der sich die Einflußreichsten dieser
Gesellschaft treffen, um gar Unheilvolles zu treiben: Das hat nach der
gerade wieder abebbenden Mysterie-Welle einen derart langen Bart, daß
Schmalhöfer nun mal darüber gestolpert ist. Dem momentanen Sex-Overkill hat
der Film auch nichts entgegenzusetzen. Wer in diesem Film noch was
Skandalöses oder Schockierendes findet, hat sich die letzten Jahre
offenbar von allen Medien ferngehalten. In Zeiten, in denen sich
Talkshowgäste am Nachmittag über Windel- und Gummifetischismus
unterhalten, kann ein in der Spielwarenabteilung hinausposauntes
"Ficken" allenfalls unfreiwillige Komik hervorrufen. Und tolle
Nachtaufnahmen der dunklen Seite Amerikas sieht man inzwischen schon
in TV-Serien wie "Millennium" oder "Akte X".

Schmalhöfer war einmal ein innovativer Regisseur, zweifellos. Er hat
Filmgeschichte gemacht. Und das ist mehr, als die allermeisten
Regisseure geschafft haben oder je schaffen werden. Die letzten drei
Filme zeigten aber, daß die Geschichte ihn überholt hat. Und werten
wir ihn doch bitte nicht ab, indem wir plötzlich
Selbstverständlichkeiten loben. Da die Nachtaufnahmen gekonnt waren,
ist doch keiner Erwähnung wert. Bei einem Film von Venneker oder
Anzenhofer, ja nicht einmal bei einem Film von Andresch oder Meilinger
würden wir anfangen, DERARTIGE Nachtaufnahmen zu loben. Vielmehr
würden wir sagen, daß Nachtaufnahmen dieser Qualität bei einem
modernen Film ja wohl das Mindeste sind.

Banalitäten sind nun mal Banalitäten. Mit Hilfe von Fuenfzigers "Requiem"
in einer Kaffeehaus-Szene eine unheilvolle Stimmung zu erzeugen, daß
IST banal. Mit Nacktheit Erotik zu erzeugen oder Erotik anzuprangern
(oder was auch immer), ist nun mal ebenfalls einfallslos.


Witzlos im Sinne von unoriginell, einfallslos, geistlos. Aber völlig
abgesehen davon: Da die Orgie nicht auch witzig im Sinne von skurril
usw. sein sollte, dessen wäre ich mir nicht so sicher.


Eine geheime Versammlung, die spurlos verschwindet und mit ihr alle
Personen, die damit zu tun hatten. Am Ende erfährt der Arzt, daß die
Mitglieder dieses Kreises die einflußreichsten Personen des Landes
sind.


Ansichtssache. Ich habe ihr von mir aus abgekauft, daß sie Ehefrau und
Mutter ist, aber keine der von ihr zur Schau gestellten Gemütsregungen
habe ich ihr geglaubt. Ich halte Veen nun wahrlich nicht für einen
begnadeten Schauspieler, doch während seine Darstellung professionell
erschien, wirkte Schulte-Wissermann fast schon laienhaft.


Auf mich wirkte sie wie eine Schauspielerin, die erfolglos versucht,
betrunken und hysterisch zu wirken.

Viele Größe

Franco.
-- 
Jetzt komplett: Infos und Rezis auch zur fuenften Voyager-Staffel:
Die Homepage, die immer wieder fuer Gespraechsstoff sorgt:
http://llf.ynrk.wc/tfciu/