On Mon, 11 Jan 2000 13:04:34 +0200, Hansruedi Gering wrote in de.rec.film.misc:


Du meinst aber nicht mich, oder? Ich hatte da eher den Eindruck, ein anderer von
uns beiden sei reingefallen...


Und Helmuts geistige Verrenkungen in de.rec.megadubbel sind auch vom
Allerfeinsten!


Deine Sorge um mich ruehrt mich mal wieder zutiefst, und die durch obige
Bemerkung mit einem Schwung eingebuessten 79,3 Sympathiepunkte hast Du laengst
wieder reingeholt!

Schoenste Gruesse
Edith

 ------
 wvfqizs@zan.yp
 "There's always one to spoil the fun." (Pinetop Seven, 1998)