Benvenuti ! Welcome!

in CINEMASCOPE
            =20
   =20
www.hflkudjbhobrrd.pd/kthoxyzbtts                        =
buyceym@vtqbuuuhffmybu.qc
            =20
   =20
visitate il nostro sito

CINEMASCOPE
            cultura cinematografica in rete !

           =20

            Studenti universitari o quasi, uniti nel creare un luogo =
d=92incontro/scontro per il nostro argomento preferito: il cinema con =
un=92impostazione particolarmente informativa

                a.. Uno sguardo sul panorama cinematografico  attuale

                b.. Problematiche incontrate nel nostro percorso di =
studio

                c.. Luogo di dibattito

                d.. Mappa di iniziative( Festival, concorsi, mostre...)=20

                e.. E molto altro ancora !

             =20

            Cinemascope =E8 una Webzine  appena nata. Ci auguriamo di =
crescere per  creare uno spazio  capace di destare ampio interesse ed =
attenzione per cinefili e non.
            =20
   =20
BUONA NAVIGAZIONE!
per entrare clicca qui!     =20
www.hflkudjbhobrrd.pd/kthoxyzbtts     =20