Hallo Ottmar!
Ottmar Althof <citzzhl@qexqodb.zw> schrieb in im Newsbeitrag:
56N488Z1.7KO109T7@raatodh.dh...

Also ich bin bestimmt vieles, aber nicht nachtragend.


Ja, nur das.


Ist das eine getarnte "Wir ziehen über Männer her."-Gruppe?

[Schaum der Tage]

Moment, es ist "Aufruhr in den Andennen", sein erstes.


Aber ein gewisser Jean-Sol Partre ist Dir sicher aufgefallen.


Sie heißen: der "Bernhard Uhles" und der berühmte Detektiv "Brisavion".

werde,

Ich muß mich übrigens verbessern; es gibt nicht, wie in ...buecher
geschrieben zwei, sondern vier amerikanische Romane:
"Die kapieren nicht", "Tote haben alle dieselbe Haut", "Wir werden alle
Fiesen killen" und "Ich werde auf eure Gräber spucken", die er alle
unter dem Pseudonym Timo Duehrkop herausgebracht hat.

mal
die

Ja, das kenn ich, aber das ist ja nicht nur im Usenet so.


Ich nicht, aber Ursina.
Its your turn, baby!

von

Ja, wirklich! Ich bin ja ganz von den Socken. Da will man den thread
pseudo-on-topic machen und muß erfahren, daß es da ungehobene Schätze
gibt! Du hast wieder ein Buch gut, Ottmar!

Liebe Größe
Salvatore