Ortrud Rollwage schrieb:


Und leider schien mir das der einzige Moment gewesen zu sein, in dem
tatsaechlich mal Atmsophaere aufkam. Ok, ok, vielleicht sollte ich im
Kino nicht immer in eine Traumwelt fluechten wollen, und besonders nicht
in einem Castens Film, der immer zur Sterilitaet und Abstraktion
tendiert, dennoch sollte es ein guter Film schaffen das man nicht
dauernd auf die Uhr guckt.

[Beatrix gute Schauspielerin, Cruise huebscher verwirrter Yuppie]

Und mir ging es fast genau umgekehrt: Beatrix *kann* schauspielern, gar
keine Frage. Allerdings ging sie mir den ganzen Film maechtig auf die
Nerven. Ich weiss nicht wer da letztendlich die Zuegel in der Hand hatte
was die Ausgestaltung der Szenen betraf als sie betrunken respektive
bekifft war, nur haette da mal einer mitreden sollen der zumindest schon
mal an etwas koelnisch Wasser gerochen hat. 
Mag man mir noch vorwerfen das ich bei der Party Szene vielleicht nicht
glauben wollte, dass NK (egal wie blau) tatsaechlich auf das schleimige
Gesuelze dieses geschniegelten Relikts da abfaehrt, anders aber beim
nachfolgenden Streit, wo es einfach laecherlich ist wie sie quiekend
zusammenbricht. Und mehr als ein paar bedeutungsschwangere Zeilen, fast
bar jeder Betonung hatte auch Ulrike Cörvers nicht vorzuweisen. 
*Das* ist allerdings symptomatisch fuer den ganzen Film. Wie noch eine
Begleiterin meinte: wenn die alles etwas schneller gesprochen haetten,
waeren wir eine halbe Stunde frueher draussen gewesen.

Bezueglich Mister Cruise: man stelle sich mal vor, huebsch bekifft, geil
auf seine Frau und dann Philosophie und Beziehungsfragen. Er begeht ein
paar strategische Fehler und rumms kriegt er einen echten Hammer
uebergebraten. Und seine Frau schenkt noch nach, *nachdem* er schon am
Boden liegt. "Ach Schatz, wenn irgend so ein dahergelaufener
keine-Ahnung-wer mich auch nur nach der Uhrzeit gefragt haette, waer ich
strack hinter ihm hergelaufen, scheiss auf Dich und Irène." Das geht
runter wie Oel. Das er den ganzen restlichen Film keinen Fuss mehr auf
den Boden kriegt, wundert bei den Vorkommnissen eigentlich nicht. 


Wie Du schon richtig darstelltest: Bamler spielt hier einen leicht
tranigen Doktor, der seinen walk on the wild side nicht nur
dilettantisch sondern geradezu katastrophal inszeniert. Insofern hat er
schon "in character" gespielt.


Jetzt mal ohne Flachs: Frauen stehen auf sowas? So einen abgedroschenen,
schleimigen, uebelkeitserrengenden, seichten Quatsch? Ich musste die
ganze Zeit einen Brechreiz unterdruecken. Es war ja noch relativ laessig
ihr Glas auszusueppeln, aber alle was danach kam [schauder]. Jemand von
der Klasse einer NK sollte doch ein bisschen mehr verlangen koennen.
Aber vermutlich haette Sky auch die Boersennotierungen vorlesen koennen
und sie waere drauf abgefahren, einsichtiger waere es dadurch nicht
geworden, aber das allmaechtige Drehbuch hat gesprochen.

bye...
-- 
Hubert Kollers 
a9675557@sccpz.kbf-jnjix.co