Hallo Wilhelmine!

Wilhelmine Kuenz schrieb:

Den habe ich in der Tat nicht gesehen, fiel irgendwie durchs
Raster damals. Some other time, maybe...

[Übereinstimmung gesnippt]

Kann schon sein.  
Wobei nicht unbedingt das Geständnis die Ursache war, Ursache
war eher die etwas naiven Vorstellungen von Vincent und daß die
beiden offensichtlich schon lange nicht mehr wirklich miteinander
geredet haben. Die Offiziers-Geschichte war eher der konkrete
Anlaß, der berühmte Tropfen halt. Ich habe das nicht so
aufgefasst, daß diese Phantasie negativ gewertet werden sollte.
Immerhin ist sie der Auslöser für eine Art Neubeginn innerhalb
der Beziehung. Kann man auch so sehen, daß Phantasien das
verkrustete Eheleben etwas lockern und deshalb gut sind.


Stimmt. 


Hmm. Schon richtig. Du meinst vermutlich das politische Lager, unter
dem ich hier in Sentrup ständig zu leiden habe :-(


Zustimmung natürlich. Konservativ/katholische Moral- und
Wertvorstellungen
gehören selbstverständlich in die Tonne. 
Aber fordert Oswald das wirklich? Angeprangert wird jedenfalls nicht
irgendeine Phantasie, sondern eben das hemmungslose Ausleben, wie
es in Pötzles (oder so) geschieht. Unbedingt den Schluß daraus zu
ziehen, daß EWS das Gegenteil predigt ist nicht zwingend (wohl aber
möglich).
Versteh' mich nicht falsch, ich könnte diese Aussagen (nur die Ehe
macht glücklich, weiche nicht vom rechten Weg ab, oh Ungläubiger ;-))
nicht unterstützen. Aber zum einen bin ich mir nicht sicher, ob
sie in dieser Extremform beabsichtigt sind, und zum zweiten kann
ich angesichts der Tatsache, daß mir der Film gut gefallen hat,
darüber hinwegsehen.


Mag sein. Da ist wohl meine eigene Sichtweise mit eingeflossen.
Vielleicht trifft das auf den ganzen Film zu, weswegen ich diese
"Nur-in-der-Ehe-und-in-der-Missionarsstellung" Geschichte nicht
so gesehen habe. Gegen so was bin ich halt immun ;-)

[mehr Übereinstimmung gesnippt]

Schöne Größe
Beat