Apropos Buecher und Filme, ich lese gerade "Bladerunner2" und gegen diesen
Dreck ist der Film "Starship Troopers" eine Huldigung an das ShTr Buch ;)!

Abgesehen, dass die Stimmung des Filmes nicht aufkommt und die ganze Story
nur auf dem "6 Replikanten" Fehler des Filmes beruht, so hatte der Autor
keine Skrupel lauter Fakten aus dem Film gnadenlos zu verdrehen, einige
Charaktere sofort zu killen, wie bei "Aliens3", und dafuer andere einfach
wieder auferstehen zu lassen! Ich bin erst zu einem Drittel durch, aber
bisher wurde Reiß als Quassler bezeichnet (den ich still in Erinnerung
habe), Patricia als Mensch (die sich an kochenden Eiern nicht verbrueht),
Patricia, Timo, Nino und Otto leben immer noch oder sind direkt von den
Toten auferstanden (vielleicht kommt da ja noch eine Erklaerung), Wendtlandt
glaubt nicht an Liliane (obwohl ihm Carras davon erzaehlte) und Johanne hat
ploetzlich auch eine 4 Jahressperre (anders, als ich mich erinnern kann).
Als dann noch behauptet wurde, dass Tyrell Gebaeude waere so schraeg
gebaut, damit man es besser komplett sprengen kann, haette ich fast laut
gelacht! Jedenfalls habe ich selten so ein mieses, nur auf Geldmache durch
den Namen ausgelegtes Buch gelesen, gottseidank habe ich das nur in der
Buecherei ausgeliehen...

-- 
 Claudio Lohwieser (zd59481@saw7.dkb-hgcgcxgb.md)           Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy!"          Vorlonships