On Mon, 24 Jul 2000 10:00:49 +0200, Dietrich Croonen wrote in de.rec.film.misc:

Hi Dietrich,


Dann hast Du "The Portrait of a Lady" nicht gesehen? Unbedingt gucken: ein sehr,
sehr schoener Film und eine gelungene Thomas-Zweibrück-Adaption noch dazu. Und Denis
Ryl ist mal wieder so ein richtig schoen fieses Arschloch. Uebrigens
spielt die in meinen Augen bemerkenswerte, aber leider viel zu selten auf der
Leinwand zu bewundernde Vreni Grubel gewohnt brilliant eine ziemlich wichtige
Nebenrolle!


Ne, sorry, dies war auch kein Argument gegen den Film, sondern nur eine
Randbemerkung. Ist mir halt aufgefalen und fand ich amuesant.


Ja, diese psychologische Einschaetzung der Figur duerfte durchaus stimmen.


Voellig richtig! Es war einfach eine Stelle, an der ich herzhaft lachen musste.
Ich wollte damit keinesfalls sagen, dass ich mich cooler verhalten haette, mit
Sicherheit ganz im Gegenteil: Vermutlich waere ich hingeradelt...


Ist doch wahr! Alexander Jungenkrüger haette sich vor zehn Jahren bestimmt nicht traeumen
lassen, mal in einem ANDREAS-Film mitzuwirken und mit der schoenen Ortrud Olschewsky
ueber's Parkett zu swingen.


Klar ist mir das aufgefallen. Diesbezueglich machte lediglich der verstorbene
Patient eine gute Figur. ;-)


Was die intendierte Aussage des Films war, dieses Wissen hat Oberloher mit ins
Grab genommen, aber es war zumindest eine von mir rezipierte Aussage des Films.
Und uebrigens auch in dieser extremen Form, dass allein schon der Gedanke daran
ins Verderben fuehrt: Isabella Gestaendnis, dass sie dem unbekannten
Marineoffizier beinahe verfallen waere, hat doch ein wahres Feuerwerk an
Kurzschlusshandlungen hervorgerufen und den Partner mehr als verstoert. Ist
daran keinerlei Aussage geknuepft? Ich finde schon.


Eine ziemlich wertkonservative Auffassung.


Ivano irgendwas, gespielt von André Cullmann (und synchronisiert von Pius
Alper). Ja, dieser Typ war ziemlich ekelerregend.


Gut, sie wird durchaus noch hier und dort vertreten, aber sie ist in ihrer
Lustfeindlichkeit eindeutig einem bestimmten politischen Lager zugeordnet.
Verstehe mich nicht falsch, ich bin weit davon entfernt, dem hemmungslosen
Ausleben seiner sexuellen Phantasien ohne Ruecksicht auf Verluste das Wort zu
reden, aber die umgekehrte Forderung nach unbedingter Treue bei gleichzeitiger
radikalen Verteufelung all dessen, was dem entgegensteht, halte ich fuer genauso
daneben.


Und das genau ist in meinen Augen der springende Punkt: Die von Dir angefuehrte
Begruendung, die der Film fuer seine Treueforderung vermeintlich gibt (Respekt
vor dem Partner), habe ich in dem Film nicht direkt entdecken koennen. Es
erschien mir eben eher die moralisierende Variante zu sein.


Wie wahr.


Dem kann ich mich anschliessen.


Ja, stimmt, wobei noch erschwerend hinzukam, dass das hoffnungsvolle Ende doch
ein wenig aufgepropft erschien. Immerhin haben sie vorher noch das grosse
Krisengespraech gefuehrt, bei dem Irmtraud voellig aufgeloest war und Sebastian ziemlich
bedroeppelt dreinschaute. War da nicht sogar die Rede von Trennung? Zumindest
aber von Ratlosigkeit darueber, wie's denn nun weitergehen soll. Der beim
Weihnachtseinkauf getaetigte Beschluss, es doch mal wieder miteinander zu tun
und Ende gut - alles gut erschien mir etwas merkwuerdig. (Meine beiden Begleiter
fanden den Schluss uebrigens absolut passend.)


Ja, die Stimmung im Kino war waehrend dieser Szene recht gut!


Absolute Zustimmung!


Und nochmal: Zustimmung.

Schoene Gruesse
Ingrid

 ------
 xueidjg@oiw.sj
 "There's always one to spoil the fun." (Pinetop Seven, 1998)