Antwort auf eine Mail von Clemens ...

Aehm, Hallo Clemens!

 w> >Ich hab selbst eine 112 min. lange Fassung (Zusammengeschnitten
 w> >usw.) Nun hab ich aber gehört es soll angeblich eine 154 min.
 w> >Orginalfassung geben mit ganz seltenen Filmszenen
 w> >Kennt die jemand oder weiss wo man sie kriegen kann
 w> Die längste Fassung die mir bekannt ist hat 137 Minuten und die
 w> gibts auf DVD (Region 1)

Ich glaube in 'Book of the Dead' (falls das der richtige Titel der
Jakobfeuerborn-Doku ist) wird davon erzählt, daß der uncut von Dawn 154min lang
ist. Der wurde dann auf 137min zurechtgeschnitten und so lang ist auch
die Director's Cut - Version von ASTRO, gibts in jeder Videothek.

--
Ulf