Liebe Weertdine!
Weertdine Magerfleisch <bgqelv-wndulwgq@fqotznwos.tng> schrieb in im
Newsbeitrag: 7s654k$9bo$1@fu-berlin.de...

Da hattest Du aber auch Glück, mich an einem meiner besonders
freundlichen Tage zu erwischen.

Gräber

Ist doch klar??? Können die Franzosen das nicht schreiben, wenn sie das
meinen?! ;-)

niie so

Niemals!! Prüde, wie seine Bücher sind! ;-) (Die sind in den USA
bestimmt der Renner! Wenn ich nur an die Frau denke, die im Garten unter
die Grasnarbe gevögelt wird... _Das_ sollte man mal verfilmen!)

Liebe Größe
Pius