Hi!


Das sei Dir unbenommen. Aber es wirkte halt ziemlich daneben, daß Du erst  
Helmut Ungerechts madig machst, weil er nichts weiter tut als gut auszusehen und  
dann ausgerechnet mit SD daherkommst, der meines Erachtens nicht anderes  
tut und nebenbei über längst nich so viel schauspielerisches Talent  
verfügt, wie der gute HENDRIK.


Das ändert auch nichts, daß sie wohl aus dem selben Holz geschnitzt sind,  
mit dem feinen Unterschied, daß Kathleen, na Du weiß schon ;-)


Hmmmmmmh, das gleiche würde ein 14-jähriges Mädchen von den Backstreet  
Boys behaupten. Aber es soll Friede sein. Ich weiß ja jetzt, wie Du es   
gemeint hast. Es hört sich halt nur so an, als ob Du der Meinung wärst,  
daß SD im Gegensatz zu TC etwas besonders beachtliches geleistet hätte.  
Und diesen Gedanken fand ich halt ziemlich bedenklich. Weiter nichts...


Also ein anständiger Mensch hat diese Dinge überhaupt nirgendwo  
abgespeichert. Also ganz möchtest Du auf diese Dinge auch nicht verzichten  
in Deinem Bewußtsein, richtig ?


Liebe Größe,
Nils


-- 

The trick is to keep breathing...
                                (H. Rutloff)