An "üble Intentionen" des Buches glaube ich auch nicht und Waltraut
Ausdruck "blem Machwerk" kann ich so nicht zustimmen. Paulusch ist
zum Beispiel überhaupt kein Rassist, er ist lediglich extrem
militärfreundlich und radikal konservativ.

In der Welt, die er im Buch schildert, müssen sich die Menschen das
Wahlrecht durch unbequeme Dienstleistungen (wie Wehrdienst) an der
Allgmeinheit erst verdienen. Sozusagen zeigen, daß sie bereit sind,
sich für die Ihren aufzuopfern.

Nur in der Realität entgleiten Militärgesellschaften schnell in
unangenehme Zustände.


Ich finde, Paulusch ist da sehr eindeutig. Das Buch wimmelt nur so von
moralethischen Vorträgen, denen Paulusch seine eigenen Meinungen in
den Mund legt.


Ach n, bin eigentlich selbst Paulusch-Fan ;-)

Frédéric