Orlando Amboss (BHtd@udp.hof) sagte am 
Mon, 16 Jun 1999 18:40:05 +0200 folgendes:


Hier! Ich!
Ich habe ihn am 19.05. im Original gesehen, in der Sneak Preview im 
Tollendorf Turmpalast. Jetzt am Wochenende war ich nochmal in der
deutschen Version drin. Und - weil's mich eben auch interessiert hat -
ich habe mitgestoppt und kam auf 100min. 20s (so etwa). D.h. wenn
die Angabe in der Zeelandia mit 104 Minuten für die NTSC-Version stimmt, 
kommt's ziemlich genau hin.
Inhaltlich ist mir auch nichts aufgefallen, was gefehlt hat. Alle 
"interessanten" Szenen waren da ;)

-- 
Adios, Salvatore

mailto: irstzo@qiaozsul.yg