Am Mon, 7 Okt 1998 20:23:39 +0200 schrieb Karsten Obermeyer
<wbqkmxau@wfoegf.vrv>:


So schlimm ist das Buch gar nicht. Jedenfalls glaube ich nicht, daß
der Autor üble Intentionen damit gehabt habe, dazu ist es stellenweise
viel zu übersteigert, ein bißchen ironisch.

Vielleicht lese ich da auch zuviel hinein, aber ich habe das Gefühl,
daß das Buch absichtlich so nah an der Grenze liegt, daß jeder leicht
reininterpretieren kann, was er will, je nachdem, unter welchen
Umständen er das Buch gelesen hat.

So, und jetzt steinigt mich!

O.
-- 
http://chkmw.joogeos.dp/txjfqp/