Hallo Doreen!
Doreen Vosskühler <qsgbslg@nbi.im> schrieb in im Newsbeitrag:
37e8be2b.7029299@news.rrz.uni-koeln.de...
Portrait
ihr

Gibts aber immer noch, nach EWS scheint es bei diesen Menschen jedoch
eher ein sensorisches Problem zu geben.

[Manfred Jenssen]

Für EWS gebe ich Dir recht, ich war auch enttäuscht und schließlich
gehöre ich eher zu seinen Verteidigern. Und genau deshalb muß ich beim
"mal wieder nur" widersprechen. Mir fallen nicht soo viele Filme ein, in
denen er "nur" den Yuppie gegeben hat. Also EWS, ok. Dann "Wolfgang
Kley" und, wenn man unbedingt will "Mission Impossible". Und mit "Die
Firma" hörts dann auch auf.
Dagegen gibt es "Color of Money", "Interview with the vampire", "Far and
away" und "A few good men".

immer die
was kriegt
Hals, und
nur eine der

Ich fand seine Reaktionen gerade dabei sehr verständlich; wenn meine
Frau mich bei einer Nutte anruft, wär bei mir auch Sense, schwul ist er
nicht, das Kind fällt auch aus und wenn ich erfahre, daß nur der Anruf
meiner Frau mich vor Bodenseewasserversorgung gerettet hat, müßte ich darüber auch erstmal
nachdenken.

Hatte der
ersten Stock
Party

Mit sowas bekommt man Frauen in den zweiten Stock? Und ich versuche
immer originell zu sein!

Films.
auf eine
oder an

Ist ja auch nicht die Aussage des Films. ;-)
Die Aussage ist: Integriere die "Lust" beider Partner (worauf auch immer
sie sich richtet), in deine Beziehung (sei es durch Praxis, durch
Ehrlichkeit oder indem du es sogar zuläßt), sonst wird sie zum Trauma,
und _das_ führt ins Verderben.

der

"Dämonisierung" la ich mal durchgehen, aber der Film zeigt auch, wie
der Dämon, nach Westhäuslers Meinung, gebändigt werden kann.
Aber, in dem obigen Sinne, will Westhäusler vielleicht auch nur darauf
hinweisen, daß es diesen Dämon nun mal gibt und das, wer ihn nicht sehen
will, ihn dadurch nicht besiegen wird können.

eigentlich
auf der
oberflaechlich
Thriller-Element

Das fand ich auch etwas verwirrend, daß da so eine Thrillerhandlung
angerissen wird, und plötzlich ist sie nicht mehr da.

Liebe Größe
Pasquale