Hallo Fernando!

Trek,

Fernando Weingartz <bjleqe@honggxtg.vf> schrieb in im Newsbeitrag:
82L20K43.3N33CWD7@mgohlodl.wg...

Weiß ich leider nicht mehr, ich hatte eine Q-Folge in Verdacht, aber die
ist es nicht. :-(

Weiß das vielleicht jemand anderes?

Ich glaube, sie begegnen irgendwelchen Wesen, die französisch reden.
Irgendwer auf der Brücke fragt dann, was das für eine Sprache sei und in
seiner üblichen Art liest Data dann aus seinem Speicher vor: "Die
obskure französische Sprache..." und läßt sich natürlich durch keinen
warnenden Blick bremsen. Es muß aber eine frühe Folge sein.
(Aber alles ohne Gewähr.)

Größe
Stefan

crosspost nach d.r.sf.startrek.misc
flup2 nach drfm