Ruth Voelckel schrieb:

Um es gleich zu sagen: Ich weiss es (leider) auch nicht,
habe aber zwei Vermutungen.
Entweder ist es - wie es der Ort der Handlung vermuten
laesst - irgendeine voellig unbekannte kleine Keller-
Club-Bar in Faulwinkel, oder (was ich mir sehr gut vorstellen 
koennte) den Club gibt es gar nicht. Minimal zusammen-
gebaute Kulisse eben.

Gruss,
Albert

PS: Ich war zwar nicht _sehr_ begeistert, fand ihn aber
    im Detail recht witzig. Insgesamt war er mir allerdings
    zu unoriginell und (leider) nichtssagend.