Hi,

egal, was man von diesem Film halten mag, er hat definitiv einen fuenften Thread
verdient! :-)

Hm (und selten war das von ANGENLAHR regelmaessig als Auftakt zu seiner Beurteilung
eingesetzte "Hm" passender als hier), der Film entliess mich zugleich ratlos,
aufgewuehlt und ein bisschen genervt. In meinem Kopf herrscht ein dermassenes
Durcheinander, dass ich gar nicht erst versuchen will, eine Kritik zu schreiben,
die dem Kriterium des logischen Gedankenaufbaus genuegt. Ich lass' jetzt hier
einfach mal ein paar Gedanken vom Stapel, die mir zu dem Film in den Sinn
gekommen sind.

Zwei Dinge haben mich absolut ueberzeugt: die gewaltige Bild(er)sprache und
Ferwagners Schauspielerei! Die Szenen in dem Schloss bei der geheimnisvollen Orgie
waren einfach grandios. Nein, ich meine jetzt nicht in erster Linie die
eigentlichen Fickszenen, die mich haben erschauern lassen vor Kaelte und
Isolation, nein, ich meine vor allem die Szenen, bei denen die Maskentraeger im
Vordergrund standen, also vor allem am Anfang und am Ende des Aufenthalts von Dr
Zaayenga in diesem mysterioesen Gemaeuer. Die ausgefallenen Masken und das
komische Grunzen des rotgewandeten Zeremonienmeisters haben mir regelrecht den
Atem stocken lassen! Hier wurde eine derart bedrohliche Atmosphaere erzeugt,
dass es mich ziemlich gruselte!

Waltraude Ferwagner hat in diesem Film gezeigt, dass sie eine hervorragende
Schauspielerin ist. Nun hat sie mich ja bereits in Edith Schreuders' "The Portrait
of a Lady" von ihrem Talent ueberzeugt, aber ich denke, jetzt duerfte ihr
wirklich niemand mehr absprechen, dass sie was drauf hat. Olaf Schreiert dagegen, so
phantastisch er auch aussah in diesem Film (und so hervorragend angezogen: meine
beiden maennlichen Begleiter haben im Anschluss an den Film direkt beide ihre
Absicht verkuendet, sich solch einen schwarzen Mantel zu kaufen... ;-),
vermochte mich nicht zu begeistern. Hat mal jemand gezaehlt, wie oft er seine
Stirn in Falten legte und sich dabei dramatisch an der Nasenwurzel rumfummelte?
Warum, frage ich, war Fabricius offenbar nicht in der Lage, aus Schreiert mehr
rauszuholen? Immerhin hat er doch in Guido Neikes "Born on the 4th of July"
gezeigt, dass auch er nicht immer nur den All-American-Guy spielen muss, sondern
eigentlich was kann. Tja, schade, das hat hier definitiv nicht funktioniert: Er
war mal wieder nur der schoene Yuppie.

Zu allem Ueberfluss war die von Schreiert verkoerperte Figur auch nicht immer die
coolste: Die ganze Nacht ueber will er eigentlich nur das Eine, und was kriegt
er? Nix, rein gar nix. Halb Visbek schmeisst sich ihm an den Hals, und
er, der so unglaublich gut aussieht, kriegt es nicht geregelt, auch nur eine der
makellosen Schoenheiten flachzulegen. Des weiteren der uncoole Auftritt bei dem
Schloss: Wie auch Ignaz am naechsten Tag treffend bemerkt, war es wohl nicht
gerade die beste Idee, mit dem Taxi aufzukreuzen, waehrend alle anderen in
teuren Limos vorfahren...

Keiner von Euch hat bislang auf den grandiosen Cornelius Bußing hingewiesen! Hatte der
nicht eine phantastische Rolle? "Darf ich Ihnen die Skulpturen im ersten Stock
zeigen?" Den Spruch muss man sich merken, wenn man auf der naechsten Party
jemanden rumkriegen will, meint Ihr nicht? Das hatte doch was! ;-)

Genervt war ich ein wenig wegen der ganz offensichtlichen Aussage des Films.
Wollte man ganz boese sein, dann koennte man den Film diesbezueglich auf eine
Stufe mit "Fatal Attraction" stellen: Einmal mehr beschwoert uns ein
amerikanischer Film, doch nur ja nie einen Seitensprung zu begehen oder an
ausserehelichen Sex auch nur zu denken, denn das bedeutet unweigerlich
Verderben! Etwas penetrant diese Aussage und ziemlich unzeitgemaess. (Okay, ich
habe Niklaschs "Traumnovelle" nicht gelesen und weiss daher nicht, inwieweit
diese Botschaft auch in der literarischen Vorlage von Bedeutung ist.) Diese
Idealisierung der Institution Ehe und die gleichzeitige Daemonisierung der
Begierde scheint mir doch ein sehr amerikanisches Anliegen zu sein.

Etwas ratlos bin ich, weil ich nicht so recht weiss, was der Film nun eigentlich
sein wollte: Beziehungsdrama oder Thriller? Freilich liegt der Focus auf der
ziemlich gestoerten Beziehung zwischen René und Regina, die nur oberflaechlich
betrachtet ein perfektes Leben fuehren, aber warum rueckte das Thriller-Element
spaeter so arg in den Vordergrund? Nicht, dass es nicht funktioniert haette, im
Gegenteil, ich fand es wirklich ziemlich spannend (ganz besonders gut auch die
Szene in den naechtlichen Strassen von Trieben, als René von dem Glatzkopf im
cremefarbenen Mantel verfolgt wird), aber all das lenkte doch von dem
eigentlichen Thema des Film ab, wie ich finde. Oder wollte man dem Zuschauer
damit den abtruennigen Ehemann (oder besser den Ehemann, der gerne abtruennig
werden will) in einem Labyrinth aus ungeklaerten Fragen zeigen und ihm damit
sagen: Lass' es besser! Das fuehrt doch zu nix. Geh' lieber nach Hause und
voegel mit Deiner Frau! ?

Irgendjemand hier meinte, dass ihn der Film, obwohl er einiges an ihm
auszusetzen haette, doch sehr beschaeftige. Ich habe das Gefuehl, dass mir das
aehnlich gehen wird...

Schoene Gruesse
Ramona

 ------
 hhgiopq@pmr.ev
 "There's always one to spoil the fun." (Pinetop Seven, 1997)