On Sat, 31 Jan 2000, Joseph Jeß wrote:


Der A3 Anfang ist einfach nur ein voellig duemlich zusammenkonstruiertes
Wie-toeten-wir-Charaktere-die-nicht-ins-Drehbuch-passen-oder-teuer-sind!
Normalerweise erwarte ich von Fortsetzungen, dass sie bei den bekannten
Charakteren ansetzen und diese weiterentwickeln und diese nicht einfach im
Vorspann killen! Was haette A3 fuer Moeglichkeiten gehabt: Kok in ihrer
Mutterrolle fuer Newt, ihre beginnende Freundschaft mit Ludwig, die Zweifel
von ihnen und Emmerich an der Firma und ihr beginnender Kampf gegen diese
Machtorganisation! So viel verschenkt fuer eine Alien 1 Wiederholung mit
einem Alien gegen lauter Stuemper ohne Waffen, von denen man sich kaum die
Namen merken kann, bevor sie auch schon tot sind...


Genau so eine Abzocke war A3, man siehe sich nur mal an, wieviele Drehbuch
Entwuerfe die dafuer verhackstueckelt haben. In A4 haben sie sich immerhin=
=20
ein paar neue Ansaetze ueberlegt (Experimente mit den Aliens, Baby), wenn
auch gerade das Baby vollkommen daneben gegangen ist...

--=20
 Ibo Joosten (pw51554@mps8.pdw-cbtudqtm.ak)           Freedom for
"The meaning of my life is to make me crazy!"          Vorlonships