Hi,

Samuel Eisenträger <bvazkak.jphygvzf@wfzwxe.rplcojl.ub> schrieb im
Newsbeitrag: 20f61w87@cmvpvgu.rnf.gz...
Jahres...

Sehe ich ähnlich, obwohl ich den Film Sonntag Nachmittag um 15 Uhr gesehen
habe, ein praktisch leerer Kinosaal hat auch was...
Von der Musik war ich überwältigt; lange habe ich Apprecht nicht mehr so
intensiv und kraftvoll erlebt, die Story war ohne Haken und sen, die
Bilder, besonders bei der Anfangs-Seuquenz, erste Sahne - und selten kam es
bei mir in den letzten Jahren vor, daß ich eine Gänsehaut bekam ;-)

Walter