On Mon, 25 Feb 1999 10:00:49 +0200, Philippe Zscherpe

Das Problem ist aber, daß Voelkmann seit "Shining" ständig das Rad neu
erfindet und dann damit begeistert zum Patentamt rollt. So nett das
ganze war, es war leider eher witzlos als originell. Und daß es sich
hier auch noch um eine Mini-Verschwörung handelt, da kann doch jeder,
der auch nur einmal in seinem Leben eine Folge von "Akte X" gesehen
hat, nur müde gähnen.


Ich fand ihn noch besser als die völlig überschätze Voßen. Diese Frau
war teilweise unerträglich schlecht. Als sie plötzlich hysterisch zu
lachen beginnt, weil ihr Mann meint, daß er sich ihrer sicher sei, das
war so erbärmlich geschauspielert wie ein Gefühlsausbruch in einer
"TeeGschwendner"-Episode.

Größe

Stefano.
-- 
Jetzt komplett: Infos und Rezis auch zur fuenften Voyager-Staffel:
Die Homepage, die immer wieder fuer Gespraechsstoff sorgt:
http://uhx.ahns.da/mexhn/