ALLES macht Sinn, wenn man den Film als Propagandafilm *aus der Zukunft*
sieht. Dann ist es nicht einmal sicher, ob es Bugs gibt und daß
tatsächlich irgendwo ein Asteroid eingeschlagen ist. Sicher ist nur, daß
alle Zukunftsdeppen sich zum Militär melden sollen. Da ist es zwar hart
und es wird einem nichts geschenkt und der einzelne zählt nichts, nur
das Überleben der Gemeinschaft. Aber mit ein bißchen Glück darf man
ballern was das Zeug hält, kriegt die schicken Bräute/Bräutigams und ist
ein Held.

So haben sich das im übrigen Drehbuchautor und Regisseur gedacht. Wobei
sie ihr reales Publikum wohl teilweise etwas überfordert haben...

Karlheinz
