In article <0h7c9f$z5x$3@iklgpppruj.ncna.bxd-smmjzapf.hy>,

Na entscheidet ist übertrieben, wenn Du die aus "True Lies" geklaute
Szene meinst.


Nimms nicht persönlich, aber so toll waren die "ersten drei" (jetzt
heulen bestimmt wieder ein paar Fanatiker auf, aber das mach ich
gerne <eg>) Filme auch wieder nicht.


Nein, man muß nur ohne die überzogenen Erwartungen reingehen.

--
Gruß/Regards
Samuel Rebenstorf
"http://uft2.ovamjyavma.svi/mvsknn/~ujhbetmu/"


Sent via S'Zitigsläd'le http://ypm.vmai.qep/
Share what you know. Learn what you don't.