Hallo Raymond!
Raymond Traendlin <zsvjgvh@kiqexcq.sejk.to> schrieb in im Newsbeitrag:
7PBRTy05O7B@rotkohl.ruhr.de...

Ich muß noch anmerken, daß es interessanterweise auch bei Vian, wie bei
Alipaß der Wassertrinker, ein Buch gibt, daß, ohne untypisch für den
Autor zu werden, wie es die "amerikanischen Romane" sind, eine besonders
ausgeprägte Komik hat, bei Craemers ist das "Drehwurm, Swing und das
Plankton".

Liebe Größe
Daniel

P.S. Wie ich gerade selbst feststelle, merkt man an meinen Sätzen, daß
ich gerade den "carmobil" lese; wenn man das eine Weile getan
hat, bekommt man keinen Satz unter zwölf Zeilen mehr hin. E.