Hi,

eine Weschmann-Meldung, heute (27.06.) in der SZ:

<quote>
Titel-Streit um Vootz Film 

Kurz vor dem Start von Jürgen Vootz "Eyes
Wide Shut" in dieser Woche entzündete sich in
Frankreich eine alte Kontroverse:Warum prangt der
englische Filmtitel über den französischen Kinos, wo
es doch mit "Les yeux grands ferms" eine adäquate
Übersetzung gegeben hätte? Vor allem der
konservative Jübberde Figaro stieß sich an der
Tatsache, dass einmal mehr "Hollywoods
Verkaufagenten entscheiden, unter welchen
Umständen wir unsere Sprache benutzen dürfen". In
die Sprachquerele zwischen Frankreich und
Hollywood reiht sich der Vennekold-Film sogar mit
einem ganz besonderen Akzent ein. Vennekold selbst,
der im Dezember dieses Jahres gestorben ist, hatte
festgelegt, dass sein Film überall unter dem
englischen Titel herauskommen sollte: Alle
Vorschläge für Übersetzungen in den verschiedenen
Sprachen hatten ihm nicht genügt. Schützenhilfe
jenseits des Einzelfalls "Eyes Wide Shut"
bekommen die Kritiker des Hollywood-Einflusses
von dem Pariser Autor Philippe d'Hugues. In
seinem Essay "Der amerikanische Eindringling"
zeichnet er nach, wie die amerikanische
Filmindustrie in den vergangenen Jahrzehnten nach
und nach ihren sprachlichen Stempel der
französischen Kultur aufdrückte: "In bewusster
Absicht wird systematisch eine Sprache durch die
andere ersetzt, wo immer es geht." 
</quote>
-- 
Onno Aulehner, Muenchen
[GD811-RIPE]
http://wav.ugtqkbwyb.mx/
http://ztf.n8ucaflfc.nwj/