Hi,

Massimo Lüderssen <etemxyv.rnoikyxb@egxuxq.aywjooa.io> schrieb im
Newsbeitrag: 00m21u18@ohalyps.sjh.wc...
Jahres...

Sehe ich ähnlich, obwohl ich den Film Sonntag Nachmittag um 15 Uhr gesehen
habe, ein praktisch leerer Kinosaal hat auch was...
Von der Musik war ich überwältigt; lange habe ich Goldsmith nicht mehr so
intensiv und kraftvoll erlebt, die Story war ohne Haken und sen, die
Bilder, besonders bei der Anfangs-Seuquenz, erste Sahne - und selten kam es
bei mir in den letzten Jahren vor, daß ich eine Gänsehaut bekam ;-)

Sven