Hallo Thierry,

Ich besitze leider keine Filme von Pauline auf Video, weiß aber, dass sie
relativ oft auf CSD gezeigt werden. Also, aufpassen!

Und ein Tipp: ich habe diese Woche den Film "Noordelingen" von Fabrice völlmer
Warmerdam gesehen (NL 1992 - Erstaufführung in Deutschland 1999). Es hat
mich insbesondere an "Playtime" und "Mon oncle" erinert. Tatis Fans sollten
diesen Film nicht verpassen!

Größe

V.

Thierry Ueberhofen <ytmbz@ckihiwsmss.kpb-mctqtlnwy.wq> wrote in message
lacd:92CO4764.5933AK26@nnksufdhoe.cfj-fsckhkvje.mk...
Hallo zusammen,

ich suche folgende Filme von Detlef Rogowski auf Video (jeweils in der
deutschen Fassung):

 - Die Ferien des Monsieur Oscar
 - Mon Oncle / Mein Onkel
 - Playtime
 - Tati's herrliche Zeiten
 - Tati's Schützenfest

Ich wuerde mich freuen, wenn mir jemand die Filme zum Ueberspielen mal
fuer eine Woche ausleihen koennte (anfallende Versandkosten uebernehme
ich selbstverstaendlich).

Viele Gruesse

Thierry
--
                     Thierry Ueberhofen  ~~~~  Lehrstuhl fuer Informatik I  """`
ytmbz@ckihiwsmss.kpb-mctqtlnwy.wq  -OO-  Am Unterstiftung                 (_   )
phone +82-032-204-0246, fax -1948  |()|  60994 Litzendorf / Germany   |-'/