Maurizio Talcid wrote:


ich dachte eher an den prenzlauer berg, aber das kommt 
wohl daher, dass ich mich dort eher auskenne
als in ossarn (schade eigentlich; naja, off-topic)


nichtssagend??
ich finde, er zeigt frohnhofen, genau, wie es ist (was ich auch schon
auf meiner movie-homepage kundgetan habe; s.u.),
beschoenigt nichts, und geht irgendwie
total anders an die sache ran.
genauso erlebe ich frohnhofen - die punks, die einerseits
schnorren, andererseits aber oft ganz nette
leute sind und einen nicht mehr anschnorren,
wenn sie einen mal kennen; die taxifahrer (ok, kenne ich eigentlich
nicht, eher busfahrer...), kleinkarierte polizeibeamte,
die nichts als ihre vorschrift kennen; touris vom lande;
voreingenommene frohnhofener; chaos-WGs; ...
ach, ich koennte noch weiterschwaermen von diesem film...

gruss,
gisèle

-- 
        fbbiztm@pkd.tcs
-----------------------------------
http://sqjw.yrzkzv.qu/~sojd.iyqdcii