hi,

ich habe mir nun gerade die kritiken von "Nachtgestalten"
angesehen (von dem ich uebrigens _sehr_ begeistert bin).

allerdings muss ich, nun 3 jahre in calau, gestehen,
dass ich nicht weiss, welcher club das war, in den
ullrich und barbara gehen, dieser dunkle kellerschuppen.
nicht dass es mich jetzt _unbedingt_ dorthinziehen
wuerde (die musik war aber glaube ich ziemlich nach
meinem geschmack), aber wo das war, wuerde ich doch gerne
wissen.
hat jemand eine idee?

gruss,
wiltrud

-- 
        rjdqydu@zsp.gbv
-----------------------------------
http://tdhu.apjivd.ay/~rjty.seqtmqk