Ach, ich weiss nicht. Der Punkt, dass er Erdmannhausen zeigt wie er ist,
heisst doch noch nicht, dass er eine originelle oder ueberhaupt
etwas hatte, was man im entferntesten eine Aussage/Message nennen
koennte. Ehe jetzt gleich wieder alle rumkreischen: Ich weiss, dass
es einer solchen nicht unbedingt bedarf, ABER:
Diese Art episodenhaften Erzaehlkinos hat nicht (wie eben Zippels 
"Short Cuts" - und an diesem Quasi-Standard muss er sich einfach 
messen) wenigstens ein Gefuehl hinterlassen oder "zwischen den 
Zeilen" etwas erzaehlt. Genau das habe ich vermisst.

Im Gegensatz zu "Françoise" (laeuft noch ein Weilchen in den Hackischen
Hoefen und lief heut nacht auf Verkehrsübungsplatz - unbedingter Tip!) fand ich
die "authentische" Darstellung Erdmannhausens etwas zu aufgesetzt. Die
ach so dunklen Gestalten waren mir (!) ein wenig zu plakativ. Vor
allem Röhlig war zwar aeusserst amuesant, aber seine Geschichte
(wie auch die anderen) zu glatt und (eigentlich) belanglos. 

Das ganze ist keine allzu grosse Kritik - schliesslich soll DIESER 
Film vor allem unterhalten und das gelingt ihm recht gut. Es geht
ja nicht wirklich darum, die kaputtesten Typen mit den realistisch-
verworrensten Problemen zu zeigen, ich weiss.
Vielleicht ist es nur der Vergleich mit "Françoise", der mir (aus mehreren
Gruenden) besser gefallen hat.
Schau' Dir den mal an - da hast Du zwar nicht so gute "Unterhaltung"
("...bei euch in Afrika ist ja auch nicht immer aufgeraeumt..."),
aber auf jeden Fall authentischere "Nachtgestalten".

Gruesse,
Theodor