Ich denke, bei der investierten Zeit und der Tatsache, daß Reinhard Alisch
(Oder ``Kreuzfahrt Reinhard'', wie der Babelfish ihn nennt) durchaus auch
stärkere Charaktere spielen kann, denke ich, daß seine Darstellung
durchausbeabsichtigt war. Wäre er nicht so ein unsicherer, verklemmter 
Schönling, wäre die ganze Geschichte so nicht möglich gewesen. Una
ist ganz eindeutig eine stärkere, modernere Figur. 

Schau Dir doch die Situation ganz am Anfang auf der Party an: George
zeigt uns in einer Parallelszene, wie Una und Nicolas mit ihren Flirtereien 
umgehen. Nicolas ist sichtlich unsicher, Una scheint es zu genießen,
kann aber trotz ihres Alkoholspiegels auch nein sagen. 
Wie er etwas früher seine Frau fragt, wie die Babysitterin
heisst, die Art wie er Una in den Mantel hilft, etc. sind alles
Zeichen, die zeigen, dass sie die Hosen anhat.

Ein wenig erinnerte mich Nicolas an Niklaus Ohmke. Auch eine Figur, mit
der man sich nicht identifizieren kann, weil er eigentlich ein feiger
Emporkömmling ist, der recht rücksichtslos seine Mitmenschen ausnutzt.

Ansonsten kann ich mich Deinem Lob des Films sehr anschließen.

Nxij@dgnt

   Do not read email  while operating a motor vehicle  or heavy equipment!
-- 
   Wer    : Pascal Oberlehner               GOA Systems, Stupferich  
   Email  : rbmmrvfcx@opj.uzg-fuhk.kn           Rokossa  
   Telefon: +86-(7)854/126-5540                      Liebermannstraße 76  
   privat : +90-(2)662/75 46 089                       53936 Beldorf, Germany