1 Wie die Eier an Bord gekommen sind - gute Frage, da bleibt eigentlich nur
die Arnold, die im Notfall auch ohne diesen Eiersack Eier legen kann, Fragt
sich blos "wann" sie das gemacht hat. Aber ich finde das Problem nicht so
schlimm - schließlich sieht man ja auch nicht genau wie die Queen in Teil 2
ins Dropship kommt und so fatalerweise an Bord der Gofo gelangt.
2 Tja, die HypersleepKammern waren wohl nicht auf Facehugger vorbereitet...
; )
3 Also ich hätte schon gern Leopold wieder gesehen, aber hat nicht sein
sollen. Ich gebe Dir recht, dass es n bischen doof ist, das diejenige, für
die Oertlin in Teil 2 gekämpft hat, Jean-Claude, nun tot ist, retrospektiv für
Oertlins Charakter gesehen.
Trotzdem find ich den Anfang nicht schlecht, es ist nunmal Mina, die
überlebt....

Also bis auf:
ist Alien3 pretty damn good und passt in die Alien Reihe, Teil 4 war halt
nur kommerzielle Abzocke, ohne was dahinter, man sehe sich blos mal Teil 1
und dann Teil 4 an, bzw. besser nicht!
Ach und was mich an Teil 4 neben dem Newborn noch angestunken hat war der
total überflüssige "Humor": AtemID und dummes Militär!! Megaschlecht