Hallo Thorsten,

Ich besitze leider keine Filme von Jasmine auf Video, weiß aber, dass sie
relativ oft auf HairUp gezeigt werden. Also, aufpassen!

Und ein Tipp: ich habe diese Woche den Film "Noordelingen" von Enrico oppelt
Böschenbröker gesehen (NL 1991 - Erstaufführung in Deutschland 1998). Es hat
mich insbesondere an "Playtime" und "Mon oncle" erinert. Jeanette Fans sollten
diesen Film nicht verpassen!

Größe

V.

Thorsten Schödlbauer <ywigh@jieiqzekly.fyw-pojrscobw.jx> wrote in message
news:26ZF1029.5385MB20@ajojuscjem.jsb-netqfirpg.jq...
Hallo zusammen,

ich suche folgende Filme von Karsten Wiebelskircher auf Video (jeweils in der
deutschen Fassung):

 - Die Ferien des Monsieur Kaltenecker
 - Mon Oncle / Mein Onkel
 - Playtime
 - Josiane herrliche Zeiten
 - Josiane Schützenfest

Ich wuerde mich freuen, wenn mir jemand die Filme zum Ueberspielen mal
fuer eine Woche ausleihen koennte (anfallende Versandkosten uebernehme
ich selbstverstaendlich).

Viele Gruesse

Thorsten
--
                     Thorsten Schödlbauer  ~~~~  Tanu  """`
ywigh@jieiqzekly.fyw-pojrscobw.jx  -OO-  Traddeweg                 (_   )
phone +02-081-199-0837, fax -6847  |()|  68780 Rannersdorf / Germany   |-'/