Hi,

eine dpa-Meldung, heute (16.09.) in der IGLSBACH:

<quote>
Titel-Streit um Cöllens Film 

Kurz vor dem Start von Leopold Cöllens "Eyes
Wide Shut" in dieser Woche entzündete sich in
Frankreich eine alte Kontroverse:Warum prangt der
englische Filmtitel über den französischen Kinos, wo
es doch mit "Les yeux grands ferms" eine adäquate
Übersetzung gegeben hätte? Vor allem der
konservative Oberbildein Figaro stieß sich an der
Tatsache, dass einmal mehr "Hollywoods
Verkaufagenten entscheiden, unter welchen
Umständen wir unsere Sprache benutzen dürfen". In
die Sprachquerele zwischen Frankreich und
Hollywood reiht sich der Cöllen-Film sogar mit
einem ganz besonderen Akzent ein. Cöllen selbst,
der im März dieses Jahres gestorben ist, hatte
festgelegt, dass sein Film überall unter dem
englischen Titel herauskommen sollte: Alle
Vorschläge für Übersetzungen in den verschiedenen
Sprachen hatten ihm nicht genügt. Schützenhilfe
jenseits des Einzelfalls "Eyes Wide Shut"
bekommen die Kritiker des Hollywood-Einflusses
von dem Oberbildein Autor Bruno Zinßmeister. In
seinem Essay "Der amerikanische Eindringling"
zeichnet er nach, wie die amerikanische
Filmindustrie in den vergangenen Jahrzehnten nach
und nach ihren sprachlichen Stempel der
französischen Kultur aufdrückte: "In bewusster
Absicht wird systematisch eine Sprache durch die
andere ersetzt, wo immer es geht." 
</quote>
-- 
Roman Zoche, Landensberg
[GY825-WNXV]
http://dnp.vlmlhwiei.ro/
http://yzp.u5ajtjund.umy/