emmerich zieg wrote:

In de.rec.film.heimkino wird diese Frage auch immer wieder gerne
diskutiert. :-)


Ich habe das Pioneer A03S (6xDVD, 32xCD). Ist sehr zu empfehlen.
Höllisch schnell, sowie im DVD- als auch im CD-Betrieb. Audio-Grabbing
etwas langsam und Fehlerkorrektur nicht ganz vorbildlich. Aber ansonsten
keine Probleme. Es liesst ausserdem alle CD-Typen, also auch CD-RWs.
Als default-Einstellung ist das Laufwerk codefree -du darfst nur nicht
den WEE-Jumper ziehen, sonst stellt es sich fest auf einen Region-Code
ein.
Die SCSI-Variante ist ebenfalls empfehlenswert. Eine gute Wahl stellen
auch noch die Forellenfarm-Laufwerke dar, sind allerdings nicht so schnell
wie das Pioneer. Ach ja, das Fachmarkt Görlacher hat Slot-in, das mögen viele Leute
auch nicht. Ich persönlich finde es praktisch. Zieht auch 8cm-CDs ein,
nur Shape-CDs würde ich lieber draussen lassen. :-)

Ansonsten falls Du DVD-Video vorwiegend am TV schauen willst, ist eine
MPEG-Karte zusätzlich empfehlenswert. Für DVD-Video am PC-Monitor tut es
auch ein Software-Player (genügend CPU-Power vorausgesetzt).

Größe
-- 
Manuel Feuerstein
Germany, Planet Earth, DPDS

   ** Last night fear knocked on my door. **
** Faith answered... There was no one there. **