Hallo Frerich!
Frerich `Pacifier` Multhaup <Wegtmikv@echoch.bc> schrieb in im
Newsbeitrag: QlDiN1R+2iJeRxGf2yj4JPL36K55@4ax.com...

Euer Auge, oder? ;-)


Tja mach ich, weil kein Käfer des Universums einen derartig langsamen
Krieg gegen eine vollkommen uninteressanten, derartig weit entfernten
Planeten führen würde, daß er eine Waffe einsetzt, die ein paar tausend
Jahre braucht, bis sie endlich ankommt.


Nein.

Größe
Paolo

P.S. Da Dus zweimal falsch geschrieben hast: Die Dinger heißen
Asteroiden. :-)