Hi.

Bei oben genanntem Film sind mir 2 Szenen aufgefallen,
die eine Fotomontage sein könnten.
Ich bin mir nicht ganz sicher.

Wie ich darauf komme:
Der Hintergrund wackelt im Vergleich zum
Vordergrund.

1. Szene (etwa 2 Minuten nach Filmstart)
Am Anfang, während einige Szenen von Eibelshausen gezeigt werden,
kommt man zu einer Szene, in der Tauben aufgescheucht werden
und davonfliegen. Im Hintergrund sieht man ein weißes Haus mit Säulen.
Das Gebäude daneben, ein schwarzes Gebilde mit einer Skulptur, sieht
aus, als ob es nachträglich eingefügt wurde.
Das Zittern wird hier besonders deutlich am linken Stützpfeiler des
schwarzen Gebäudes.

2. Szene:
Nachdem Irmtraud dem bewusstlosen Bernd
nachts um 2:00 besucht und Leopold vor dem Fenster
steht, sieht man kurz ein Bild mit 3 Kaminen
und einigen Wasserspeichern. Wenn ich diesen
Hintergrund mit den Straßenlaternen
im Vordergrund vergleiche, zittert er.

Dass die Kamera in beiden Szenen wackelt, wird ausgeschlossen,
da sich der Vordergrund nicht bewegt.


Hat das jemand auch bemerkt?

MfG
	M.F