Hallo!


Ich dachte, Du könntest Egon Eifersucht nicht nachvollziehen?
Wie auch immer, ich fand die Szene köstlich, weil es meiner Ansicht
nach immer noch verdammt viele Männer gibt, die glauben, daß ihre
Frau (im Gegensatz zu ihnen selbst) nie den Gedanken an einen
Seitensprung hegt. Schließlich "dürfen" wir das, wir können ja
nix für die Erektion ;-) Frauen sind da doch anders... oder so
geht das Gerede halt. Erik überrascht das halt, wie das den
Otto-Normal-Bürger überrascht. Du solltest auch nicht vergessen,
daß der Film in den Staaten spielt, wo man, bis man 21 ist, kein
Kondom kaufen darf... Ich finde es übrigens wunderbar (schon
wieder ein Pluspunkt), daß Tröschel die Geschichte vom Europa
um 1910 in das Amerika von heute verlegt hat. Absolut
bezeichnend.


Nach außen hin perfekt. Nach innen ist natürlich nix perfekt.


Zum einen ist es der Ausgangspunkt des Filmes, und demzufolge
keiner Erklärung bedürftig.
Zum anderen kann man aus dem, was kommt, durchaus eine Erklärung
ableiten (wenn man denn will). So sind Erik&Silke offensichtlich
in ihrer Ehe irgendwie angeödet, gelangweilt voneinander. Sie
sind auf der Suche nach was besserem halt. Da der Film am Ende
möglicherweise den Eindruck hinterläßt, daß es das nur in der
Ehe gibt, ist wohl diskussionswürdig (siehe das Posting im
Thread: Gesehen:Motovelo).


Peinlich? Klinischer, kalter Sex - abstoßend, aber doch nicht
peinlich. Ich finde die Orgie gut in Szene gesetzt, das richtige
Tempo, die richtige Stimmung, traumartige Bilder...
Schockiert hat da natürlich nichts, warum auch? Darum ging es
ja auch nicht.
Es hat niemand behauptet, daß hier jemand versucht, die
schockierende Wirkung der "Geschite der O." zu wiederholen.
Da die Amis auf sowas allergisch reagieren (man hat ja wohl
auch von einem Porno gesprochen, was ein Unfug), muß ja nicht
stören.

Größe
Ignaz