Hi Tim,


Genau, jeden dieser Typen hätte ich abgenommen von echten Wikingern
abzustammen.


Ich glaube, das hat so auch gereicht. Und was auch endlich mal richtig
gemacht wurde : Kein Showdown in dem der Anführer der Bösen gegen
den guten Helden ein halbstündigen Endkampf liefert, sondern hier
wird er einfach im Getümmel erlegt. Auch wurden hier kaum die
Kannibalen personifiziert sondern nur die Geschichte aus Sicht der
Krieger gezeigt, was der Spannung nur gut tat.
Die teilweisen zwiespältigen Kritken kann ich nachdem ich den
Film gesehen habe nicht verstehen. Aber das ist wie mit Zeichentrick-
filmen, nur wen man sie mag, soll man sie ansehen.


und man auch noch die Angst mitbekommen, die vor jeden Schlachten
aufkommt - aber Odin steht uns ja bei.

viele Größe
Urs