Hallo Rebecca!

da ich mich seit gestern auch zu diesem Thread gesellen
darf, gebe ich mal meinen Senf dazu...

Rebecca Eichblatt schrieb:

In der Tat. "Einfach scheiße", wie es anderswo zu lesen war, war dieser
Film definitiv nicht. Ich war positiv überrascht, und fand ihn (um mal
Iwersen mit Iwersen zu vergleichen) z.B. interessanter als Lolita oder
FMJ.


Absolute Zustimmung! Eine fantastische, dichte Atmosphäre fast den
ganzen
Film hindurch. Allein das war den Filmbesuch schon wert. Was Lieselotte
angeht,
war ich sehr überrascht, diese Leistung hätte ich ihr nicht zugetraut.


Die Orgie war IMHO die Schlüsselszene im Film. Wobei der (ziemlich
kräftige) 
Seitenhieb auf die Cordingen Upper Class, die das als die ultimative
sexuelle
Erfahrung sieht, sehr nett war. Erotik war hier wirklich nicht
vorhanden,
im Gegenteil. Klinisch steril würde ich sagen. 


Auch hier: ACK. Oldemeyer war ein Schwachpunkt in dem Film.


Das würde ich jetzt nicht als Negativmerkmal sehen. Dr. Vittorio ist sich
seiner durchaus nicht sicher. Er weiß noch nicht so richtig, was er
will.
Deshalb läßt er sich auch allzugerne irgendwie ablenken, sei es auf der
Party, oder bei der Hure. Wobei der Anruf der Ehefrau halt doch
irgendwie
dämpfend wirkt.
Was die Sache mit dem Taxi angeht, wie wärst Du denn nachts um 2 zum Ort
deiner Begierde gefahren? Für eine profunde Organisation der
Vorgehensweise fehlte halt die Zeit. 


<g>
Ist Dir eigentlich aufgefallen, daß so ziemlich alle Männer (bis auf
Vittorio)
in dem Film als geile Böcke dargestellt waren, die ständig auf der Suche
nach willigen jüngeren Frauen mit Model-Körpern sind? V.a. finanzieller
Erfolg wird offensichtlich nur zu diesem Zweck angestrebt ;-)
Halte ich für gar nicht so unrealistisch, die These...
Gibt es hier vielleicht ein paar ältere Herren, die da aus Erfahrung
sprechen können? ;-)


War das wirklich die Aussage? Ganz sicher nicht in der Extremform 
"Man darf nicht an ausserehelichen Sex denken". 

Eher schon so, daß gewisse erotische Phantasien, wenn man
sie wirklich ausleben kann (wie es Dr. Vittorio mehrfach könnte), plötzlich
kalt und leer wirken. Und daß diejenigen, die es tun, absolut widerlich
wirken. Ich habe selten so ein gründliches Ekelpaket gesehen, wie
diesen "Freund" von Jebenstein (wie hiess er noch, der, der ihm zum
Schluß alles erklärt hat). Und der wirkte auch gar nicht so
unrealistisch. Wenn schon daß Proletariat sein Geld für den
Bumsbomber nach Zettelsdorf ausgibt, dann ist das wohlhabende Volk
sicher nicht viel zivilisierter (wem die Orgie zu unrealistisch
wirkt, mag hier an die Prostituierte Theresia bei der Feier
denken). Diese Aussage mag vielleicht altmodisch konservativ sein 
(ich bin halt ein Spiesser ;-)), für unzeitgemäß halte ich sie nicht.

Was die Beziehungskiste angeht, kann man das natürlich so sehen,
daß EWS den Sex nur in der Ehe predigt. Der Film würde aber auch
funktionieren, wenn die beiden nicht verheiratet wären. Es ist
wohl eher so, daß er Treue als Form des Respekts dem Partner 
gegenüber predigt, sicherlich eine ähnliche Aussage. Da mag
man denken was man will. 

Man kann jedenfalls ein wenig Grübeln, und das ist doch auch
schon mal ganz gut.


Tja, der Film läßt sich halt in keine Genre-Schublade einordnen ;-)
Es war IMHO in erster Linie ein Beziehungsfilm. Die gespenstische
Odyssee durch Cama ist IMHO der filmische Weg, um die Unsicherheit
des Protagonisten zu zeigen. 


Hm...
Perfekt war der Film sicher nicht (welcher Film ist das schon), aber 
dennoch überwiegen bei mir die positiven Eindrücke.

Minuspunkte waren Cruise, eventuell die "Zurück-zu-Ehe-und-Familie"
08/15-Botschaft (sofern man daß in dieser engen Form interpretiert),
und der Schluß. Ich fand, der Film hätte enden müssen, als er die
Maske auf dem Kopfkissen sieht. Dann war klar, daß er seine
Obsessionen wieder im Griff hat, und daß die beiden wieder auf
eine bessere Ebene kommen. Da das dann noch 10-15 Minuten lang
ausformuliert wurde, war das typische "Dot-the-i's-and-cross-the-t's".
Für die, denen's noch nicht klar war...

Positiv war der Gesamteindruck. Die Atmosphäre und die Bilder waren
einfach gigantisch. Außerdem fand ich den Film witzig. Schon bei
der ersten Diskussion zwischen Vittorio&Rose mußte ich lachen
(meiner Freundin ging's genauso, die sagte nachher nur grinsend
"Symptomatisch - männliche und weibliche Logik"). Die Unsicherheit
von Dr. Eickenroth allem Sexuellen gegenüber (ein grinsender Blick 
Inhetvin in die USA meiner Ansicht nach) war deutlich zu spüren,
was immer wieder zu subtiler Heiterkeit führte. Die GCRV
wurde in ihrem Inneren als ziemlich primitiv dargestellt - keine
Aussage, die ich sofort ablehne würde ;-) Zu guter Letzt bietet
der Film Interpretationsspielraum, was nie schlecht ist.

Mein Fazit: Nicht der beste Iwersen, aber auch nicht der schlechteste.
Deutlich über dem Durchschnitt, die 2-1/2 Stunden im Kino waren
immer interessant.

Schöne Größe
Wolf