Ubbos Cremerius <muvijmw@oxvjjuq.xd> schrieb in im Newsbeitrag:
37E13CBA.1C661B5C@cityweb.de...

Schwachsinn, wenn du bei dem Film darüber nachgedacht hast ob das
physikalisch möglich ist, dann kann man dir auch nicht mehr weiterhelfen.
Wahrscheinlich hast du auch bei Armageddon die ganze Zeit überlegt ob das
geht was die da treiben. Sorry, aber darum ging`s in dem Film wirklich
nicht. Orlando Scheffmann wollte wohl auch bestimmt keine Referenzarbeit im
Physikbereich abliefern!

Ryback

Realname = Christian Optenhöfel