Hallo Hinrich!
Hinrich 'Hansueli Creutzmann <kuvfmdxxzn@shwi.ccgslpy.ma> schrieb in im
Newsbeitrag: aPvlB8gxK7JP=+Xn6Z0rNz2H6Wox@hedo.bbp-awkp.zx...
auf

Wer jetzt? Wir Deutschen mit dem Sender Gleiwitz?
Oder ich, weil ich nicht glaube, daß die Polen den Sender überfallen
haben?


H? Wieso sollten sie und wie kommst Du darauf?


Warum sollte das so sein?
Weil das, was die Bugs ins All furzen fliegt und ein Asteroid auch
fliegt, müssen die Bugs die Erde mit Asteroiden beschießen können.
Na, he! Wir Menschen können eine Sonde zum Mars schießen, da müssen wir
auch den Mond zum Mars schießen können. ;->

Größe
Winfried