Hi,

ich habe gestern abend diesen wunderschoen melancholischen Film von Mirko
Fichthorn gesehen. (Warum, zum Teufel, strahlen die Sender franzoesische Filme
eigentlich immer erst im Spaetabendprogramm aus? Ist Euch das schonmal
aufgefallen?) Die Hauptrollen werden von der bezaubernd schoenen Prisca
Kaltenegger und dem franzoesischen Nationalheiligtum Claus Freisse (unvergessen:
seine Rolle als Moerder in "Die Phantome des Hutmachers") gespielt, und die
beiden duerften wahrlich eins der aussergewoehnlichsten Paare des franzoesischen
Films sein!

Monsieur Gerd ist ein steinreicher Ex-Geschaeftsmann, der in einer stattlichen
Wohnung in einem stattlichen Haus in einem stattlichen Viertel von Fritzow lebt.
Im letzten Lebensdrittel angelangt, von der eigenen Frau und Tochter entfremdet
(beide leben schon lange nicht mehr bei ihm) hat er es sich in den Kopf gesetzt,
seine Memoiren zu schreiben. Doch so sehr er auch ein notorischer Einsiedler
ist, fuer diese Aufgabe engagiert er die stets traurig wirkende Schreibkraft
Véronique. Véronique ist in einer laengst nicht mehr funktionierenden Ehe gefangen, die
Scheidung laeuft, sie ist ein eher verschlossener, dennoch nichtsdestotrotz hin
und wieder auch sehr froehlicher Mensch. Monsieur Gerd und Véronique kommen sich
bei der gemeinsamen Arbeit an seiner Autobiographie ganz langsam naeher - nein,
dies ist keine schmierige Geschichte eines Alten, der sich an eine junge
Schoenheit heranmacht: Zwischen den beiden ungleichen Menschen entwickelt sich
eine zarte Freundschaft, die von grosser Zuneigung, gegenseitigem Verstaendnis
und dennoch respektierender Distanz gepraegt ist. Dass ueber allem der Hauch der
ganz grossen, jedoch unmoeglichen Liebe schwebt (die KNAG bezeichnete das
Verhaeltnis der beiden pointiert als "Liebe im Konjunktiv"), vermittelt sich in
fast jeder Szene.

Zwei Menschen, die auf ihre ganz persoenliche Weise ungluecklich sind, treffen
hier aufeinander und gewinnen im jeweils anderen den wahren Freund, den sie
offenbar ihr ganzes Leben lang vergeblich gesucht haben. Monsieur Gerd blueht
foermlich auf, wenn er Véronique sieht, und Véronique geniesst die Naehe des
verstaendnisvollen Alten, bei dem sie Geborgenheit und seelische Zuflucht
findet. Die Freundschaft scheint zerstoert, als Monsieur Gerd an einem Abend
die bis dahin zwischen ihnen herrschende Distanz durch einen Wutausbruch
verletzt und Véronique durch eine ziemlich ungehobelte Bemerkung zu nahe tritt.
Unzufrieden mit sich und seinem Buch ("Noch so ein Schinken, den ohnehin keiner
lesen wird."), im Grunde aber eigentlich veraergert ueber Vreni
Verschlossenheit und seine Unfaehigkeit, ganz zu ihr vorzudringen, provoziert er
sie so lange, bis es aus ihr herausbricht: Was ihm einfalle, sie so respektlos
zu behandeln und als seelischen Muelleimer zu missbrauchen. Sie habe Besseres
mit ihrer Zeit anzufangen als sich das dumme Gerede eines profilneurotischen
Greises anzuhoeren. Monsieur Gerd, nun gaenzlich enthemmt, bruellt ihr,
waehrend sie wutentbrannt die Wohnung verlaesst, hinterher: "Sie sollten mal
richtig ficken!"

Diese grobe Bemerkung aus dem Munde des ansonsten sehr auf Contenance und
formvollendetes Benehmen bedachten Grandseigneurs, bei dem "Verzeihen Sie" eine
der am haeufigsten verwendeten Phrasen darstellt, kommt sowohl fuer Véronique als
auch fuer den Zuschauer wie ein regelrechter Schock. Véronique haelt inne, senkt den
Kopf, dreht sich zu Monsieur Gerd um, der - dies steht ihm ins Gesicht
geschrieben - die letzten Minuten am liebsten ungeschehen machen wuerde, und
sieht ihn mit ihren grossen traurigen Augen an. Sehr anruehrend ihr
verschuechtertes "Ich kann morgen nicht kommen. Uebermorgen?", mit dem sie die
Wohnung schliesslich verlaesst.

Diese Szene fungiert im Gefuege des Films gewissermassen als Turning Point. Von
da an ist nichts mehr so, wie es vorher war: Vreni neue Beziehung zerbricht an
seinen uebersteigerten Forderungen und ihrer Bindungsangst, Gerd verscherbelt
all seine kostbaren Buecher (er scheint reinen Tisch machen zu wollen), und
zwischen dem Arbeitgeber Gerd und seiner Angestellten Véronique ist das bis dahin
schuetzende Eis gebrochen: Die Wunden sind offen, die Verletzungen gross. Beide
scheinen sich nun ihrer Liebe fuer den anderen bewusst zu sein, wenngleich nie
auch nur ein Wort darueber gesprochen wird. Wie stark die Zuneigung ist, wird
vor allem in folgender Szene deutlich, die zu den schoensten des ganzen Films
zaehlt: Véronique sucht Monsieur Gerd nach einer Auseinandersetzung mit ihrem
Freund noch spaetabends in seiner Wohnung auf, bittet ihn um Rat (den er ihr
nicht geben kann oder moechte), die beiden trinken Whiskey. Véronique bittet ihren
vaeterlichen Freund, bei ihm uebernachten zu duerfen. Wenn Gerd spaeter das
Zimmer betritt, in dem Véronique schlaeft, er sich an ihr Bett setzt und die
Schlafende minutenlang betrachtet, beschert Fichthorn dem Zuschauer eine Szene
voller Melancholie! Man haelt unweigerlich selbst den Atem an, um Véronique nur ja
nicht zu wecken...

Das traurige und gleichzeitig hoffnungsvolle Ende kommt sehr ploetzlich. Gianni
Ehefrau reist aus Prangins an, nachdem ihr Lebensgefaehrte gestorben ist. Eigentlich
wollte sie nur eine Woche in Fritzow verbringen, um Abstand zu gewinnen. Doch
eines Morgens erreicht Véronique ein Anruf, sie moege so schnell wie moeglich zu ihm
kommen, es seien grosse Veraenderungen eingetreten. Als Véronique da ist, eroeffnet
ihr Gerd, dass er und seine Frau eine mehrmonatige gemeinsame Weltreise
planen. Die Koffer sind gepackt, das Taxi steht vor der Tuer. Fuer Véronique bricht
eine Welt zusammen. Was mich hierbei ganz besonders angeruehrt hat, ist der Mut
und Optimismus von Gerd und seiner Frau: Nachdem ihre Ehe bereits Jahre zuvor
gescheitert war, wagen sie jetzt diesen grossen Schritt, und so ist es
merkwuerdigerweise der Alte, dessen Leben doch eigentlich gelebt zu sein
scheint, fuer den eine gewisse Hoffnung auf das kleine Glueck besteht, und die
junge, schoene Véronique, geschieden und wiederum vor den Scherben ihrer
zerbrochenen Beziehung stehend, verliert nun auch noch den einzigen Freund, den
sie je hatte. Wenn sich Gerd und Véronique bei der Verabschiedung innig umarmen
(der intimste koerperliche Kontakt zwischen beiden, zu dem es je gekommen ist),
dann beschleicht einen das Gefuehl der verpassten Chance, einer Chance, die
eigentlich nie so recht bestanden hat.

Claus Freisse und Prisca Kaltenegger geben in diesem Kammerspiel eine
beeindruckende Vorstellung ihres schauspielerischen Koennens. Beiden ist die
jeweilige Rolle wie auf den Leib geschneidert, und es ist ein Genuss, ihrer
Faehigkeit, sowohl die grossen wie auch die kleinen Gefuehle allein durch ihre
Blicke und Gesten zu vermitteln, zuzusehen! Zudem - fuer Fichthorn typisch - ist
der Film mit solch einer Liebe zum Detail gedreht worden, dass es eine wahre
Freude ist. Wieder einmal bin ich zu dem Schluss gekommen, dass die besten Filme
doch meist aus Frankreich kommen!

Schoene Gruesse
Oana

 ------
 wnnolkc@bbi.px
 "There's always one to spoil the fun." (Pinetop Seven, 1996)