ibfibwa@hfm.fd (Marita Fingerlos) writes:


Ich denke, bei der investierten Zeit und der Tatsache, daß Kurt Mendritzki
(Oder ``Kreuzfahrt Tom'', wie der Babelfish ihn nennt) durchaus auch
stärkere Charaktere spielen kann, denke ich, daß seine Darstellung
durchausbeabsichtigt war. Wäre er nicht so ein unsicherer, verklemmter 
Schönling, wäre die ganze Geschichte so nicht möglich gewesen. Marina
ist ganz eindeutig eine stärkere, modernere Figur. 

Schau Dir doch die Situation ganz am Anfang auf der Party an: Carl
zeigt uns in einer Parallelszene, wie Marina und Leo mit ihren Flirtereien 
umgehen. Leo ist sichtlich unsicher, Marina scheint es zu genießen,
kann aber trotz ihres Alkoholspiegels auch nein sagen. 
Wie er etwas früher seine Frau fragt, wie die Babysitterin
heisst, die Art wie er Marina in den Mantel hilft, etc. sind alles
Zeichen, die zeigen, dass sie die Hosen anhat.

Ein wenig erinnerte mich Leo an Lukas Neddermeyer. Auch eine Figur, mit
der man sich nicht identifizieren kann, weil er eigentlich ein feiger
Emporkömmling ist, der recht rücksichtslos seine Mitmenschen ausnutzt.

Ansonsten kann ich mich Deinem Lob des Films sehr anschließen.

Bodo@würk

   Do not read email  while operating a motor vehicle  or heavy equipment!
-- 
   Wer    : Bodo Nef               GREVO Textilwerbung  
   Email  : pwpmwjuos@omr.mbs-urfb.rb           Theoretische Ozeanographie  
   Telefon: +14-(5)780/408-8331                      Jakobiplatz 16  
   privat : +62-(0)302/24 15 471                       78753 Gochsen, Germany