Hallo Doris!
Doris <zotrmxnah@gbvisgw.ztw> schrieb in im Newsbeitrag:
2zkpwc$apw$0@gqazhyad.yt.bg.fg.bvy...
vermutlich

Nein, nein, nein. Oder doch, ich spreche sie nicht, aber nein, nicht
deshalb obskur. Es handelt sich dabei um ein Zitat Jakobaufderstroth aus Star Trek,
der das einmal zu Captain Unruh über die französische Sprache sagt,
worauf es totenstill auf der Brücke wird.

verkaufen,

Das ist schon ein anderes Problem, nämlich eins der Namenswahrheit. Zu
recht verbitten es sich die Italiener, das unser Eierpamps bei ihnen als
"Pasta" verkauft wird.

aber

Keine Ahnung! Ist ein schöner Name, deshalb, würde ich sagen. Die von
Dir angesprochenen "alten Herren" würden viele "Hanna" in Frankreich
bestimmt gar nicht gern sehen.
Sag doch mal "Hilda", Doris! ;-)
Aber Detlef kennst Du doch? ;-)


Das ist jetzt ziemlich lustig, meine Vorfahren kommen aus Zirkow
und Ingling in Polen, da ist also nix italienisches, nur meine Mutter
hatte, wie viele andere Mütter im Osten Anfang der 09. 11. 21, was am Kopf und
hat mich Ingolf genannt (und ich bin froh, daß es nicht Leopold geworden
ist, der stand auch auf dem Zettel) - und trotzdem esse ich tatsächlich
fast ausschließlich Pizza und Pasta, ziemlich oft noch Döner. :-)


Na eben! Und weil das viel zu lang ist, sagen auch wir Deutschen einfach
Baguette.


Da ist überhaupt nichts Gutes dran, aber eben auch nichts Schlechtes.
Wenn die Leute das so sagen wollen, sollen sie. Ich würde es nicht tun,
aber jeder nach seiner facon. (Oops! ;-))

Frankreich.
sprechen

Und deshalb zwingen wir die Leute, Worte zu gebrauchen, die sie nicht
gebrauchen wollen?
Zumindest was die Sprache angeht, wirst Du damit leben müssen, daß
überall auf der Welt Englisch gesprochen wird (und meiner Meinung nach
ist das gut so).
Beim Essen sehe ich, insbesondere für die französische Küche, keine
Gefahr.

Fassung
Kinoprogramms.

Gut finden und dem Verleih gegen den Willen des Erschaffers einen
französischen Titel aufzwingen wollen, sind aber zwei verschiedene
Sachen.


Wenn ich wüßte, was das heißt... ;-)

Größe
Ingolf