Das mit dem Trailer kann ich nur bestaetigen. Und weil ich mich SEHR
wunderte, was denn wohl Onkel "Mein Vater war Superschwergewichts- weltmeister im Luegen" Walken in
so einer Klamotte zu suchen hat, 
habe ich mir sogar das "making of" auf NKE (?) angetan. Ebenjenes hat
aber den Eindruck eher bestaetigt als das von Dir Geschriebene an-
zudeuten.
Obwohl ich mir immer noch nicht sicher bin, ob ich diesen Film
sehen will, bin ich Dir doch dankbar fuer die Relativierung meines
schlechten Eindruckes.

Gruss,
Niklaus