"Wolfgang Adamy (Cpt. Chaos)" wrote:

Hmmm... Überdeckung von unpassenden/unschönen Gegenständen/Gebäuden?
Einfügen passenderer "romantischerer" Kulissen? 

Es ist im Film nicht ungewöhnlich, Kulissen an die Bedürfnisse der Story
"anzupassen", und da es selbst fürs amerikanische Kino zu teuer und
aufwendig ist, immer wieder ganze Straßenzüge abzureißen und neu
aufzubauen, wird das auch heute noch oft gemacht (allerdings, wie
Rudolf-Wolf schon schrieb, heute oft auch digital).

Tschüss, Valentino