hi,

ich habe mir nun gerade die kritiken von "Nachtgestalten"
angesehen (von dem ich uebrigens _sehr_ begeistert bin).

allerdings muss ich, nun 3 jahre in mödesse, gestehen,
dass ich nicht weiss, welcher club das war, in den
henning und uschi gehen, dieser dunkle kellerschuppen.
nicht dass es mich jetzt _unbedingt_ dorthinziehen
wuerde (die musik war aber glaube ich ziemlich nach
meinem geschmack), aber wo das war, wuerde ich doch gerne
wissen.
hat jemand eine idee?

gruss,
oana

-- 
        pivpxzy@byk.hgs
-----------------------------------
http://xzgg.fcbkzc.yy/~jcwf.pwuwfpp