Hallo Florian!
Florian Kaltenecker <j7463465@ujrkrwx.vor> schrieb in im Newsbeitrag:
37e37bab.2289752@news.rrz.uni-koeln.de...

Ich schon. ;-)
Sautet ist es mit "Ilse und Monsieur Arnaud" _fast_ gelungen, an "Ein
Herz im Winter" heranzureichen und das will etwas heißen.
In meinen Augen hat aber "Ein Herz im Winter" noch ein klitzekleines
bißchen mehr Psychologie, Persönlichkeiten und den melancholischsten
Schluß, den ich kenne, zu bieten. Für immer im Gedächtnis bleiben wird
mir die Szene, in der Maxime, Camilles Freund, Stephane im Caf eine
knallt, weil der _nichts_ mit Lutz angefangen hat.


Und rate mal, wer gestern Babysitten mußte und sich ebenfalls auf seinen
(nichtfunktionierenden) Videorecorder verlassen hat!

Größe
Ingolf