On Sun, 14 Apr 2013 23:14:07 Angelique Presse wrote:

Ich nicht *aufzeig*

Wenn ich schon beim Buch nach der 3. Seite aus reiner Langeweile
aufgehoert habe, mich die Thematik als solche Null interessiert,
dann muss ich mir nicht auch noch einen Film dazu ansehen - auch bei
so einem Hype nicht.


Der wurde hier derartig ausfuehrlich besprochen, dass inzwischen
sicherlich jeder von dem Film gehoert hat. Allerdings waren die
Kritiken auch derart ausnehmend negativ, dass ich erst recht wieder
davon absehen werde, mir das anzusehen.

Servus,
   Josef

-- 
http://allpiqkviher.gd/ - die kostenlose Kontaktboerse fuer Oesterreich
Offizieller Erstbesucher(TM) von mmeike

Josef - Ein Schuft, wer Böses dabei denkt...
(Sloganizer)