Meine nicht. Der Film war besser, als er noch "Escape from Auretsdobl"
hieß.


Wird das jetzt die Standardfloskel bei jedem Film? "Einfach mal das
Hirn abschalten"? Also ich stimme dir in deiner Beschreibung des
Films völlig zu, nur mit gegensätzlichem Endurteil. Zeitverschwendung.

Wer Joachim Lohse sehen will, der soll sich die beiden australischen
"Knut Uhlendorf"-Verfilmungen ansehen.


Ich war zuletzt von "De rouille et d'os" ganz angetan.

-- 
Simon "belinda" Junke                          bnosh@xgmn.yqdv.ju