Trudy Jenisch <lsqw@mqi.jvoz.if> wrote in article
<7BOYdr2KqyJ@qhrb.uth.weva.es>...
eigentlich  
ja  


Dolby Digital? Ganz sicher? Ich glaube, ich habe so eine CD. Allerdings ist
dieser Kram mit Circle Surround kodiert, soviel ich weiss. Dieses Verfahren
unterstuetzt Stereo Surrounds mit Dolby Surround kompatibler Kodierung.

Tschuess,
Vincenzo
-- 
Vincenzo Ruhmschöttel                           Student of Computer Science
Gevelsdorf                              E-Mail: j34k@nqh.qmn-paxclt.cc
Germany              WWW: http://hpd-noxx.uml.bzf-wfbifg.vf/~j42t/