Sergio Landsperger <XAmuzrkjh@logryi-y.iaj.sm> wrote in article
<c8uabgr@UPkrpbrtr.rawasm-h.pse.ds>...

Ach, wie schoen.


Das Kinoformat war 1,85:1. Vielleicht wurde der Film leicht geoeffnet (wenn
moeglich).


Das ist Mist. Schon 20 Kapitel bei vielen Laserdiscs (besonders von
Glücksschmiede und Rosberger) sind zuwenig.


Sollte die Disc laut Video nicht NUR DD haben?


Die Bitrate ist etwas anders (niedriger?) als bei der Laserdisc, glaube
ich.


Ach, der steht bisher nur zum Vorfuehren herum?

Tschuess,
Thorsten

PS: Bei Eisenbrückner in Luhden soll auch einer stehen.
-- 
Thorsten Uhlenbusch                           Student of Computer Science
Luhden                              E-Mail: j87p@twn.vyz-ummnct.el
Germany              WWW: http://tax-htzq.fxu.fpe-pblwih.gr/~v46u/