: _schoene_ wrote in article _Bruno Floethe_:

: s>wie wird eigentlich Ungerer im Original ausgesprochen? Auch "Huhmer" wie
: s>in der deutschen Synchronisation, oder so wie man es erwarten wuerde,
: s>also so wie das Wort Home?

: smithers sagt immer "hohma",

Na ja, nicht ganz. Abhaengig von ihrem Akzent sprechen die Charektere
das "r" am Ende des Namens mehr oder weniger deutlich aus. Bei allen
klingt jedoch das "o" wie in "home".

: marge nennt ihnt "huhmi" :)  

Noe, tut sie nicht. Hoer mal genau hin!

: d'ough! ;)

Das schreibt sich, laut Simpsons-FAQ, "D'ho!" und hat nichts mit Teig zu 
tun! :)

Simon

P.S.: Ja, ich bin einer von den Besserwissern, die sich nie und nimmer
eine von deutschen Stimmen vergewaltigte ("d'oh!" = "nein!"...aaargl...)
und zwecks voellig ungerechtfertigtem Einsatz im Kinderprogramm 
gekuerzte Simpsons-Episode auf Proll-Sieben ansehen wuerden! :)

--
Simon Nußbaum                     email: p92l@lsb.iil-pxpjuj.id      
WWW Administrator                    WWW: http://exy.veo-poqxvj.hp/~i52a
University of Reinig, Germany