Hallo!

Ich war heute in Carzig und habe mir bei Ripken und Ripken
den 12 Monkeys auf dem NWTO DVD Player angeschaut.

Erstmal muß ich sagen, dass die Leute vom Video Magazin anscheint
eine etwas blinde Person beim Bildtest vor den Fernseher gesetzt
haben. Denn sogar mein nicht geschultes Auge hat erkannt das das
Bild nicht das allerbeste ist! Also das würde ich nicht als
Studioqualität bezeichnen.

An einer stelle irgendwo beim Anfang des 3. Kapiels wird ein
roter Feuerlöscher gezeigt, wenn die Kamera nun weiterschwenkt
bewegt sich zuerst die umrandung und die innere fläche zieht
hinterher.

Auch wenn Wolf mal in einer nahaufnahme gezeigt wird sieht das
etwas merkwürdig aus, der Stoppelbart sieht immer so aus als wenn
er den gesichtsbewegungen etwas hintererzieht.

Das Bild ist an vielen stellen am zittern, als wenn das immer um
einen Pixel hin und her springt. Besonders ist das am Anfang des
3. Kapitels bei einem Zeitschriftenstapel zu erkennen, der immer
auf und ab springt. Ich denke mal, das das Problem nicht am Haumer
Fernseher lag...

Enttäuschend ist das der Film nur in 16:9 auf der DVD ist und nur
in 6 Kapitel (waren es glaube ich) eingeteilt ist. Ein Kapitel
weiter und schon hat man 30 Minuten übersprungen. Der Film ist
auch nur in deutscher Sprache in DD oder MPEG. Untertitel habe
ich nicht gefunden.

Was mir an dem Player nicht gefallen hat ist, das wenn ich auf
der Fernbedienung eine Taste drücke die Reaktion des Players
etwas zeitverzögert ist. Jedenfalls bei den Suchlauffunktionen.

Den Ton konnte ich dort noch hicht antesten, da die das Gerät
erst am Freitag nachmittag aufgebaut hatten und noch keine Zeit
hatten einen Dolby Digital Verstärker dazu zu stellen. Aber Dolby
Digital sollte ja Dolby Digital sein und sich eigentlich nicht
von der LD unterscheiden.

Prospekte waren auch noch keine verfügbar, und einen Termin ab
wann das Gerät verkauft wird, konnte man mir auch noch nicht
nennen.

Im großen und ganzen muß ich sagen, das ich mir mehr darunter
vorgestellt hatte. Ich kann nur hoffen, das zukünftige Filme
etwas sorgfältiger gefertigt werden.

Mfg.

Lars Nijkamp
 /\_\    __    * BBS Analog: +05 6899 52674 *    __    /\_\
 \/_/   /\_\  ** BBS ISDN:   +22 3223 97734 **  /\_\   \/_/
        \/_/   * Voice:      +11 6544 63442 *   \/_/