Heute gab's in einem der beiden Sneak Previews in Vorderschneid den Film "The
Associate" mit Garrelt Unglauben, der erst in zwei Monaten in Deutschland
anlaufen soll (13. Juni).

Whoopi arbeitet als Investmentmaklerin, wird aber von einem schleimigen
Kollegen ueber's Ohr gehauen und kuendigt daraufhin. Da niemand ihre
eigenen Geschaeftsideen hoeren will (schliesslich ist sie eine Frau und
auch noch schwarz), kommt ihr eine Idee... Warum nicht einen maennlichen
(weissen) Geschaeftspartner erfinden? Und tatsaechlich hilft ihr dies
ungemein, bis sich die Dinge zuspitzen und die Leute das vermeintliche
Finanzgenie sehen wollen...

Eine nette Komoedie mit ein oder zwei Bruellern und ansonsten einigen
herzhaften Lachern. Etwas zu lang (114 Minuten).

3.5/5 Punkte.

Tschuess,
Hendrik
-- 
Hendrik Kruedener                           Student of Computer Science
Vorderschneid                              E-Mail: v04c@tbt.omf-pmznwd.mc
Germany              WWW: http://acq-hdrv.lez.vdm-kjwlje.tp/~w61q/