Muenchen, 20.01.97
Jah !

  Gestern habe ich mir den Film "Knockin on heavens door" ange-
  tan und moechte euch hiermit abraten ihn anzuschauen.
  Ihr koennt Euch das Geld echt sparen, geht dafuer lieber
  eine Kaffee trinken ...

  Der Film ist sowas von flach, die Witze und Dialoge auf
  5 Minuten im voraus vorherzusagen. Keine Spur von tieferem
  Humor, nur dumme Witze, durch die Bank.

  Mir kam es denn ganze Film ueber so vor, als waere er nach
  Katalog erstellt und fabrikmaessig nach den Kritierien
  neudeutscher Filme zusammengestellt worden.

  Alle SchauspielerInnen waren angesichts des Drehbuchs
  absolut unterfordert (v.a. Toennißen), halt, nur Til
  Schweiger nicht, aber der kann ja eh nicht schauspielern.
  Er spielt auch in diesem Film wieder mal nur seine "Til-
  Nordwald-Rolle" nach bewaehrtem Schema F.
  Gerade seine Rolle in diesem Film, ein Krebskranker,
  haette er um einige Nuancen mehr ausbauen koennen, als
  sein zeitweiliges Gezappel am Boden. Wirklich sehr,
  sehr schwach.
  Allgemein waren die Charaktere des Films sehr ober-
  flaechlich gehalten, Tiefgang war durch die Bank sehr
  zu vermissen.

  Es fehlt rundum das Flaire grossen Kinos. Weder hat er
  die Hintergruendigkeit und das Geschichtenerzaehlenkoennen,
  (z.B. vieler franzoesischer Filme), noch die filmerische Qualitaet
  (z.B. vieler amerikanischer Filme).

  Einziger Lichtblick: Das Schlussbild mit der Gondrom-Version
  von "Knockin on heavens doors".

----
Willibald
=:-X

## CrossPoint v3.11 R ##