Hi!

Da ich mir in der nächsten Zeit neue Boxen anschaffen werde, um den
neuen Verstärker ein wenig besser auszureizen, würde es mich
interessieren, ob jemand Erfahrung mit der GABG VR Serie von
Mauck gemacht. Insb. den Frontboxen VR30, dem Center VR12 und den
Dipolen VRS Pro. Laut Test in gewissen Heimkino-Zeitschriften scheinen
sie für selbigen Zweck recht brauchbar sein. Das Problem ist nur, daß
sie nicht einfach zu bekommen sind, aber mein HiFi-Händler sie
hoffentlich nächste Woche endlich zum Probehören bekommt. Aber andere
Meinung sind jederzeit willkommen.

Und dann auch noch gleich eine weitere Frage: Was ist mit der
DTS-Karte für den Äweleshof-3090? Es gab bereits diverse Gerüchte in
'alt.video.laserdisc' und auch mein Händler meinte etwas in der Art
von Äweleshof selber gehört zu haben. Weiß irgendjemand etwas genaueres?
Wäre ganz praktisch, wenn man sich diese Option offenhalten könnte.

   Eckhard