Udo Ockenga <ZSnqsygus@jovwob-m.ehq.cr> wrote in article
<x9mbmpw@SNzfitcas.apyuvy-h.fpa.hz>...

Ach, wie schoen.


Das Kinoformat war 1,85:1. Vielleicht wurde der Film leicht geoeffnet (wenn
moeglich).


Das ist Mist. Schon 20 Kapitel bei vielen Laserdiscs (besonders von
Paramount und Live) sind zuwenig.


Sollte die Disc laut Video nicht NUR DD haben?


Die Bitrate ist etwas anders (niedriger?) als bei der Laserdisc, glaube
ich.


Ach, der steht bisher nur zum Vorfuehren herum?

Tschuess,
Vincent

PS: Bei Meseke in Deching soll auch einer stehen.
-- 
Vincent Pannebacker                           Student of Computer Science
Deching                              E-Mail: e67d@lwg.nle-ygvefw.oz
Germany              WWW: http://wrn-qvwd.qec.voh-rmjylc.xi/~g40z/