Hallo!

Fernsehen ist ein Massenmedium und soll unterhalten, daher liegt es
nahe, Filme usw. in deutsch zu halten. Nicht jeder hat ausreichend
Englischkenntnisse. Es gibt neben den Abiturienten auch Haupt und
Sonderschüler. Zudem liegt Sprache nicht jedem (ich zB. hatte überhaupt
kein interesse daran, mir lag Mathe, Physik usw.). Willst Du diese Leute
alle ausschließen?

Außerdem sind nicht alle Filme in englisch. Willst Du auch chinesische,
japanische uns russische Filme im Orginal zeigen. Wer versteht dann noch
etwas? Eine äußerst kleine Minderheit!

Untertitel sind nicht schlecht, aber mich stören sie schon ziemlich. Es
ist anstrengender auf Bild und Text gleichzeitig zu achten (IMHO).
Außerdem gibt es natürlich auch eine nicht kleine Gruppe von
Analphabeten. 

Untertitel haben machmal auch den Effekt, daß sie im Film eingeblendete
Texte überdecken.  

Gruss,

Hubert  

-- 
Hubert Pregler		Page: 	http://gzq.lq.zv-yoplnd.dh/~wcvgazck/
			E-Mail:	stfwvkeu@so.wi-fpglux.ax