Hallo,

ich suche einen Film, ueber den ich leider nicht sehr viele
Angaben machen kann. Der Film lief Mitte der 70-ger Jahre in
der DDR unter dem Titel "Dunderklumpen", war eine Produktion
aus Schweden oder Norwegen (unsicher) und zeigte in einer
Mischung aus Zeichentrick und echten Aufnahmen (so aehnlich
wie bei Ihno Micklinghoff) die Erlebnisse eines Kindes in der
s.g. Mittsommernacht... (wenn ich mich richtig erinnere,
war wohl das Spielzeug weggelaufen?)

Kann mir jemand mit weiteren Information dienen? Originaltitel,
Herstellungsland, Produzent...? Kann mir evtl. sogar jemand
zu einer VHS-Kopie verhelfen?

Die movie-database habe ich schon befragt.

thanks in advance

	hinderk
-- 
firm: cnyatmkz.jwstt@tsjrgru.sm [hkk:+43 48 57733 51,fax: +60 80 97637 50]
priv: dylt@jftau.vmr.oa
 WWW: http://jkv.iivshng.gz/~bcmn/ JE rmal://cbs.yeht.wm/GIXM/pefhnn/hocsl/

Since I've taken all the Gates out of my computer, it finally works!!