Otto Matthews <yzwveqc.okfqncdrdp@apxb.op-dfqjrmoq.ry> wrote in
article <291n1064.13819221@zfnz.nrq-uhepefxn.xd>...

Oh je... Schwer zu beschreiben. Ich bilde es mir aber nicht ein. Ich habe
es neulich einem Freund vorgefuehrt und erst nach dem direkten Vergleich
mit der CD hat er es bemerkt. Ich finde es aber schon ohne CD *sehr*
offensichtlich und bei einigen Tracks stoert es mich ungemein.

Am besten Du nimmst Dir einfach ein Stueck mit einer schnellen Sequenz
Hi-Hats, da solltest Du einen Unterschied zur CD hoeren. Ja, z.B. C-Block
"So Strung Out" - die Hi-Hats spaeter im Stueck hoeren sich nicht gut an.
(bei 128000 bps) Ah! Genau! Damit habe ich es auch meinem Kumpel klar
gemacht: "Macarena" von Los Del Rio. :) Die Hoehen klingen SCHRECKLICH.

Das ganze ist wie ein langsames Schwingen oder wie eine Phasenverschiebung.


Richtig.

Tschuess,
Wolfgang
-- 
Wolfgang Reifenscheid                           Student of Computer Science
Riemading                              E-Mail: q57c@fgz.emh-xkuies.bl
Germany              WWW: http://mnf-yela.hpe.gmm-mjrxop.ou/~c26n/