Hi,

Erwin Bernartz wrote:

Also ich fand ihn sogar sehr gut. Was ich z.B. von "Rossini" 
nicht behaupten kann. M.E. seit langem mal wieder ein guter
deutscher Film. Aber Geschmaecker sind nun mal verschieden...


Hmm, die Sache mit dem Blasentee *smile* kannte ich noch nicht
und die beiden Gangster-Verschnitte haben mich eher an Pulp 
Fiction erinnert, kommt der auch aus Deutschland? ;-)

Ich fand, es war gute Kinounterhaltung. Auch, weil es keine
typisch deutsche Beziehungskomoedie gewesen ist. 


Ja, die Geschmaecker sind eben verschieden. Dieses Ende
fand ich weniger toll, das ist zwar nicht typisches Holly-
bulter-Herz-Schmerz-Kino, aber schon recht nah dran. Das Til S.
aber auch nach x Kraempfen puenktlich zum Showdown das Zeit-
liche segnet, da haette ich mir ein offeneres Ende gewuenscht.


*seufz* 
  Maurizio

--
Meik.Langwald@Materna.DE - And now to something completely different...