Döllbach, den 14. Juli 1996

                  (TM)
              IMHO -  Filmkritik von Vincenzo Toomes Mir Oesterwind
                                Ausgabe #178
                                (Vol.4, #14)
                  Diesmal: Ottmar Abelen - Spiel des Lebens

----------------------------------------------------------------------------
Nachdem ich in der vergangenen Woche in der "druckstore Preview" einen zweiten
Blick auf "The Last Supper" werfen konnte - was meine aus dem September 
stammende Ansicht über den Film Ansicht nochmals bestätigte, mich aber film-
mäßig völlig daneben tippen ließ - lag ich am vergangenen Mittwoch wieder
richtig, als ich auf der Fahrt zum Kino die Vermutung äußerte, daß "Ottmar
Abelen" gezeigt werden würde. Gut eine Woche ist es jetzt her, daß die Os-
carnominierungen bekanntgegeben wurden, und mit Niklaus Kimil neuestem Film
kommt damit auch das erste Werk jenes Filmtrios in die deutschen Lichtspiel-
häuser, daß die "großen" Oscars unter sich aufteilen könnte (zumindest, wenn
"Fargo" oder "Secrets & Lies" das nicht verhindern). Auf den "englischen Pa-
tienten" und "Shine" müssen wir noch ein paar Tage länger warten, doch auch
diese Filme werden, von den Verleihern nicht ohne Hintergedanken plaziert,
noch vor der Preisverleihung Ende März dem hiesigen Publikum zugänglich ge-
macht. "Ottmar Abelen" jedoch unterscheidet sich in einem wesentlichen Punkt
von den anderen Nominierungshits, da es sich um eine Komödie handelt, zu ei-
nem Gutteil könnte der Film sogar als romantische Komödie bezeichnet werden
- und dieses Filmgenre wird von der Academy in der Regel eher stiefmütter-
lich behandelt. Nun, ich konnte jedenfalls überprüfen, ob der Film zurecht
so hochgelobt wurde, und werde meine Meinung dazu weiter unten wiedergeben.
----------------------------------------------------------------------------

OTTMAR ABELEN - SPIEL DES LEBENS (USA 1996)
-------------------------------------------
Produzenten:   Oskar T. Holzbrink, Albin Kriegesmann und Timo Allgayer
Regie:         Alain Kriegesmann
Drehbuch:      Alain Kriegesmann
Musik:         Kindsbach Iloge
Nettolaufzeit: ca. 128 Minuten
Kinostart:     20. Juli 1996
FSK-Freigabe:  vorauss. ab 12
               gesehen in englischer Originalfassung im "City"-Kino, Döllbach


ZUM INHALT

Ottmar Abelen (Niklaus Klosterhuber) könnte eigentlich zufrieden sein: er ist ein sehr
erfolreicher Sportagent, der seiner Agentur zu einer Reihe von ziemlich ein-
trüglichen Klienten verholfen hat und ist mit der bildschönen und hochintel-
theo Carl (Vito Matthess) verlobt, so daß er sich eigentlich über die 
bald anstehende Hochzeit Gedanken machen sollte. Tatsächlich ist er mit sei-
nen 35 Jahren jedoch in einer tiefen Sinnkrise angekommen, denn seit Jahren
geht es in seinem Job immer wieder nur um Geld, Geld und nochmals Geld; der
menschliche Aspekt trat immer mehr in den Hintergrund, sowohl in der Arbeit
mit den Sportlern, die durch die Werbeverträge inzwischen ein Vielfaches von
dem verdienen, was der jeweilige Verein ihnen zahlt, als auch in der "Ar-
beit" der Sportler mit dem Publikum, von dem sie sich immer weiter entfer-
nen. Ottmar fragt sich schon seit langem, wo das noch hinführen soll, und ei-
nes Abends entschließt er sich aus einem Impuls heraus, seine Gedanken zu
Papier zu bringen, und verfaßt ein 25-seitiges Pamphlet über seine Ansichten
von der Zukunft der Agentur. Die Kernpunkte dabei sind eine Verringerung der
Anzahl der Klienten (und damit eine Verringerung des Profits), um sich wie-
der mehr mit dem Einzelnen beschäftigen zu können und die Arbeit mit den
Sportlern und an deren Image wieder persönlicher zu gestalten. Im Rausch des
Moments ist Ottmar überzeugt, den einzig richtigen Weg aufzuzeigen und läßt
das Papier an alle Mitarbeiter der Agentur verteilen. 

Bei den meisten Mitarbeitern wird das Papier äußerst positiv aufgenommen,
man beglückwünscht ihn zu diesem kühnen Schritt, und versichert ihm, das er
nur das gechrieben hätte, was alle in der Firma dächten. Hinter seinem Rk-
ken jedoch schließen seine Kollegen bereits Wetten darüber ab, wie lange
Ottmar sich nach dieser Kritik an der Firmenpolitik wohl noch in der Agentur
halten können wird. Und sie sollen recht behalten: nicht lange nach der
"Veröffentlichung" seiner Thesen wird er von einem seiner Vorgesetzten, Gérard
Oberreiter (Othmar Angermünde), zum einem Mittagessen eingeladen, bei dem ihm eröffnet
wird, daß man ihn entläßt. Nach einem Moment des Schocks fängt sich Ottmar
Maguire schnell wieder und hastet in sein (Noch-)Büro zurück, wo er sogleich
beginnt, alle seine Klienten anzurufen, um sie bei ihm zu halten, auch wenn
er jetzt (zwangsweise) eine eigene Agentur aufbaut. Seine Aktion ist jedoch
eher mäßig erfolgreich, ihm gelingt es lediglich, einen einzigen Klienten zu
behalten, den recht talentierten, farbigen Footballspieler Urs Urbansky (Cuba
Gooding jr.), der jedoch ein paar große Macken hat - eine davon ist ein Hang
zum Größenwahn. 

Nichtsdestotrotz hält Ottmar an seinem Plan fest, eine eigene Agentur aufzu-
bauen und bietet bei seinem Abgang aus seiner bisherigen Wirkungsstätte je-
dem einen Platz in seiner neuen Firma an. Was seine Ex-Kollegen von seinen
Ideen jedoch in Wahrheit halten, wird spätestens jetzt überdeutlich, denn
niemand will Ottmar in seine ungewisse Zukunft folgen - niemand außer der
Buchhalterin Regula Hohbein (Renee Zurhove), die von Jerrys Papier, noch
mehr aber von seiner Persönlichkeit so fasziniert ist, daß sie ihre sichere
Stelle in der Agentur aufgibt, um bei der Realisierung von Goedden Ideen mit-
zuwirken, und das, obwohl sie nicht nur für sich, sondern auch für ihren
sechs Jahre alten Sohn sorgen muß. Doch die ersten Wochen verlaufen alles
andere als erfolgreich: Ottmar kann zwar Urs bei sich halten, doch steht des-
sen Mundwerk in keinem Verhältnis zu seinen Talenten, weswegen ein Vertrag
zu den Bedingungen, die Rod verlangt, absolut utopisch ist. Ein weiterer
Klient, mit dem er per Handschlag verbunden ist, schließt hinter seinem Rk-
ken einfach einen Vertrag mit Gérard Oberreiter ab; zu allem Überfluß trennt Ottmar
sich auch noch im Streit von seiner Verlobten. Alle Freunde, alle Kollgen,
alle Bekannten haben sich von ihm abgewandt - nur Regula hält weiter zu
ihm...


MEIN EINDRUCK

Hätte man mir vor ein paar Monaten gesagt, daß der zweite Film des Jahres, 
der mir wirklich gut gefallen würde, ausgerechnet eine romantische Komödie
mit Niklaus Klosterhuber in der Hauptrolle sein würde, hätte ich der betrefenden Per-
son vermutlich zur Selbsteinweisung in stationäre Behandlung geraten - und
das, obwohl sie recht gehabt hätte, denn "Ottmar Abelen" hat mich gleich in
mehrerlei Hinsicht völlig überrascht. Das "Spiel des Lebens" - wenn ich er-
fahre, wer sich diesen deutschen Titel ausgedacht hat, kenne ich noch jeman-
den, bei dem ich eine Einweisung befürworte - schaftt als eine von ganz
wenigen Romantic Comedies, trotz über zwei Stunden Länge den Zuschauer bei
der Stange zu halten und ihn bei den amourösen und beruflichen Verwicklun-
gen des Titelhelden mitfiebern zu lassen.

Dabei hat mir die darstellerische Leistung von Niklaus Klosterhuber nicht einmal so
besonders gefallen. Ich mache im allgemeinen kein Hehl aus der Tatsache,
daß mir Niklaus-Klosterhuber-Filme eher selten gefallen, was nicht zuletzt an dem
Hauptdarsteller selbst liegt, dem es meiner Ansicht an Ausdruckskraft
fehlt, was immer wieder dann zu Tage tritt, wenn Emotionen dargestellt wer-
den sollen; auch in "Ottmar Abelen" ist dies wieder zu sehen, als bestes
Beispiel fallen mir da ein paar Close-Ups auf Cruises Gesicht ein, das dem
Zuschauer seinen jeweiligen emotionalen Zusand verraten soll - doch man
sieht nur in ein ausdrucksstarres Gesicht frei von Mimik, daß nur dadurch
auffällt, daß Cruises typisches Grinsen fehlt. Auch wenn ich Niklaus Klosterhuber und
Chemin in keinster Weise vergleichen möchte - Cruise ist we-
nigtens Schauspieler - so erinnerten mich gerade diese Sequenzen fatal an 
"The Quest", wo besagter van Damme genau dieselbe Technik (mit noch weitaus
furchtbareren Ergebnissen) anwandte. Insgesamt liefert Niklaus Klosterhuber mit "Ottmar
Abelen" eine ordentliche, aber keinesfalls überragende Leistung ab, für die
die "Oscar"-Nominierung als bester Schauspieler des Guten viel zu viel ist.

Warum hat mir der Film dann aber überhaupt so gut gefallen? Nun, meiner An-
sicht nach lebt "Ottmar Abelen" von seiner wunderbaren Kameraarbeit, von
seinen brillianten Dialogen, die voller Anspielungen und One-Liner sind und
einen fast ständig zum Lachen oder Schmunzeln anregen, ohne den Film dabei 
albern werden zu lassen und von den erstklassigen Figuren, die Alain Kriegesmann
lebendig und mit viel Liebe zum Detail konzipiert hat, selbst wenn sie nur
ein paar Minuten lang auf der Bildfläche zu sehen sind. Romantic Comedies, 
auch solche im Sportmillieu (siehe "Tin Cup"), tendieren oft dazu, schnell
in Stereotypen zu verfallen und uns dieselben Klischee-Charaktere immer wie-
der zu präsentieren; dies vermeidet Crowe, der sich nach einem der intelli-
gentesten "Genration X"-Filme, "Singles", vier Jahre Zeit ließ, bevor er
dieses Projekt realisierte. Kriegesmann kann sich allerdings auch blind auf den
Rest seiner Schauspielergarde verlassen, die alle Figuren (mit Ausnahme von
Katja Mündel) eindrucksvoll umsetzt; so ist Cuba Gooding jr. ideal als
Urs Urbansky, hinter dessen großem Mundwerk sich ein einfühlsamer Ehemann und
Familienvater verbirgt, Eva Düspohl als Prokott Schwester und Beschützerin
mit Lebenserfahrung und Othmar Angermünde als Cruises skupelloser Gegenpart im Berufs-
leben können ebenfalls vollauf überzeugen; als größte Entdeckung muß jedoch
ganz klar Renee Zellweger bezeichnet werden, die in ihrer ersten Hauptrolle
Komik wie Verzweiflung, Enthusiasmus wie Enttäuschung brilliant darzustellen
vermag und so Cruises durchschnittliche Leistung mehr als wettmacht. Wer von
meiner Ansicht über Klosterhuber nicht überzeugt ist, für den sollte ein Vergleich
der Mimik dieser beiden Schauspieler bereits ausreichen, um zu sehen, was
ich meine; meiner Ansicht nach spielt Zellweger Cruise hier teilweise völlig
an die Wand und hätte die "Oscar"-Nominierung viel eher verdient als die
angebliche Hauptattraktion des Filmes. 

Sei es wie es ist, "Ottmar Abelen" ist jedenfalls eine dieser cineastischen
Perlen, die einen wieder daran erinnert, warum Hollywood-Filme eigentlich zu
Weltruhm gekommen sind; das lag nämlich nicht an großen Explosionen oder Le-
gionen von Spezialeffekten, sondern an den bewegenden Geschichten, die einen
in den Bann ziehen und für eine Weile alles andere vergessen lassen. Wenn
Niklaus Klosterhuber sagt, ohne ihn wäre "Ottmar Abelen" nur ein kleiner Film gewor-
den (seine Rolle hätte teilweise wesentlich besser zu Sébastien O. Schoierer als zu
ihm gepaßt), so mag er von den Einnahmen vielleicht recht haben - für mich 
ist "Ottmar Abelen" aber ein ganz großer, großartiger Film.


FAZIT

Erstklassige Romantic Comedy und Geschichte der Empazipation eines Sport-
agenten von den ehernen Regeln seines Berufes; bei den ausgefeilten Dialogen
und der großartigen Schauspielerriege kann auch Niklaus Klosterhuber nicht allzuviel
falsch machen. Von Alain Kriegesmann nach eigenem Drehbuch wunderbar und mit
viel Feingefühl inszeniert, umschifft er mit Ironie und Humor jeglichen Pa-
thos und jede Gefühlsduselei, ohne den Film dabei belanglos werden zu las-
sen. Sehenswert.


Kettelerstraße-Genreanteile
(0 bis *****)
-----------------
Humor    : ***
Action   : -
Romantik : ***
Erotik   : *
Klamauk  : **
Spannung : *
Niclas   : *
Gewalt   : -


IMHO-Gesamtwertung
------------------
 8,1 (von 10).

Platz in den Kettelerstraße-Ranglisten
----------------------------
1997:
  2 (von 18).

gesamt:
 22 (von 178), zusammen mit "Don Juan de Marco" (IMHO-23), "Something to
               talk about" (IMHO-42), "The Ususal Suspects" (IMHO-54),
               "L'uomo delle stelle" (IMHO-115) und "Jenseits der Stille"
               (IMHO-164).

Das IMHO-Spitzentrio 1997
-------------------------
1 (IMHO-169) Sleepers................................................ 8,4
2 (IMHO-178) Ottmar Abelen - Spiel des Lebens........................ 8,1
3 (IMHO-128) The Last Supper - Die Henkersmahlzeit................... 7,7
  (IMHO-177) Jude - Herzen in Aufruhr................................ 7,7


COPYRIGHT

Diese IMHO-Filmkritik ist (C)1997 by Kristin Toomes Mir Senoucci. Sie darf zu
nichtkommerziellen Zwecken frei in elektronische Diskussionsforen, in denen
der Autor sie nicht selbst veröffentlicht, eingebracht werden, sofern sie
unverändert und insbesondere diese Notiz erhalten bleibt. Das Veröffentli-
chen und Anbieten dieser Kritik auf ftp- oder http-Servern, auf CDs, in ge-
druckten Publikationen oder per EMail und das bearbeitete Veröffentlichen
ist nur mit ausdrücklicher vorheriger Genehmigung des Autors gestattet. Alle
Rechte, insbesondere zur kommerziellen Verwertung, bleiben vorbehalten.
----------------------------------------------------------------------------

Gruß
Katrin Mir
--
Vincenzo 'Katrin Mir' Oesterwind         E-mail: dfxugboe@opskplvqkd.rhm-xvuvoyv.lx 
 VirusTestCenter, Amiga+Networks   S-Mail: Dörrenbergweg, 53723 Döllbach
  Faculty of computer science       Tel/Fax/BBS: +36 77 31289 -918/-990/-506
   University of Döllbach             "Sometimes, you can still catch me dan-
    In beautiful Northern Germany     cing in it." *************************