: Mir ist nicht klar, warum filme ueberhaupt deutsch nachgesprochen werden.
: Erstens lernen alle Englisch in der schule und zweitens tuns untertitel
: auch.

: Habt ihr irgendwelche meinungen dazu? Vielleicht uebersehe ich da etwas.


Hallo Roberto!
Uebersehen wuerde ich nicht gerade sagen.........
Meine Meinug dazu ist:
Es gibt genuegend Leute in dieser unseren Republik, die zwar Englisch lernen
(muessen), es aber nicht gut koennen (aus welchen Gruenden auch immer). Sollen
die vom Kinobesuch deswegen quasi ausgeschlossen werden? Denn wenn die Filme
nur in Englisch laufen, haben sie nix davon.
Und zu den Untertiteln......ich bilde mir ein, ganz gut Englisch zu koennen.
Dennoch, als ich neulich "Carmen" gesehen habe, der ja als Original mit Unter-
titel in D laeuft, habe ich mich haeufiger dabei ertappt, nicht auf das eigent-
liche Geschehen sondern auf die Untertitel geschaut zu haben. Was ist wohl mit
jemandem, der wenig/kein Englisch kann, der schaut dann staendig auf die Unter-
titel und "verpasst" so den Film. Bei ruhigen, erzaehldenden Filmen kann man
das vielleicht noch bewaeltigen, aber bei Action-Filmen verpasst man dann das
beste der Handlung.
Versteh' mich nicht falsch, auch ich ziehe englischsprachige Filme im Original
vor (franzoesisch kann ich bei weitem nicht so gut :(), aber ich bin ganz
froh, wenn ich wenigstens einmal den Film auf Deutsch gesehen habe; nicht jeder
spricht gerade verstaendlich Englisch, v.a. nicht die USAmerikaner :)

Du wolltest meine Meinung wissen....

Josiane