Vor dem Sneak Preview (siehe vorige Mail) gab es den Teaser fuer
"Vergessene Welt", den zweiten Teil von Jurassic Park - in DTS Digitalton.
Ganz schoen laut, aber natuerlich wenig aussagekraeftig (und sogar komplett
deutsch).

In einigen US-Kinos wurde dafuer extra eine Blitzanlage installiert, die
synchron zum Bild aufleuchtete.

Tschuess,
Peter

PS: Danach dann einige Minuten Pause, weil wohl erst der neue Film durch
den Dolby Digital Reader gefaedelt werden musste. :)
-- 
Peter Neller                           Student of Computer Science
Oberschönau                              E-Mail: j13a@qso.fga-yhpxwz.zu
Germany              WWW: http://jvy-yazz.wzw.ldo-heccke.gw/~l55c/