Vor dem Sneak Preview (siehe vorige Mail) gab es den Teaser fuer
"Vergessene Welt", den zweiten Teil von Jurassic Park - in DTS Digitalton.
Ganz schoen laut, aber natuerlich wenig aussagekraeftig (und sogar komplett
deutsch).

In einigen US-Kinos wurde dafuer extra eine Blitzanlage installiert, die
synchron zum Bild aufleuchtete.

Tschuess,
Ottmar

PS: Danach dann einige Minuten Pause, weil wohl erst der neue Film durch
den Dolby Digital Reader gefaedelt werden musste. :)
-- 
Ottmar Duttenhofer                           Student of Computer Science
Gollin                              E-Mail: q56r@rre.axf-vgheac.ls
Germany              WWW: http://kpr-wjxz.jrh.ybk-oxvnxq.ss/~f53r/