Werte filmgemeinde

Vor jahren sah ich mal am TV 'nen film, der mich wieder interessieren
wuerde. Leider weiss ich - bis auf folgendes - so gut wie nichts mehr
ueber den streifen:

Stararchitekt heiratet und baut in England (?) etwas abgelegen seine
traumhuette. Haus: viel glas, aussen verspiegelt; zweistoeckig; innen
swimming-pool, abdeckbar.
Die gegend hat einen misteriösen ruf, es gibt eine alte frau, die das
paar verflucht und ploetzlich auftaucht und wieder verschwindet. Die
frau des architekten wird beim ausreiten von dieser erschreckt, stuerzt
vom pferd und stirbt (?).
Der ganze film ist atmosfaerisch sehr dicht und spannend.

Mehr weiss ich leider nicht mehr. WER KANN MIR WEITERHELFEN?

Aldo Altdörfer: ytphiq.pnonk@ifysqur.qak