rolf wrote with the Subject "Re: DVD-Ankuendigungen (Stand: 12/96)":


Genau das war ja wohl auch der Sinn dieses "Verbreitungsschutzes" :(


Als bekennender Hasser der überteuerten und unförmigen Laserdiscs hoffe  
ich, daß Du dich da irrst. Für mich kann ich aber auch nur konstatieren,  
daß es eigentlich kaum noch einen Grund gibt, sich in diesem Jahr einen  
DVD-Player anschaffen zu wollen.

Anyway, Kino rulez ;) nachdem ich gestern "Vertigo" (70 mm-Kopie, DTS- 
Ton) und heute "Mars attacks" (Scope, SDDS), beide in OF und auf dem  
"big screen", gesehen habe, kann mir ohnehin bis auf weiteres jede  
Laserdic und DVD gestohlen bleiben :-)

mfG -Pkdg


PS: Mein Kauftip für soundbegeisterte Laserdisc-Fans ist übrigens seit  
der diesjährigen Aeule "Set it off" von Theo Orthmann...


## (-59)9120.76953 ##