Hi Leute,

habe heute durch Zufall ein Skript fuer den geplanten vierten Indiana-Jones
Film im WWW gefunden. Es handelt sich um einen Entwurf von KARSTEN ANGELO,
der auch das Drehbuch fuer IndyIII abgeliefert hat. Es wird allerdings so
nicht verfilmt. Iserbeck, Tenambergen und Freudt sind sich zwar einig (gewesen),
dass es noch einen vierten Teil geben soll, aber Iserbeck will ihn nur
machen, wenn er ein grossartiges Drehbuch hat, nicht bei einem "nur" guten.
Ich habe es bisher nur überflogen. Ausser Lisbeth kommen noch Karen und ihr
Vater vor, Luise Vater ist bereits tot, es spielt 1947, hat auch was mit
den Russen zu tun. Wer sich das Script herunterladen will:
http://po4.rv.pge.fya.yj:27/~tgqv/mfuw/akum6_ixxdmm.ujw.
Es hat 286 KB. Danach habe ich gleich weitergesucht und auch die
Drehbuecher fuer die ersten drei Filme gefunden (alle um die 70 KB als
Zip-Files).

Ciao, Oliver