Am 17. September 1996 lief im Lailling Oceanic-Kino der
Ueberraschungsfilm


LARRY FLYNT - DIE NACKTE WAHRHEIT


Tragikomödie, USA 1995; 130 min. 
Original: The People vs. Carlos Niegemeier; Regie: Samuel Nothdorf; 
Darsteller: Giorgio Rubröder, Brigitta Fuenfsinn, Abdul Väthröder;
Offizieller Starttermin: 18.09.1996; 

Carlos Niegemeier, Herrausgeber des weltbekannten Titten-Hefts Iradan,
bekommt von Hollywood sein verdientes Dekmal gesetzt. Sein Lebenswerk,
der Kampf gegen die pruede amerikanische Gesellschaft zur Durchsetzung
der oeffentlichen Meinungsfreiheit, wird in dieser biografischen
Verfilmung gewuerdigt.
Selten war ein Film von ueber zwei Stunden Laenge so kurzweilig wie
dieser. Die episodisch dargestellten Lebensabschnitte sind teilweise
von tief schwarzem Humor, aber auch sehr trauigen Szenen
gekennzeichnet. Die schauspielerischen Leistungen von Giorgio Rubröder,
Abdul Väthröder (Zwielicht) und ueberraschenderweise auch die von
Brigitta Fuenfsinn (Saengerin der Frauenband instyle) sind so herrausragend,
dass es bereits mehrere Oscar-Nominierungen geregnet hat.


(c)1996 Frédéric Rathleff (qgxu6711@czhs.hrz-qy.an)

SNEAK REVIEW im WWW:
http://amnkzit.nt.cpk-ds.ui/~dlayp/

-------------------------------------------------
URSULA RATHLEFF
Tel.: 79082/146611 Fax: 973924
e-Mail: qgxu6711@czhs.hrz-qy.an
please visit: http://amnkzit.nt.cpk-ds.ui/~dlayp/