Hartmut Stenglein wrote:

Was ist den eigentlich in dieser NG los? Wird Kommerz hier direkt
niedergemacht?
Beide Filme waren gut, aber aus Unterschiedlichen Gruenden. MI: Gute
verwirrende Handlung.
ID4: Einfach ein Fun-Film. Welcher von den beiden besser ist, kann ich
sowieso nicht
entscheiden (zu Unterschiedlich). "Der letzte Sch***" ist wohl
uebertrieben, oder?
Vielleicht waren die Filme anders als man erwartet hat ...
Btw, bei The Rock war ich enttaeuscht (Schlecht war er trotzdem nicht),
weil die
Wühl extrem daemlich waren.-> N.Cage hatte zum Schluss seine
Ausruestung dabei -
haben die ihn nicht durchsucht ??? und ueberhaupt kommen die viel zu
leicht ins Gefaengnis
hinein.

Nico