raymond karius schrieb:


Da scheinbar harmlose Vögel plötzlich zu einer Bedrohnung werden und
Menschen angreifen ist die Grundidee des Films; das dürfte keinen
Zuschauer großartig überrascht haben, zumal die Angriffe soweit ich weiß
sogar schon auf den Filmplakaten zu sehen waren. Und selbst dem
unbedarftesten Zuschauer dürfte klargewesen sein, daß sich die Vögel im
Hintergrund nicht versammeln, um Tippi Hedren ein Stündchen zu bringen.

        Tschau,
            Holger

-- 
Oehle: How come we play war and not peace?
Eisenhard: Too few role models.              -- Pasquale Bröllochs, Bernd Oehle