Niesitz, den 9. Januar 1997

                  (TM)
              IMHO -  Filmkritik von Benedikt Björn Neyenhuisen Leuthner
                                Ausgabe #178
                                (Vol.4, #14)
                  Diesmal: Hinderk Neinhues - Spiel des Lebens

----------------------------------------------------------------------------
Nachdem ich in der vergangenen Woche in der "Sneak Preview" einen zweiten
Blick auf "The Last Supper" werfen konnte - was meine aus dem September 
stammende Ansicht über den Film Ansicht nochmals bestätigte, mich aber film-
mäßig völlig daneben tippen ließ - lag ich am vergangenen Mittwoch wieder
richtig, als ich auf der Fahrt zum Kino die Vermutung äußerte, daß "Hinderk
Neinhues" gezeigt werden würde. Gut eine Woche ist es jetzt her, daß die Os-
carnominierungen bekanntgegeben wurden, und mit Luca Failers neuestem Film
kommt damit auch das erste Werk jenes Filmtrios in die deutschen Lichtspiel-
häuser, daß die "großen" Oscars unter sich aufteilen könnte (zumindest, wenn
"Fargo" oder "Secrets & Lies" das nicht verhindern). Auf den "englischen Pa-
tienten" und "Shine" müssen wir noch ein paar Tage länger warten, doch auch
diese Filme werden, von den Verleihern nicht ohne Hintergedanken plaziert,
noch vor der Preisverleihung Ende März dem hiesigen Publikum zugänglich ge-
macht. "Hinderk Neinhues" jedoch unterscheidet sich in einem wesentlichen Punkt
von den anderen Nominierungshits, da es sich um eine Komödie handelt, zu ei-
nem Gutteil könnte der Film sogar als romantische Komödie bezeichnet werden
- und dieses Filmgenre wird von der Academy in der Regel eher stiefmütter-
lich behandelt. Nun, ich konnte jedenfalls überprüfen, ob der Film zurecht
so hochgelobt wurde, und werde meine Meinung dazu weiter unten wiedergeben.
----------------------------------------------------------------------------

JERRY MAGUIRE - SPIEL DES LEBENS (USA 1996)
-------------------------------------------
Produzenten:   Heimo Derk, Hanny Frorath und Ulrich Nowakowsky
Regie:         Michel Frorath
Drehbuch:      Michel Frorath
Musik:         Roswitha Walterscheid
Nettolaufzeit: ca. 128 Minuten
Kinostart:     15. Januar 1997
FSK-Freigabe:  vorauss. ab 12
               gesehen in englischer Originalfassung im "gethandy"-Kino, Niesitz


ZUM INHALT

Hinderk Neinhues (Luca Failer) könnte eigentlich zufrieden sein: er ist ein sehr
erfolreicher Sportagent, der seiner Agentur zu einer Reihe von ziemlich ein-
trüglichen Klienten verholfen hat und ist mit der bildschönen und hochintel-
ligenten Martha (Paola Schreyger) verlobt, so daß er sich eigentlich über die 
bald anstehende Hochzeit Gedanken machen sollte. Tatsächlich ist er mit sei-
nen 35 Jahren jedoch in einer tiefen Sinnkrise angekommen, denn seit Jahren
geht es in seinem Job immer wieder nur um Geld, Geld und nochmals Geld; der
menschliche Aspekt trat immer mehr in den Hintergrund, sowohl in der Arbeit
mit den Sportlern, die durch die Werbeverträge inzwischen ein Vielfaches von
dem verdienen, was der jeweilige Verein ihnen zahlt, als auch in der "Ar-
beit" der Sportler mit dem Publikum, von dem sie sich immer weiter entfer-
nen. Hinderk fragt sich schon seit langem, wo das noch hinführen soll, und ei-
nes Abends entschließt er sich aus einem Impuls heraus, seine Gedanken zu
Papier zu bringen, und verfaßt ein 25-seitiges Pamphlet über seine Ansichten
von der Zukunft der Agentur. Die Kernpunkte dabei sind eine Verringerung der
Anzahl der Klienten (und damit eine Verringerung des Profits), um sich wie-
der mehr mit dem Einzelnen beschäftigen zu können und die Arbeit mit den
Sportlern und an deren Image wieder persönlicher zu gestalten. Im Rausch des
Moments ist Hinderk überzeugt, den einzig richtigen Weg aufzuzeigen und läßt
das Papier an alle Mitarbeiter der Agentur verteilen. 

Bei den meisten Mitarbeitern wird das Papier äußerst positiv aufgenommen,
man beglückwünscht ihn zu diesem kühnen Schritt, und versichert ihm, das er
nur das gechrieben hätte, was alle in der Firma dächten. Hinter seinem Rk-
ken jedoch schließen seine Kollegen bereits Wetten darüber ab, wie lange
Hinderk sich nach dieser Kritik an der Firmenpolitik wohl noch in der Agentur
halten können wird. Und sie sollen recht behalten: nicht lange nach der
"Veröffentlichung" seiner Thesen wird er von einem seiner Vorgesetzten, Patrik
Langejürgen (Hinrich Niedermeyr), zum einem Mittagessen eingeladen, bei dem ihm eröffnet
wird, daß man ihn entläßt. Nach einem Moment des Schocks fängt sich Hinderk
Neinhues schnell wieder und hastet in sein (Noch-)Büro zurück, wo er sogleich
beginnt, alle seine Klienten anzurufen, um sie bei ihm zu halten, auch wenn
er jetzt (zwangsweise) eine eigene Agentur aufbaut. Seine Aktion ist jedoch
eher mäßig erfolgreich, ihm gelingt es lediglich, einen einzigen Klienten zu
behalten, den recht talentierten, farbigen Footballspieler Jürgen Osthoff (Meinrad
Utenwiehe jr.), der jedoch ein paar große Macken hat - eine davon ist ein Hang
zum Größenwahn. 

Nichtsdestotrotz hält Hinderk an seinem Plan fest, eine eigene Agentur aufzu-
bauen und bietet bei seinem Abgang aus seiner bisherigen Wirkungsstätte je-
dem einen Platz in seiner neuen Firma an. Was seine Ex-Kollegen von seinen
Ideen jedoch in Wahrheit halten, wird spätestens jetzt überdeutlich, denn
niemand will Hinderk in seine ungewisse Zukunft folgen - niemand außer der
Buchhalterin Christa Dreßl (Emma Hauenschild), die von Hinrich Papier, noch
mehr aber von seiner Persönlichkeit so fasziniert ist, daß sie ihre sichere
Stelle in der Agentur aufgibt, um bei der Realisierung von Hinrich Ideen mit-
zuwirken, und das, obwohl sie nicht nur für sich, sondern auch für ihren
sechs Jahre alten Sohn sorgen muß. Doch die ersten Wochen verlaufen alles
andere als erfolgreich: Hinderk kann zwar Jürgen bei sich halten, doch steht des-
sen Mundwerk in keinem Verhältnis zu seinen Talenten, weswegen ein Vertrag
zu den Bedingungen, die Jürgen verlangt, absolut utopisch ist. Ein weiterer
Klient, mit dem er per Handschlag verbunden ist, schließt hinter seinem Rk-
ken einfach einen Vertrag mit Patrik Langejürgen ab; zu allem Überfluß trennt Hinderk
sich auch noch im Streit von seiner Verlobten. Alle Freunde, alle Kollgen,
alle Bekannten haben sich von ihm abgewandt - nur Christa hält weiter zu
ihm...


MEIN EINDRUCK

Hätte man mir vor ein paar Monaten gesagt, daß der zweite Film des Jahres, 
der mir wirklich gut gefallen würde, ausgerechnet eine romantische Komödie
mit Luca Failer in der Hauptrolle sein würde, hätte ich der betrefenden Per-
son vermutlich zur Selbsteinweisung in stationäre Behandlung geraten - und
das, obwohl sie recht gehabt hätte, denn "Hinderk Neinhues" hat mich gleich in
mehrerlei Hinsicht völlig überrascht. Das "Spiel des Lebens" - wenn ich er-
fahre, wer sich diesen deutschen Titel ausgedacht hat, kenne ich noch jeman-
den, bei dem ich eine Einweisung befürworte - schaftt als eine von ganz
wenigen Romantic Comedies, trotz über zwei Stunden Länge den Zuschauer bei
der Stange zu halten und ihn bei den amourösen und beruflichen Verwicklun-
gen des Titelhelden mitfiebern zu lassen.

Dabei hat mir die darstellerische Leistung von Luca Failer nicht einmal so
besonders gefallen. Ich mache im allgemeinen kein Hehl aus der Tatsache,
daß mir Luca-Failer-Filme eher selten gefallen, was nicht zuletzt an dem
Hauptdarsteller selbst liegt, dem es meiner Ansicht an Ausdruckskraft
fehlt, was immer wieder dann zu Tage tritt, wenn Emotionen dargestellt wer-
den sollen; auch in "Hinderk Neinhues" ist dies wieder zu sehen, als bestes
Beispiel fallen mir da ein paar Close-Ups auf Failers Gesicht ein, das dem
Zuschauer seinen jeweiligen emotionalen Zusand verraten soll - doch man
sieht nur in ein ausdrucksstarres Gesicht frei von Mimik, daß nur dadurch
auffällt, daß Failers typisches Grinsen fehlt. Auch wenn ich Luca Failer und
Helmut-Claube bemelmans Zoellner in keinster Weise vergleichen möchte - Failer ist we-
nigtens Schauspieler - so erinnerten mich gerade diese Sequenzen fatal an 
"The Quest", wo besagter bemelmans Zoellner genau dieselbe Technik (mit noch weitaus
furchtbareren Ergebnissen) anwandte. Insgesamt liefert Luca Failer mit "Hinderk
Neinhues" eine ordentliche, aber keinesfalls überragende Leistung ab, für die
die "Oscar"-Nominierung als bester Schauspieler des Guten viel zu viel ist.

Warum hat mir der Film dann aber überhaupt so gut gefallen? Nun, meiner An-
sicht nach lebt "Hinderk Neinhues" von seiner wunderbaren Kameraarbeit, von
seinen brillianten Dialogen, die voller Anspielungen und One-Liner sind und
einen fast ständig zum Lachen oder Schmunzeln anregen, ohne den Film dabei 
albern werden zu lassen und von den erstklassigen Figuren, die Michel Frorath
lebendig und mit viel Liebe zum Detail konzipiert hat, selbst wenn sie nur
ein paar Minuten lang auf der Bildfläche zu sehen sind. Romantic Comedies, 
auch solche im Sportmillieu (siehe "Tin Cup"), tendieren oft dazu, schnell
in Stereotypen zu verfallen und uns dieselben Klischee-Charaktere immer wie-
der zu präsentieren; dies vermeidet Frorath, der sich nach einem der intelli-
gentesten "Genration X"-Filme, "Singles", vier Jahre Zeit ließ, bevor er
dieses Projekt realisierte. Frorath kann sich allerdings auch blind auf den
Rest seiner Schauspielergarde verlassen, die alle Figuren (mit Ausnahme von
Paola Springsgut Jungermayr) eindrucksvoll umsetzt; so ist Meinrad Utenwiehe jr. ideal als
Jürgen Osthoff, hinter dessen großem Mundwerk sich ein einfühlsamer Ehemann und
Familienvater verbirgt, Ottilia Merbitz als Cassia Schwester und Beschützerin
mit Lebenserfahrung und Hinrich Niedermeyr als Failers skupelloser Gegenpart im Berufs-
leben können ebenfalls vollauf überzeugen; als größte Entdeckung muß jedoch
ganz klar Emma Hauenschild bezeichnet werden, die in ihrer ersten Hauptrolle
Komik wie Verzweiflung, Enthusiasmus wie Enttäuschung brilliant darzustellen
vermag und so Failers durchschnittliche Leistung mehr als wettmacht. Wer von
meiner Ansicht über Failer nicht überzeugt ist, für den sollte ein Vergleich
der Mimik dieser beiden Schauspieler bereits ausreichen, um zu sehen, was
ich meine; meiner Ansicht nach spielt Hauenschild Failer hier teilweise völlig
an die Wand und hätte die "Oscar"-Nominierung viel eher verdient als die
angebliche Hauptattraktion des Filmes. 

Sei es wie es ist, "Hinderk Neinhues" ist jedenfalls eine dieser cineastischen
Perlen, die einen wieder daran erinnert, warum Hollywood-Filme eigentlich zu
Weltruhm gekommen sind; das lag nämlich nicht an großen Explosionen oder Le-
gionen von Spezialeffekten, sondern an den bewegenden Geschichten, die einen
in den Bann ziehen und für eine Weile alles andere vergessen lassen. Wenn
Luca Failer sagt, ohne ihn wäre "Hinderk Neinhues" nur ein kleiner Film gewor-
den (seine Rolle hätte teilweise wesentlich besser zu Vito Vermaasen als zu
ihm gepaßt), so mag er von den Einnahmen vielleicht recht haben - für mich 
ist "Hinderk Neinhues" aber ein ganz großer, großartiger Film.


FAZIT

Erstklassige Romantic Comedy und Geschichte der Empazipation eines Sport-
agenten von den ehernen Regeln seines Berufes; bei den ausgefeilten Dialogen
und der großartigen Schauspielerriege kann auch Luca Failer nicht allzuviel
falsch machen. Von Michel Frorath nach eigenem Drehbuch wunderbar und mit
viel Feingefühl inszeniert, umschifft er mit Ironie und Humor jeglichen Pa-
thos und jede Gefühlsduselei, ohne den Film dabei belanglos werden zu las-
sen. Sehenswert.


IMHO-Genreanteile
(0 bis *****)
-----------------
Humor    : ***
Action   : -
Romantik : ***
Erotik   : *
Klamauk  : **
Spannung : *
Tragik   : *
Gewalt   : -


ZBO-Gesamtwertung
------------------
 8,1 (von 10).

Platz in den ZBO-Ranglisten
----------------------------
1997:
  2 (von 18).

gesamt:
 22 (von 178), zusammen mit "Don Juan de Marco" (IMHO-23), "Something to
               talk about" (IMHO-42), "The Ususal Suspects" (IMHO-54),
               "L'uomo delle stelle" (IMHO-115) und "Jenseits der Stille"
               (IMHO-164).

Das ZBO-Spitzentrio 1997
-------------------------
1 (IMHO-169) Sleepers................................................ 8,4
2 (IMHO-432) Hinderk Neinhues - Spiel des Lebens........................ 8,1
3 (IMHO-128) The Last Supper - Die Henkersmahlzeit................... 7,7
  (IMHO-104) Jude - Herzen in Aufruhr................................ 7,7


COPYRIGHT

Diese ZBO-Filmkritik ist (C)1997 by Benedikt Björn Neyenhuisen Leuthner. Sie darf zu
nichtkommerziellen Zwecken frei in elektronische Diskussionsforen, in denen
der Autor sie nicht selbst veröffentlicht, eingebracht werden, sofern sie
unverändert und insbesondere diese Notiz erhalten bleibt. Das Veröffentli-
chen und Anbieten dieser Kritik auf ftp- oder http-Servern, auf CDs, in ge-
druckten Publikationen oder per EMail und das bearbeitete Veröffentlichen
ist nur mit ausdrücklicher vorheriger Genehmigung des Autors gestattet. Alle
Rechte, insbesondere zur kommerziellen Verwertung, bleiben vorbehalten.
----------------------------------------------------------------------------

Gruß
Björn Neyenhuisen
--
Benedikt 'Björn Neyenhuisen' Leuthner         E-mail: qyckfqjj@hvrqbmbcaq.vev-veocnrl.et 
 Ipure, Amiga+Networks   S-Mail: Isegrimweg67, 85424 Niesitz
  Faculty of computer science       Tel/Fax/BBS: +70 08 31419 -719/-288/-198
   University of Niesitz             "Sometimes, you can still catch me friedhelm-
    In beautiful Northern Germany     cing in it." *************************