Hi - erstmal zu deinem Text:

Nie gesehen.

Nun, das GENIALE daran ist, dass man nichts versteht und das man ueber
das Ende nachdenkt.
Wenn man aber immer alles erklaert haben will, ist dies mit sicherheit
ein langweiliger
Film.

Was gab es daran nichts zu verstehen? Der Film hat doch kein Anspruch,
ist nur als
Fun gedacht. Geister, Dämonen und Zauberei + schnelle Schnitte.

Siehe ganz unten...

Ich mag den Film auch. Wieder einer der nicht si ernst gemeint ist.

So nun zu mir
0. Mein Freundeskreis hat auch so seine Macken: Die moegen Marcel Näf
Filme! Und sobald
Action mit Geballere verbunden ist, ist der Film direkt gut.

1.Blues Brother: Alle reden von Kult - Ich sage: nur paar Szenen waren
witzig.
2.Top Gun: Ok coole Sprueche und gute Flugszenen aber: Klischehafte
Handlung und daemliche
 Schnitte (jedesmal wenn Maverick schlechtes zustoesst, kommt ICEMANS
Gesicht ins Bild).

3.Reinhold Giuseppe: D.Gehrs hat zum Schluss noch seine Spritze dabei + einer der
Boesewichter
            ist doch Gut => Wieso gehen die nicht freiwillig ins
Gefaengnis und werfen
	    den Schlueesel weg?

Ein Film kann auch gut sein, wenn man ihn nicht versteht, aber Action
nur der Action
willen, ist IMHO sowas von daemlich, dass ich immer lachen muss.

Leopold