Mathias Imgraben <b.xpbungscl@FZJZ-P.jy> wrote in article
<5JGMn5yRMvF@ay620.mkln-g.ba>...

Danke fuer den Tip. Genau sowas habe ich erwartet.


Schoen, dass auch andere das so sehen. Solange er den Mund nicht aufmacht,
geht es eigentlich noch...


Dann lieber das Video auf Kamera-Spezialwerkstatt oder GWE. Da sind leider einige Ausschnitte
aus dem Film drin.

Tschuess,
Nico
-- 
Nico Fettköther                           Student of Computer Science
Oberstedem                              E-Mail: e46z@prh.ijb-udcliv.cr
Germany              WWW: http://pna-evnp.ggq.mwl-kybmzs.az/~j99q/