Ich finds auch sinnlos, allerdings nicht, weil (heutzutage) sowieso alle 
Englisch lernen, denn ein Grossteil der besseren Filme kommt nicht 
unbedingt aus den US of A oder England, sondern aus Frankreich, Taiwan, 
D"anemark, Spanien,...(Man schlage einen Atlas auf). 

Ich finde es sinnlos, weil eines der Hautwerkzeuge eines Schauspielers 
(die STIMME) einfach gestrichen wird und anstelle dessen, ein deutscher 
Text (den man mit Krampf auf die Lippenbewegungen abstimmen muss!) von 
einem - oft mittelm"assigem - Synchronisator nachgeahmt wird.

Dass auch ein Grossteil des Textes dabei verhunzt wird, ist wohl klar. 
F"ur Theaterst"ucke stellt das IMO ein geringeres Problem dar, weil die 
L"ange der einzelnen S"atze fast egal ist. Man kann sogar Passagen so 
umstellen, dass ausl"andische Wortspiele durch entsprechende deutsche 
ersetzt werden.

Ein wichtiger Aspekt ist auch, dass Dialekte, Akzente und Slang 
weitestgehend verloren gehen. Im Englischen beispielsweise l"asst sich 
sehr schnell anhand der Sprache der gesellschaftliche Stand ablesen; wie 
will man sowas im Deutschen realisieren? In der Synchronisation reden 
alle - Parlamentarier, Ghetto-Gangster, Bauarbeiter, Yuppie - Hochdeutsch! 

Besonders bescheuert wird's, wenn in einem ausl"andischen Film Deutsche 
auftreten und es eigendlich im Film Verst"andigungschwierigkeiten geben 
soll... Ausserdem ist es Bl"odsinn in Filmen, die in einem g"anzlich 
anderen Kulturkreis spielen, alle Deutsch reden zu lassen.

Noch ein Problem (das letzte erstmal): die Ger"ausche, die jeweilige 
Akustik des Drehortes und die Atmosph"are geht bei der Synchronisation 
verloren und muss erst k"unstlich rekonstruiert werden.

Die Synchronisation ist ein drastischer Eingriff, der - 
f"ur den normalen Zuschauer unauff"allig - den Film stark verf"alscht. 
Eine Untertitelung stellt einen viel geringeren Eingriff dar, weil er ja 
auch als Zusatz/Interpretation deutlich wird. 

Genug des Vortrags! ;-) 

                    J"org

      -------------------------------------------------------------------
      --         Folkert Zöppel           -- LUZ --
      -------------------------------------- Abt. Mario. Ozeanographie  --
      -- email: ocovhngne@qbi.kos-spbr.qe -- Dachbergstraße 56    -- 
      -- tel. :  (2378)+(2)805 / 096-9874 -- 49299 Elleben                --
      -- priv.:  (0428)+(4)089 / 56 97 39 -- Germany                   --
      -------------------------------------------------------------------