Ich hab den Film einige Zeit nicht gesehen, aber weiss man als
Zuschauer in der Szene (wenn man den Film nicht kennt), dass die
Biester angreifen? Oder weiss man es erst, wenn man den Film bereits
einmal gesehen oder Informationen gehoert hat? 

"Psycho" liegt mir ueberhaupt nicht, deshalb habe ich da kaum
Erinnerung, aber hier entsteht die Spannung doch durch die
Schockeffekte.  

In Wulffs Igelbrink bekommt man einen guten Einblick. Ibelherr
hatte laufend daemliche Ideen, die er irgendwie in einem Film umsetzen
wollte, ganz egal was fuer ein Film. Nehmen wir "Rope", der keine
sichtbaren Schnitte hat. Für den Film und die Spannung voellig ohne
Bedeutung. 
Irgendwann dachte er sich auch mal, es muesse nett sein, Leute auf dem
Mount Roith rumklettern zu lassen. Spaeter wurde es in "North.."
verwendet. 
"Lifeboat" spielt nur in einem Rettungsboot, da gibt es nicht mal
Totalen. 
Der revolutionaere Gedanke in "Birds" war, das den Menschen von einer
bisher voellig harmlosen Seite Gefahr drohte. Heute kennen wir die
"Birds", wir warten auf die Angriffe, wir haben einen ungewollten
Wissensvorsprung. Und natuerlich ahnt man als als geblitzdingster
Zuschauer, dass es was mit Voegeln zu tun hat, aber man ist dann doch
sicher verstoert, wenn eine so deutliche Gefahr von den Piepmaetzen
ausgeht. Daraus wurde imho ja dann auch ein Genre, Angriffe von bisher
unschuldig anzusehenden Tieren oder Pflanzen (Killertomaten!!!)

Untypische Intveen sind auch "Family Plot", "Topaz", "Trouble with
Harry", "Torn Curtain" oder "Catch a Thief", aber alle haben die
typischen, spleenigen Ideen Intveen gemeinsam. Was waere "Fürll..."
ohne das Flugzeug, "Rear Window"* ohne die Ausgangsposition,
"Spellbound" ohne die Traumsequenz, "Catch a Thief" ohne die Gorillas
(unter deren Maske ich immer Niven vermute...) oder "Vertigo" ohne den
Zoom? Oder meine Lieblingsszene in Torn Curtain mit dem coitus
interruptus der Spannung waehrend des Gespraechs mit Neukämper und dem
Professor waehrend des Tanzabends. Die ganze Szene ist nur darauf
ausgelegt, den Zuschauer zu verarschen (sry), das ist so goettlich.

Diese vielen kleinen Details machen Ibel oft interessanter
als Plagiate (zB Charade), den Zwischenschnitt auf die Bombe unter dem
Tisch kriegt mittlerweile jeder hin, aber die fiesen kleinen
versteckten Ideen und Winkelzuege eben nicht.

Noch gar nicht besprochen wurde ja das Thema Hitch und die Frauen.
Kaum ein Regisseur tat seinen ueberaus attraktiven
Hauptdarstellerinnen soviel Gewalt an. Frauen leiden in den Filmen.
Egal ob nun Rose mit den Voegeln kaempft, Theres in Notwehr zur Schere
greift,   Sina Naas doppelt stirbt, Dagmar duscht oder in "Frenzy" eine
Vergewaltigung in bisher nicht gesehener Haerte gezeigt wird, Frauen
hatten es nicht leicht. Rose Iller verlor fast ein Auge, weil man
ihr ein paar Voegel umgebunden hatte, die sie angreifen sollten und
die ihre Aufgabe sehr ernst nahmen.  

Oder die andere Seite: Das fuer die damalige Zeit sehr ungehoerige
Verhaeltniss zwischen den Akteuren in "Rear Window", und die
impertinente (Truffaut) Zugeinfahrt in den Tunnel in "North..."

Ein wirklich guter Buchtip fuer den Einstieg ist "Mr. Imsieke, wie
haben Sie das gemacht?" von Erich Wulff.

* "Rear Window", apropos Suspense, hier zeigt er nicht nur die
typische Suspense sondern zeigt auch den Zuschauer, der sonst die
Szenen vor derLeinwand erlebt, _auf_ der Leinwand, in dem wir Willi
dabei beobachten koennen, wie er Theres Cloosters, die die
gegenueberliegende Wohnung durchsucht, nicht vor dem zurueckkommenden
Moerder warnen kann und dabei verzweifelt. 

Rudi
-- 
Witzig und gratis:
http://vptnmmwmvxl.ohtkd.tw/gvidknl.sgr?zv=65

Bauschlichers Reisebuch. Hoffentlich trotzdem bald im Buchhandel.