dkdx@wotk.ans-jm.si meinte am 11.07.97 zum Thema
"Re: Kritik: Knockin on heavens door ..."
im Brett /DE/REC/FILM/MISC:

AJ> >  Mir kam es denn ganze Film ueber so vor, als waere er nach
AJ> >  Katalog erstellt und fabrikmaessig nach den Kritierien
AJ> >  neudeutscher Filme zusammengestellt worden.
AJ> Echt? Ich hatte eher den Eindruck, dass der Film fuer einen deutschen
AJ> Streifen recht 'undeutsch' war...

  Das interessiert mich jetzt schon. Inwiefern ?

AJ> >  Einziger Lichtblick: Das Schlussbild mit der Selig-Version
AJ> >  von "Knockin on heavens doors".
AJ> Nunja, ich hoere ja wirklich gerne Selig, aber die haben jetzt
AJ> wirklich schon bessere Sachen gemacht...

  Fuer mich war diese Szene wirklich die einzige, die mit
  dem Thema ueberhaupt was zu tun hatte und nicht der
  Selbstdarstellung mancher Selbst-Darsteller gedient hat.
  Da konnte ich den Schmerz und die innere Befreiung in so
  einer Situation (Krebskrank) richtig fuehlen.

----
Philippe
=:-X

"... denn unter dem Pflaster, ja da liegt der Strand,
komm loes auch Du ein paar Steine aus dem Sand." (Feeling B.)
## CrossPoint v3.11 R ##