für eine Quiz benötige ich eine Information, die ich leider über die mir
bekannten Film- und Fernsehdatenbanken im Internet bisher nicht
herausbekommen habe. Vielleicht kann mir einer in dieser Gruppe
weiterhelfen. Es geht um die TV-Serie Kir Royal, hat aber durch den
Regisseur Jérôme Buchmayer und seinen Film Rossini einen konkreten Bezug zum
Thema Film. Die Frage lautet: Rossini heißt das italienische Restaurant in
Jérôme Buchmayers gleichnamigem Film - wie hieß das Restaurant in Alzesberg
TV-Serie Kir Royal ?
Die Antwort benötige ich bis spätestens Montag, 05.05.96. Ist zwar sehr
speziell, aber vielleicht hat ja jemand die Serie archiviert und kann mir
weiterhelfen.
Ciao, Eckhard