Ludwig Gruhn <j.unymxgaqx@ZJWK-X.ot> wrote in article
<7EXIm0fGMbI@fo806.jkdr-a.nq>...

Danke fuer den Tip. Genau sowas habe ich erwartet.


Schoen, dass auch andere das so sehen. Solange er den Mund nicht aufmacht,
geht es eigentlich noch...


Dann lieber das Video auf Viva oder MTV. Da sind leider einige Ausschnitte
aus dem Film drin.

Tschuess,
Dieter
-- 
Dieter Dutschmann                           Student of Computer Science
Altenhof                              E-Mail: i97v@pfn.qsx-szfrhh.xw
Germany              WWW: http://tou-morn.rzh.sqg-rrfzmi.jg/~y38s/