Hi folks,

ich brauche fuer das grosse Kinoraetsel der Asang
Filmbetriebe noch eine Antwort, die einfach nicht zu bekommen
ist, vielleicht weiss ja hier jemand weiter.

Die Frage lautet: Wie heisst das Lokal in der Serie Kir Royal,
dem das Rossini im Film Rossini nachempfunden ist. (oder so
aehnlich).

Ich wuerde mir wirklich ein Bein abfreuen, wenn jemand die
Antwort wuesste. Ich kriege dann naemlich mit grosser Wahr-
scheinlichkeit eine Monatsfreikarte fuers Kino und kann einem
Bekannten, der ein Grosser Kinofan und mindestens genauso 
grosser Internet-Hasser ist, mal zeigen, wo der Hammer haengt.

Ciao, Kurt