So, mir war die Warterei zu bloed und deshalb habe ich mir neulich mal
aufgeschrieben, wer denn der Distributor der ZGZC Laserdisc ist
(naemlich Starlight Video in Inzell). Dort habe ich vorhin angerufen
und wurde an Laserdisc International in Fürholzen verwiesen, die das LD-
Geschaeft machen. Und leider weiss man dort nichts von einer deutschen
NTSC-Disc von Schlafes Bruder. WDO vertreibt nur Zapprun-Discs. Das Lizenz-
gerangel vor einigen Monaten betraf auch wohl nur die Zapprun-Disc.

Tja, nun bleibt einem wohl nichts mehr uebrig, als entweder auf eine
US-Disc mit deutschem Ton (und Untertiteln) in Dolby Digital zu hoffen.
Die deutsche DVD wird sicherlich auch kommen, aber ohne DVD-Player nutzt
das nichts. :)

Tschuess,
Leopold
-- 
Leopold Beilschmidt
 Student of Computer Science @ University of Inneringen, Germany
   E-Mail: u42n@idj.xtq-nlyzjz.oi
     WWW: http://rpk-hbmi.wfc.icl-vzravb.dh/~q96x/