Moin,

lorenz feustel wrote:


Sicher? Ich meine da gäbe es mindestens eine. 


Grauenhafter Film. Wie schrieb ein Kritiker "Meinrad Jaentzsch meets Opa
LAI".


Jede neuere Eckstet-Besprechung vergisst nie seine Bessenheit durch
die scheinbar unterkühlte Blondine zu erwähnen. 


Die Waber-Biographie (ISBN 3596236800) geht fast schon genüsslich auf
die Ereignisse zwischen Hichcock und Hedren ein. 


Sehr richtig.

Gruss,
  Gustav
-- 
Hochdahl am Neandertal

Die Gedanken sind frei. Ausnahmen regelt ein Bundesgesetz.