Klar, es gibt viele Filme die schlechter sind. Nur "Der Trip - die
nackte
Kanone 0,5" (noch nie von gehoert!) hat wohl bei weitem nicht so viel
Aufsehen 
erregt. Und mich stört halt besonders, dass ein schlechter Film wie ID4
einen 
so grossen Erfolg hat und viele geniale Filme in den Kinos versauern,
weil
sie nicht durch Werbung ohne Ende gepusht werden.
Und gerade darum habe ich ID4 einfach zum meinem persoenlichen
schlechtesten
Film gewaehlt. Ich will auch niemanden damit angreifen. Filmgeschmack
ist
eh subjektiv.
Ich aergere mich nur, dass ich die Einspielergebnisse von AAHK in
Deutschland
auch noch um 10 DM erhoeht habe ;-)

Christof