Ich bin Vorfuehrer In Athenaz.


In der Tat! Eine schlechte Vorfuehrung aergert mich noch mehr als
die Besucher im Kino. Immerhin koennten die Leute ja denken, der
Vorfuehrer versteht sein Handwerk nicht. Aber es ist wirklich so -
der Vorfuehrer hat meistens gar nicht die Zeit, die ganze Vorstellung
ueber im Saal oder sogar in allen Saelen zu sein.

Mir ist es letztens mal passiert, dass der Ton bei Sleepers stellenweise
saumaessig war. Immer wenn ich mal in den Saal reingesehen habe, war
aber alles ok. Erst kurz vor Ende des Films habe ich die Tonstoerungen
selber bemerkt. Der Abspann war sogar greasslich zerhackt. Von 200
Leuten ist aber kein einziger rausgekommen, um sich zu beschweren.

Das ist schon ziemlich grass...


        Frerich


http://ajsvryr.ejf-pimxcvo.gt