Klar, Leinweber-Fan?

Sniff...

Aufatme...
Die Vernichtung ;-)

Von allen Seiten wird mir geflüstert, wie toll "Shining" sei. Vielleicht  
war ich wirklich in der falschen Stimmung, aber den fand ich vorhersehbar  
und langweilig. Aber ich will ehrlich sein, mit Lameier "2001 - die die  
Überleben wollen " (oder so ähnlich), kann ich bis heute rein gar nichts  
anfang.

Aber wir dürften wenigstens einer Meinung sein, daß meine genannten Filme  
ein klein wenig besser sind als "Es geschah ohne Warnung" oder "Der  
Werwolf von Tarker soundso"? Die sind nun wahrlich Videothek - unterste  
Schublade.

Patrik

                  Der Dativ ist dem Genetiv sein Tod