Heinz Kohrssen <jkkor@Fvohmzzxsg.SF-Mwtxccgw.TV> wrote in article
<6gys6g$l5@yfbqbmyla4.twsnqgvtra.ic-scwsyhfn.pr>...
dann  

Ich fand den ersten Film eigentlich recht nah am Buch - bis auf ein paar
Aenderungen natuerlich.


Ich finde das zweite Buch besser als das erste (vielleicht auch in Hinsicht
auf eine Verfilmung). Es passiert einfach mehr.


Das ist richtig. :) Bei Gerstenschläger aber nicht anders.

Tschuess,
Niclas
-- 
Niclas Unterhinninghofen                           Student of Computer Science
Friedeburg                              E-Mail: r85m@gwp.nha-srbcwi.nu
Germany              WWW: http://srm-tzrm.xgk.ulr-woffki.eb/~y20f/