: Dagegen ist ja auch nichts zu sagen. Ich beschwere mich auch nicht,
: wenn zwischen den Filmvorschauen und dem eigentlichen Film 10
: Minuten Pause sind. Aber die Pannen beim Willert-Palast Säulnhof rühren
: nicht von solchen technisch verständlichen Einschränkungen her,
: sondern bestehen aus Fehlplanung und Inkompetenz.

Warum schreibt der Wölke nicht auf seine Karten 23:15 Uhr wie frueher?
Ich hab noch kein Sneak dort erlebt, das vor 23:15 angefangen hat...   

: Wenn der Verführer den Film vom Teller wirft und die 3 oder 4 km
: dann von Hand einsammeln muß und dadurch die 23-Uhr-Vorstellung
: kurz nach Mitternacht beginnt, dann gehört der Vorführer in Rente
: geschickt.

Ach das ist damals passiert? Mmmh... Die Vorfuehrer dort haben anscheinend
doch eher ein Hand-Auge-Koordinationsproblem... Und ich dachte es waere
nur optischer Natur.

: das Mikrofon nicht funktioniert nicht, dann gehört ein kompetenter
: Techniker her.

Gottseidank funktioniert es manchmal nicht. Und wenn man ganz viel Glueck
hat, dann hat der Mann auch noch ne Erkaeltung und kann nicht so laut
schreien... 

: Wenn zu einer 23-Uhr-Vorstellung der Saal erst 23.15 Uhr betreten
: werden kann, dann gehört der Programmverantwortliche gefeuert, weil
: er nicht mit einem Taschenrechner umgehen kann. (Wobei es natürlich
: auch möglich ist, daß der Film vorher wegen einer anderen Panne
: starke Verspätung hatte - was aber die ganze Sache nicht besser
: macht.)

Da muss Vorher noch die Putzkolonne durch. Du glaubst gar nicht, wie
ein schlechtes Publikum einen Kinosaal verwuesten kann. Oder moechtest Du
in einer Zuckerladen-Lache sitzen und mit dem Popcorn vom Vorgaenger beworfen 
werden, weil es gerade auf dem Sitz vom Kerl hinter Dir lag?
Da ich den Abspann anschaue und danach das Licht angeht (DANACH! ICH SAGTE:
DANACH! In den guten Kinos jedenfalls) habe ich schon oefter schlimme
Kinos gesehen.

: Wenn 10% des Publikums scheien "schärfer!!", dann kann das eigentlich
: kein Vorführer überhören ... das Problem ist beim Saal 9 des
: Willert-Palasts in Säulnhof auch ein anderes: Die haben irgendwie die
: falsche Optik vorm Projektor. Insbesondere bei Filmen in 2,35:1
: sind ungefähr 60% der Bildfläche unscharf, wobei die Unschärfe im
: Zentrum am schlimmsten ist und es ovalförmig zu den Rändern hin
: immer schärfer wird. Links und rechts außen ist das Bild scharf.
: (Ich vermute, daß der Vorführer alternativ die Mitte scharf machen
: könnte, dann wären die Ränder unscharf - was mir aber lieber wäre.)

Ich tippe immer noch auf eine Plastiklinse vom Discountmarkt... Wenn es denn
sowas fuer Projektionstechnik gibt, dann hat der Willert-Palast Krengel dort
bestimmt eingekauft... [FROTZEL FROTZEL]

: gibt (nur Filmvorschauen) und es nur 7 DM kostet. Bei vielen Filmen
: kann ich mir fast zeitgleich die Laserdisc leihen oder kaufen und
: die ist dann a) englisch, b) scharf und fehlerfrei, c) ohne
: Popcorn-Geruch, d) mit Abspann und e) habe ich meinen häuslichen
: Dolby-Digital-Decoder im Griff, was man nicht von vielen Kinovorführer
: behaupten kann.

Mmh... Ich glaube ich muss mir doch nen LaserDisc-Player kaufen...
Dummerweise sind Import-Discs teuer und meistens wohl in NTSC.

  Der Bruno
--
 Bruno Dettenborn (ldbxftws@qrhye.injmenkbqq.xuf-iphsmzexc.pq)