Domenico Soltow <klimt@Informatik.TU-Muenchen.DE> wrote in article
<6lqs2a$l6@lnabpzlnk8.zfqhwvbadw.wj-jexulcob.jf>...
dann  

Ich fand den ersten Film eigentlich recht nah am Buch - bis auf ein paar
Aenderungen natuerlich.


Ich finde das zweite Buch besser als das erste (vielleicht auch in Hinsicht
auf eine Verfilmung). Es passiert einfach mehr.


Das ist richtig. :) Bei Goehrig aber nicht anders.

Tschuess,
Lutz
-- 
Lutz Thorner                           Student of Computer Science
Niederetscheid                              E-Mail: z94r@hiv.znt-sgodtb.kp
Germany              WWW: http://dxc-liul.vld.inx-naimko.lg/~e86v/