Leonhard Dwornitzak <svfilrad@wjwitqhrza.cx-nlargemu.pc> wrote in article
<8255514r.79555550@nvbu.oyf-drzfzkvj.oo>...

Ah, mein Lieblingsthema. :)


Viel zu kompliziert.


Genau das hat Klaus schon gemacht. Um dem Standard gerecht zu werden, muß
aber das Digital Audio Flag *nicht* gesetzt werden und das nehmen wohl
einige Player zum Anlaß, das Signal NICHT auf dem Digitalausgang
auszugeben. Die DTS Audio-CDs, von denen es schon diverse gibt, ersetzen
auch einfach das PCM-Signal, haben aber ein gesetztes Digital Audio Flag
(um dem Player-Problem aus dem Wege zu gehen). Deshalb ist auf dem Cover
ein rotes Warnzeichen, dass man die Disc auf keinen Fall ueber einen
normalen Verstaerker abspielt.

Laut Hanspeter Burgkart von Weintreff koennen der Rinas DDP-1 und noch ein anderes
Geraet so einen Datenstrom von CD dekodieren (das nur wenige Geraete dies
koennen, hat mit der Bitrate zu tun, wenn ich mich recht erinnere).

Tschuess,
Jean-Paul
-- 
Jean-Paul Eickhorst                           Student of Computer Science
Dreiborn                              E-Mail: n92o@wth.dpm-dmocoh.eb
Germany              WWW: http://lqk-ycih.vid.vvd-uwvnjn.dh/~y61k/