So ein Unsinn!!!!

Der Film wird in der Filmbahn geführt. Er wird dazu am Rand außerhalb der 
Perforation zwischen zwei Bändern eingepreßt. Ist der Andruck für die 
Bänder zu gering, zittert das Bild. Etwas den Druck auf die Bänder 
nachstellen wirkt Wunder. Bei alten Projektoren kanns mal passieren, dass 
man den Andruck beim Putzen der Maschine versehentlich verstellt. Wenn 
eine Vorstellung angeht, sollte man halt mal kontrollieren, ob alles 
passt...
Eine grosse deutsche Kinokette (-XX) hat ihre Filialen angewiesen, mit 
moeglichst niedrigem Andruck der Bänder zu fahren. Bänder halten laenger, 
Wartungskosten sinken, aber das Bild wird unruhig. Naja, grosse Kinokette 
= grosse Abzocke, der Zuschauer ist denen SCH...EGAL. :-(

Auch bei alten Projektoren schadets nicht, mal ein paar Ersatzteile zu 
investieren. Der muss nicht zittern...

Niklaus
Filmvorführer Fleeste