Ich frage mich, was soll das?
Man sollte doch alles ein bisschen relativieren.
Meckern is ja auch soooooooo leicht, als heutzutage zuzugeben, daß man
auch mit etwas "kommeriellem" seinen Spaß hatte.
Abgesehen davon ,halte ich ID4 für einen gelungenen Streifzug durch das
amkerikanische Genrekino (Katastophen-, Action-, Schnulzen-, Episoden-
und Monumentalfilm) mit leicht selbstironischen Zügen.
Aber in einem Land, in dem die Presse und auch oft genug die Zuschauer
es einem (hier Paul Lomanns) übelnehmen, Erfolg zu haben und
"kommerzielle" Filme machen zu wollen, kann man wohl auch nicht mehr
erwarten als hingehen, Spaß haben und danach ablösten.

Fazit: entgegen aller ,wie auch immergearteter, Unkerufen find ich ID4
unterhaltsam und spannend, daher hab ich mir auch letzten Samstag die
engl. O-fassung auf Video gekauft.

Ronny