In article <49906F66.5CO@hfv-klkwggg.sr>, Hw.Uarcjveh@fju-hlsxdzb.gr (Gv. 
Ungeheuer) wrote:


Das ist toll! Leider kann ich kein Japanisch und US-DVDs lassen sich ja 
nicht abspielen.
Sehen wir es mal realistisch... DVD hat bis auf die hohe Speicherkapazität 
eigentlich nur Nachteile.
Kopierschutz, Ländercodes, kein Abspielen von selbstgebrannten CDs usw.
Video? Toll, aber kann ich auch aufnehmen? Es wurde behauptet, DVD würde 
VHS ablösen!?
WARUM sollte ich sowas für viel Geld kaufen.
--
Niko B. Eggers                 http://luj.zhwm.ted-ylrew.cc/~bcqhe/
Unsolicited and/or commercial email is not permitted at this address.

- MacZPoint 1.93 -