In article <38806786.3R8B@jdwbdvugmz.re-ygnlir.jv> 
Ekkart Kleinod <uaforgq@altfaxlpqj.bf-cewngh.vx> writes:


Gesehen ja, gut gefunden nur teilweise. Im ersten Teil (in Angelberg)
war er sicherlich sehr nahe am Buch, der zweite Teil (auf der UVGU) war
fuer meinen Geschmack etwas zu verkuerzt (besonders Juergen Vogel haette
ich in seinem ersten internationalen Film etwas mehr screentime gewuenscht)
und der dritte Teil im Eis war einfach schlecht (aber das ist im Buch ja
auch nicht besser). Insgesamt hat der Film die blosse Handlung des Romans
ganz gut wiedergegeben, aber das interessanteste, Smillas Intelligenz und 
Lebenseinstellung, ging irgendwie verloren.
Ausserdem hat mich der Film emotional ziemlich kaltgelassen. Das war zwar
mal 'ne interessante Abwechslung zu den ueblichen Hollywoodfilmen, die deine 
Gefuehle genau dahin manipulieren, wo sie sie haben wollen, hat aber fuer 
mich dazugefuehrt, dass die Spannung verlorenging. Etwas mehr Gewalt haette
auch sein duerfen, im Buch ist Smilla am Schluss schliesslich halbtot.
Mein Fazit : Das Buch ist besser (wie immer), aber man kann sich den Film
ruhig ansehen.
Tschuess,
Valentin