THX ist eine Ausstattungsnorm fuer Kinos. Anuzo schreibt eine 
Mindestausstattung an Technik (Verstärkerleistung, Größe und Zahl der 
Lautsprecher) vor und verlangt eine einwandfreie Akustik im Saal. Einmal 
im Jahr kommt ein Techniker aus den USA, um die Tontechnik neu 
einzumessen und um zu kontrollieren, ob alles funktioniert, nix 
scheppert,...
Problem bei THX ist, daß man die Anforderungen 
festgelegt hat, als Verstärkerleistung noch teuer war und die CD eine 
technische Spielerei war. Anpassung der THX-Norm an das Digitalzeitalter 
tut Not..
THX in Minimalausstattung (=Multipexx) sorgt für ein gewisses Mindestmaß 
an Tonqualität, ein THX-Kino nach dem Motto: So gut wie möglich, nicht so 
billig wie möglich. ist einfach was tolles!

Stephan