Klar, man kann Filme eh schlecht miteinander vergleichen. Ich
persoenlich
stehe mehr auf Filme, die mich zum nachdenken anregen und bei denen sich
dass meiste im Kopf abspielt. Allerdings sehe ich mir auch ganz gerne
einfach nur was unterhaltsames an. Ich fand z.B. Star Trek 8 sehr
unterhaltsam und in seiner Art fuer einen guten Film. Und man kann ja
sicherlich nicht sagen, dass er logischer war als ID4. Nur Star Trek
nimmt sich selbst auch nicht so ernst. 
Dieser Extrem-Patriotismus hat fuer mich ID4 kaputt gemacht. 
Ich konnte mich dabei einfach nicht mehr unterhalten und lachen konnte 
ich darueber auch nicht. Und wenn ich mir noch vorstelle, dass das von 
einem deutschen Regisseur stammt, dann frage ich mich wo seine 
Arschkriecherische Haltung herkommt. Finde ich jedenfalls ziemlich
peinlich. So patriotisch war noch nicht mal Norman Conradty in Höchstform.
Warum hat er dem US-Präsidenten nicht gleich die Superman-Uniform
angezogen?

Waldemar