He super!!! Hier gibt es ja Kollegen :-))) - Lasst uns ne Vorfuehrer-News-
group eroeffnen! Spass beiseite...

Ja, bei uns dauert das Zusammenschneiden tatsaechlich ca. 45 Minuten.
Das Einspielen vom Schneidetisch aus geht leider nicht schneller. Jetzt
koennte ich das allerdings auch an der Umspuleinrichtung mit zwei 1800er-
Spulen in 10 Minuten machen, aber das wird bei uns eigentlich nicht gerne
gesehen, weil zu fehleranfaellig.

Wir haben eine Anlage mit Tellern, der dritte Teller ist aber ein
Endlos-Teller und der wird im Moment nicht benutzt, weil er Probleme
bei Polyesterkopien macht.

Mit meinen Anmerkungen wollte ich die unbedarften Laien nur mal auf die
moeglichen Ursachen fuer einen verspaeteten Einlass oder eine schlechte
Vorfuehrung aufmerksam machen.

BTW: Am Freitag habe ich in der Spaetvorstellung von SLEEPERS eine sau-
maessige Tonqualitaet gehabt, weil ein Kollege im Vorbeigehen einfach mal
auf Esap umgeschaltet hat. Haette ja unter normalen Umstaenden auch
Sinn gemacht, schliesslich haben wir eine Esap-Kopie. Nur ist der Esap-
Prozessor im Moment defekt. Die Kroenung war: 200 LEUTE HABEN SICH NICHT
BESCHWERT!!! Als ich mal in den Saal gegangen bin, hat mich fast der
Schlag getroffen. Der Ton hat sich angehoert, als kaeme er aus dem Klo.
Als der Film dann zuende war, kamen einige und meinten, der Ton sei
stellenweise unertraeglich gewesen. Ein solches Verhalten der Gaeste
kann ich einfach nicht verstehen...

Helmut