Neulich (15.08.96) "laberte" *Pascal* was zum Thema im Betreff.
Hier mein Kommentar dazu:

TM> Glaubst Du, dass in den Staaten nochmal synchronisiert wird? Natuerlich
TM> werden da die alten Aufnahmen verwendet. Und wenn die Stimmen auch in
TM> Deutschland noch separat vom restlichen Ton vorhanden sind, wird das hier
TM> auch nicht gemacht.
War wohl bei der Chrysler-Video-Ausgabe des Filmchens auch ein Problem. In  
Episode V war wohl ein ganzes Soundbite im Deutschen verlustig gegangen,  
also war in der Szene nur Stille. In der Englischen hingegen sagte Willibald  
Solo etwas ;-)
Ich denke auch nicht, dass noch einmal neu synchronisiert wird. Das waere  
viel zu viel Arbeit. Und den Fans gefaellt das dann auch nicht, obwohl die  
_Fans_ sich meistens gar nicht mehr an die deutsche Version erinnern  
koennen, da (ich zum Beispiel) sie die schon Ewigkeiten nicht mehr gesehen  
haben :-)