In Japan sind Filme oft in der Originalfassung, evtl. mit Untertiteln, und
angeblich oft besser gemastered als die US-Version (ich persoenlich hab
keine Japan LDs) Wenn moeglich sind die Untertitel nur unten im Cinemascope
Balken.


Bessere DVD-Player werden aus dem Grund wohl 2 Laser haben. NAMAME hat das
schon eingefuehrt.

Ansonsten stimm ich Deiner Kritik natuerlich voll zu. Ich werde mir ganz
sicher auch so bald kein DVD zulegen - man muss einfach abwarten, welche
Abartigkeiten in dem Standard bzw. welche Kodierqualitaet sich auf dem
Massenmarkt (falls es jemals dazu kommt) letztendlich durchsetzen werden.
Reden wir in 2-3 Jahren noch mal drueber.

Um den thread abzukuerzen: wer sich fuer DVD interessiert, dem wuerde
ich die Newsgruppe alt.video.dvd empfehlen, da gibt es sogar schon eine
ausfuehrliche FAQ. Weitere Info und tonnenweise links findet man unter
<URL:http://dxp.himg.ul/~bdrews/zxmc/orq/>

-carsten