Vincenzo Lüder <eamxgzgj@xjclfgncjb.uy-wuusozsp.xm> wrote in article
<622o8l4o.15878638@bvuw.tvu-gupodqum.mw>...

Das wurde wohl noch nicht genau untersucht. Ich glaube, das Wort "Eleka"
fiel in dem Zusammenhang...


Tja, leider gibt es die nicht zu kaufen. Tabler hat ein recht grosses Archiv
an echten 5-Kanal-Aufnahmen, aber nur fuer Demozwecke ihres THX 5.1 Systems
ein paar CDs gemacht (bei Vorfuehrungen fuer Zeitschriften usw.).

anderes
dies


Wer weiss... :)


Mir wuerde es schon reichen, IRGENDWO einen digitalen AC-3 Datenstrom
herzubekommen. Den wuerde ich dann einfach mal auf eine CD brennen. TZG
arbeitet ja an einem Software-Encoder soviel ich weiss (ist garantiert auch
schon fertig). Der MPEG-2 Player von Gomo wird MPEG-2 und Dolby Digital
(Downmix auf Stereo) dekodieren koennen.

Tschuess,
Alex
-- 
Alex Schierenbeck                           Student of Computer Science
Zerpenschleuse                              E-Mail: e17w@lnu.cmj-wuaqgv.mp
Germany              WWW: http://ejh-khyg.ukv.cjf-epctfk.hx/~f29t/