: Die obligatorischen Pannen bei Sneak-Previews haben meist gute oder
: schlechte Gruende. Zwar arbeite ich nicht im BLE-Palast sondern bin "nur"
: Vorfuehrer in zwei Vill Kinos, aber ich da ja mal aus der Filmdose
: plaudern:

Nett das mal jemand von "der anderen Seite der Trennwand schreibt"... ;-)

: In vielen Kinos laufen vor Sneaks die normalen Programme. Der Vorfuehrer
: muss also erst mal warten, bis der Film, der gerade gezeigt wird zuende  
: ist, bevor er den Sneak-Film einspielen kann. Das Einspielen eines neuen
: Films dauert bei mir mindestens eine dreiviertel Stunde. Wenn der  
: vorhergehende Film erst um 22.30 zuende ist, habe ich schlechte Karten.
: Es gibt zwar ein paar Tricks, um den Sneak-Film doch währende der anderen
: Vorstellung fertig zu machen, aber die sind auch fehleranfaellig und dann
: koennte es passieren, daß die Vorstellung noch viel spaeter anfaengt oder
: ganz abgesagt werden muss.

Da sind wir ja beim Problem. Der BLE-Palast hat ja frueher auf die Karten
geschrieben, das der Film um 23:15 anfaengt. Jetzt schreibt er auf die
Eintrittskarten (und in allen Ankuendigungen) 23:00 Uhr. Der Film faengt
aber tatsaechlich immer so um 23:20 Uhr an. Warum kann man nicht so ehrlich
zu seinen Kunden sein, das der Film WIRKLICH erst um 23:15 anfangen kann?

: Kollegen von mir haben unbeabsichtigt einen Film schon komplett unscharf
: gezeigt und wurden erst nach der Vorstellung von Gaesten darauf aufmerksam
: gemacht. Manche Menschen sind halt zu zurueckhaltend und holen sich den
: Film dann ein halbes Jahr spaeter nochmal auf Video.

Wie ich das so mitbekommen habe, liegt es beim BLE einfach daran das in Saal
9 (der Sneak-Saal... und der groesste im BLE-Motoradladen Eugenias) einfach
der Projektor fuer die Projektionsdistanz und -groesse einfach zu "klein"
dimensioniert ist. 

: ZITTERN DARF DAS BILD ALLERDINGS NIE! Da hat dann der Vorfuehrer Mist
: gebaut und sich womoeglich nicht getraut, den Film kurz wieder anzuhalten
: und neu einzulegen. Das haette ich als Gast sofort bemaengelt...

Schlimmer noch. Beim Sneak-Preview von "Der Geist und die Dunkelheit"
hat ein komplettes Reel unertraeglich geflattert. Das Ding war so schlecht
eingelegt, das die Frames oben und unten wieder reinkamen und der Lichtton
rechts reingelaufen kam.
Es ist ja nicht nur die Unschaerfe, sondern auch das Unscharf-flattern, das
einen Aufregen kann, weil die obere Bildhaelfte des Frames anscheinend vor
und zurueck schwingt. So sieht es jedenfalls auf der Leinwand aus.
Bin aber schliesslich kein Experte.

  Der Gustav
--
 Gustav Thorste (onosrska@qnzen.ugrnvomkyb.gbj-ttvdcyznf.gm)