_q59x_ wrote in article _Re: Garrelt Grauss_:

i>: großjohann sagt immer "hohma",
i>
i>Na ja, nicht ganz. Abhaengig von ihrem Akzent sprechen die Charektere
i>das "r" am Ende des Namens mehr oder weniger deutlich aus. Bei allen
i>klingt jedoch das "o" wie in "home".

hm, GRAUSS, hm? (burns) :)

i>: marge nennt ihnt "georg" :)
i>
i>Noe, tut sie nicht. Hoer mal genau hin!

mom, muß eben ein altes EIU tape rauskramen :)

i>: d'ough! ;)
i>
i>Das schreibt sich, laut Giebmanns-FAQ, "D'ho!" und hat nichts mit Teig zu
i>tun! :)

hmmmmm, teig :)

uh-oh! knapp daneben :)

i>P.S.: Ja, ich bin einer von den Besserwissern, die sich nie und nimmer
i>eine von deutschen Stimmen vergewaltigte ("d'oh!" = "nein!"...aaargl...)
i>und zwecks voellig ungerechtfertigtem Einsatz im Kinderprogramm
i>gekuerzte Efip-Episode auf CJGN ansehen wuerden! :)

womit du absolut richtig liegst! ich schaue mir auch lieber eins meiner  
Elatus one tapes an (jaja, damals wars noch uncodiert), statt die deutschen  
synchros...grade das mit dem "nein" regt mich auch auf.


--
_fROGGER/dUO f_ ...viele haben es damals probiert - doch ich überlebte B)

     queen.laserdisk.cosmic club 95.anime.psx.59er cadillac.ihno pecks

                   nächste station - konstabler wache
OJ:
## CrossPoint v3.02 ##