Hallo Jean-Claude,

Schlafes Bruder hat sowieso den Titel erste deutschsprachige Disc mit 
Dolby Digital verpasst. Laut video ist die deutsche DVD von 12 Monkeys
draussen mit Dolby Digital (schon gut Schlafes Bruder ist in deutsch
gedreht und 12 Monkeys ist synchronisiert).


Wie ich in einer frueheren Nachricht bereits vermutet habe, wird die
NTSC-LD von Schlafes Bruder wohl tatsaechlich ueber USA vertrieben 
und man kann nur hoffen, dass die Untertitel nur close captioned sind.


Ich werde mir wohl einen Player zulegen, wenn ich das naechste Mal
nach Amiland komme. Aber nur wenn die Platten tatsaechlich nur ca.
30 Dollar kosten werden. Und auf keinen Fall einen deutschen, auch
wenn der Regional Code fuer Japan und Europa gleich sein soll, da
japanische DVDs sicherlich sehr teuer sein werden und englische
ein halbes Jahr spaeter kommen.

Tschuess

Eckhard