Adrian Czichowlas <ijyxzvxm@invnk.gjhrfjkseh.eyf-zirmebfvt.yg> wrote in article
<1c3aw6$jk9@iev.aoatvgolar.fko-zprmmohlq.fi>...
ein
Vorfuehrer
Anfang so

die

Ein Vorfuehrer erzaehlte mal, dass das Zittern in seinem Saal vom alten
Projektor kommt. Der Film wird ausserdem an die Linse gepresst (mit Luft?)
und das wuerde nicht mehr so richtig funktionieren (oder war gar nicht
vorhanden). Er sagte, er muesste (vorsaetzlich) mal vergessen, das Ding zu
oelen... Das hat er aber wohl bisher noch nicht. :(

Tschau,
Adrian
-- 
Adrian Caßens                           Student of Computer Science
Schweskau                              E-Mail: g94p@dxy.jwm-uwvlng.pi
Germany              WWW: http://dsp-sqzr.kvm.yhy-smxsgg.sk/~a30r/