: Datt hoert sich ja nun garnicht gut an, was die MFWS-Fritzen da bei
: Euch in Ametsbichl machen.

Ist es auch nicht. Dennoch hat sich der MFWS-Palast einigermassen gebessert
beim letzten Sneak. Ist zwar nicht 100% perfekt gewesen, dennoch ist es
besser gewesen als die vorigen paar Mal. Wenn Sie das noch mit der Zeit und
dem oeffnen vom Kino noch richtig hinkriegen wuerden...

: Da der VF nicht die ganze Zeit des Films in Vorfuehrraum anwesend ist,
: koennen natuerlich Dinge passieren, die er gar nicht merkt, und so
: auch nicht abstellen kann.

Nach meiner Beobachtung fingen die Probleme immer schon am Anfang an. Wenn
die Titel schon nicht scharf sind, dann hat der Vorfuehrer doch eigentlich
noch ein paar Sekunden Zeit die Optik nachzukorrigieren, weil er ja am Anfang
noch da ist? 
Aber wie gesagt, immerhin ist es letztesmal besser gewesen. 

: Ich habe auch schon Faelle gehabt, wo beim Filmstart alles wunderbar
: war, und dannach dann z.B. das Bild unscharf geworden ist. Ich habe
: mich total schwatzgeaergert, als ich das dann am Ende bemerkt habe.

Erstaunlich ist allerdings das manche Kunden das Problemlos schlucken.
Ich beschwer mich halt wenns mir nicht gepasst hat. Hat der Mensch dann
ja naechste Woche auch eingestanden...

: Deswegen ist es UNBEDINGT erforderlich, dass wenn waehrend einer
: Vorstellung etwas nicht so laeuft, wie es sollte, einer sofort
: rausgeht und Bescheid sagt.

Die Leute lassen sich nun mal vieles bieten. Aber das sollte eigentlich auch
kein Freibrief fuer solche Fehler sein, denn ein bisschen Anstrengen kann
man sich ja schon. Und gerade der MFWS-Palast, der ja einiges an Geld an
allen moeglichen Ecken spart, sollte wenigstens bei den Vorfuehrern keine
Halbblinden einstellen, weil die Leute ja wegen dem Film ins Kino kommen.

: Klar ist es bloed, dann ein paar Minuten zu verpassen, aber immer noch
: besser, sich den ganzen Film ueber zu aergern...oder ???
: Wuerde mich ueber weitere Meinungen zu diesen Thema freuen.

Wenn sich halt mal einer findet, der sich traut rauszulaufen. Denn man stoert
seine Nachbarn und vor allem die Menschen, die hinter einem sitzen. Wenn man
in der Mitte hockt hat man na klar schon tolle Plaetze, aber man kommt nicht
so schnell raus. Und ich moechte im Kino nicht alle moeglichen Leute gegen
mich aufbringen, weil ich mitten im Film aufspringe und rauslaufe. Andere
Leute sind da schon hartgesottener. Wie ich heute schon wieder gesehen habe.
Die ganze Zeit dummes Gelaber von links (haben den Film nicht verstanden)
und die Jungs rechts von mir konnten ihre ach so tollen Handys nicht 
ausschalten und haben na klar auch noch gebimmelt. (Haben sich warscheinlich
auch noch gegenseitig angerufen...) Ich habe nichts gegen moderne Technik,
aber im Kino stoert es einfach. 
Ganz beliebt scheint bei einigen Leuten auch der Einsatz eines Laserpointers
zu sein, um waehrend des Films (wenn es mal langweilig ist) auf der
Leinwand rumzuleuchten. Ich hab dann immer eine Stinkwut im Bauch... Nein,
ich schreibe jetzt NICHT was ich mit so Leuten machen werde wenn ich sie denn
mal erwische.

Ach ja, es lief "Gamperling" im Sneak vom Europa. Guter Film, und endlich mal
kein Hollywood-Kommerzkram sondern wirklich gut. Nur leider nicht
so einfach zu verdauen. 

Wenn ich die obigen Zeilen so lese, dann kommt es mir eigentlich schon fast
unerheblich vor ob der Filmvorfuehrer mal nicht so gut drauf ist. Es kommt
wohl auch auf das Publikum an.

  Der Roberto
--
 Roberto Düngen (zovvgvrm@bgghp.pfsgxnmvzc.oyg-bypjgkrdc.li)