So, mir war die Warterei zu bloed und deshalb habe ich mir neulich mal
aufgeschrieben, wer denn der Distributor der PALplus Laserdisc ist
(naemlich Mo-Nails in Barlissen). Dort habe ich vorhin angerufen
und wurde an AUUS in Scharnhausen verwiesen, die das Asab-
Geschaeft machen. Und leider weiss man dort nichts von einer deutschen
NTSC-Disc von Schlafes Bruder. Anakes vertreibt nur APZ-Discs. Das Lizenz-
gerangel vor einigen Monaten betraf auch wohl nur die APZ-Disc.

Tja, nun bleibt einem wohl nichts mehr uebrig, als entweder auf eine
US-Disc mit deutschem Ton (und Untertiteln) in Dolby Digital zu hoffen.
Die deutsche DVD wird sicherlich auch kommen, aber ohne DVD-Player nutzt
das nichts. :)

Tschuess,
Gerhard
-- 
Gerhard Meyner
 Student of Computer Science @ University of Bernhardswald, Germany
   E-Mail: c85i@okn.ivn-nsqnjj.jm
     WWW: http://onv-lict.wak.mra-xkjphp.vk/~g77n/