[...]


Er *wirkt* im Kino besser. Obwohl ich verstehen kann, dass manche Menschen
den Film langweilig finden (ich gehoere nicht dazu)


Ich hab das Ende auch nicht verstanden (ging mir aber bei Quiet Earth
genauso, ich find den Film trotzdem, oder deswegen klasse)

Vielleicht wirst du aus dem Buch schlauer. (Ich habs nicht gelesen, kann
also fuer nichts garantieren)


Kann ich mir denken.
Dazu faellt mir jetzt doch noch ein Film ein:

Imsiecke Buero. Hat aus mir unerfindlichen Gruenden Kult-Status (zumindest
im Feldatal), was bei einer Kino-Vorfuehrung zu aehnlichen
"Ausschreitungen" fuehrt wie die Rocky Horror.


[...]

Fantasia. Vielleicht war ich damals aber einfach zu jung. Ich hab die ganze
Zeit auf Oskar-Mouse gewartet, und vom Zauberlehrling hab ich Alp-Traeume
bekommen :(


Dorothea
--
Dorothea Uebler  ***  eMail ujlk@iy.dpn-nqwinfuhs.in