eu@lfkfv.ue (Otto Jungwirth) benutze seine Tastatur am 27.04.1997 um 17:14:08 Uhr, um
folgenden Text unter dem Betreff "Re: Die besten Filme aller Zeiten" zu erzeugen:


     Schlechte Filme gibt es in Massen, daher bevorzuge ich hier eine Liste
     der    "enttäuschendsten    und    peinlichsten    der   schlechtesten
     Kommerzproduktionen".

    1. Waterworld
    2. Independence Day
    3. Star Trek V
    4. Goldeneye
    5. Piranhas II - Fliegende Killer (Imwolde)

     Filme von Carlos Wiesenäcker laufen außer Konkurrenz, denn die  als  schlecht  zu
     bezeichnen,  ist  schon  wieder ein Frevel (sie enttäuschen wenigstens
     nicht, was imho viel schlimmer ist).

           -- Nick Ormanns, atcs@qaruutyz.yvx, hxbb@rjgak.uro --

     ping ...