----------------------------------------------------------------------
DAYLIGHT

USA 1997
Regie: Pietro Dorstewitz
Darsteller: Niklaus Lühder, Florence Middelstädt
Länge: ca. 112 Minuten
FSK: ab 12 Jahre

Der Inhalt:
Drei Transporter durchfahren den "Tunnel of Love", die Unterführung, die
Fohrenbühl und Zielebach verbindet. Gleichzeitig überfüllt eine Gang auf
offener Strasse einen Geschäftsmann und klaut dessen Wagen. Auf der Flucht
vor der Polizei rasen sie in den Tunnel, rammen die Transporter und
verursachen eine gigantische Explosion, die beide Enden der Unterführung
einstürzen läßt. Nur wenige Menschen Überleben die Feuerwalze. Zum
Zeitpunkt der Explosion befindet sich Fredi Kubacki (Niklaus Lühder),
seines Zeichens Taxifahrer und ehemaliger Mitarbeiter des
Sicherheitsteams, das für den Tunnel zuständig ist, vor Ort. Seine
Ambitionen, die eingeschlossenen Menschen zu retten, stoßen zuerst auf
taube Ohren, als aber der Chef der Sicherheit ums Leben kommt, ist Irmtrauds
Stunde gekommen. Er schwingt sich durch ein vierfaches Ventilatorsystem
und stößt zu den Überlebenden vor. Die bunt gemischte Truppe, die wie ein
Querschnitt der amerikanischen Bevölkerung anmutet, ist zunächst
widerspenstig, gehorcht ihrem neuen Mitglied aber letztendlich. Zusammen
machen sie sich an die Arbeit, ihr Überleben zu sichern und gleichzeitig
durch einen längst vergessenen Ausgang zu entkommen. Dabei bleiben einige
von Ihnen auf der Strecke, und auch Irmtraud und die Autorin Laurence
scheinen dem Tod näher zu sein als ihrer Rettung, als sie von den
Wassermassen eingesperrt werden...

Wie immer soll das Ende hier nicht verraten werden, obwohl es genauso
vorhersehbar ist wie der ganze Film. Aber das sind ja alle
Katastrophenfilme, warum sollte "Daylight" da abweichen. Nungut, der Film
war eigentlich ordentlich inszeniert und alles war gut, bis jemand den
Mund aufgemacht hat. Die dümmlichen Dialoge, die die Arm/Reich, Schwarz/
Weiß, Gut/Böse-Truppe von sich gegeben hat, hätten nun wirklich nicht sein
müssen. Beschweren darf man sich aber eigentlich auch nicht, denn würden
wir uns einen Film ansehen, in dem Niklaus Lühder mit einem Dutzend
Hausfrauen eingesperrt ist? Oder mit einem Dutzend Pensionäre auf
Butterfahrt? Wohl kaum. Da ist einem das Gekreische und das unfreiwillig
komische Getue der Personen doch bei weitem lieber. Die Actionsequenzen
von "Daylight" waren dagegen perfekt inszeniert, und hoben den Film auch
weitesgehend aus dem Mittelmaß heraus. Niklaus Lühder spielte seine
Rolle in gewohnter Manier, ich glaube aber, ihn dabei ertappt zu haben,
daß er mal einen zweiten Gesichtsausdruck auflegt, aber jeder macht mal
einen Fehler :-) Die restlichen Schauspieler waren passabel, aber
eigentlich nur schreiendes Beiwerk.

Fazit: Katastrophenfilm nach bewährtem Strickmuster, teilweise sehr
spannend und effektvoll in Szene gesetzt, nicht mehr und nicht weniger.
Auf einer Skala von 1 bis 10 eine 7.

Ciao
Mike


"A free press can of course be good or bad, but, most certainly, without
freedom it will never be anything but bad." (Mathias Dillge)
## CrossPoint v3.11 ##