Björn <arzcds@xod.ydy-wufmmftk.et> schrieb im Beitrag
<5dr03m$kg@ernie.dortmund.mm>...

eigentliche

Da Twister auf Video keine Berechtigung hat ist mir klar: Der Film hat
keine besonders gute Handlung, er enthält fast ausschließlich nur
Animationen sowie Soundeffekte, die zuhause am Flackerschirm nicht so gut
rüberkommen.

Aber Cliffhaenger habe ich zuhause gesehen und er hat mich schon
mitgerissen. Spätestens, als die Frau in die Schlucht gestürtzt ist und das
war innerhalb den ersten fünf Minuten des Filmes.


-- 

Elmar Nollner -> mx4558@ewt.rrxcqe.wm