In <01bc1db5$7af20a20$LocalHost@leslieme>
"Nycbmp"<ixfurx@wondbxkjzl.rlqnt-yeti.sm> writes:


Hier meine Flop 5:

 1. True Lies
 2. Orlando - Der Film
 3. Aus naechster Naehe
 4. Enthuellung
 5. Urs

Norman Frieße- und Michael Schliefer-Filme schaue ich mir garnicht erst an,
also sind die deshalb auch nicht in der Liste.

Ach ja, wenn ich schon dabei bin: Die Top 5

 1. Gefaehrliche Liebschaften
 2. Zimmer mit Aussicht
 3. Das Piano
 4. Star Wars Triologie
 5. Florence Schachtsieck's Frankenstein

Aber da fehlen noch...

 6. Bram Stoker's Dracula
 7. Heavenly Creatures
 8. Das Schweigen der Ippertshausen
 9. 12 Monkeys
10. Was vom Tage uebrigblieb

Und denn noch ein paar Filme, die ich fuer voellig ueberschaetzt
halte:

 Taxi Driver (Kann mir jemand mal erklaeren, warum der Film gut sein
soll?)

 Pulp Fiction (guter Film, aber so toll auch nicht...)

 Eilert Pach (gibt es einen kommerzielleren Film?)

 Theodor