jvofmt@jcz.eji (RETRAX) benutze seine Tastatur am 14.03.1996 um 05:22:52 Uhr, um
folgenden Text unter dem Betreff "S: FILM" zu erzeugen:


     Ich habe bereits Kataloge gewälzt, und zumindest in  den  Boys&Girls-Gefilden
     waren diese Filme auf dem Markt nie verfügbar.

           -- Claus Buchbinder, euav@rigxxikk.iqe, tncq@vhrgq.vkk --

     "'Onlinesurfen' ist das Schmarotzertum der 'couch potatoes'  an  einer
     Struktur,  die  primaer,  es wurde schon gesagt, dazu da ist, effektiv
     und zeitsparend ist. Z.B. fuer die Uebertragung von Mail in Laufzeiten
     von Minuten statt Tagen." <Etienne Elsaß>