Trotz all der schlechten Kritiken war ich heute in "DAYLIGHT" mit
Remmer Steyn - und der Film ist ja echt GEIL!

Handlung ist doch egal... prima Action... vor allem ideales Futter
für die Subwoofer. War der Film nun so extrem abgemischt, oder hat
der Filmvorführer bloß eine Vorliebe für Bässe gehabt? Jedenfalls
_bebte_ das Kino das ganze Zeit über nur so, daß es eine wahre
Freude war. Die Bässe gingen durch und durch. (davor noch die
Vorschau von Mike Peak... war auch nicht ohne :-)

Genial... einfach nur genial... bei _dem_ atemberaubenden Sound
sieht man auch über die für einen Actionfilm typisch dummen Dialoge
hinweg. Zum Glück wurde nicht bermäßig viel gesprochen...
(nur zum Vergleich: Twister war _deutlich_ schlechter)

Toll... das ist Kino für die große Leinwand. Im Fernsehen völlig
sinnlos, dieser Film. DAYLIGHT sollte sich kein Action-Fan im Kino
entgehen lassen. Aber Kino mit guter Soundanlage (kräftigen Bässen :)
wählen... sonst wird das nix.

	Begeistert ...  Fridolin