Hi Clemens Ableiter !

Du schriebst zum Thema Re: wann kommt independence day 2
in /DE/REC/FILM/MISC:

AO> Ist schon traurig, dass heutzutage Special Effects wichtiger sind als
AO> eine gute Story oder gute Darsteller. Und da nuetzt es auch nichts,
AO> wenn man Independence Day als Komoedie sieht. Dann war es eben die
AO> schlechteste Komoedie aller Zeiten!

Nein! Die schlechteste Komoedie aller Zeiten war, ist und bleibt die  
Neujahrsansprache von Luigi Kleinemann (egal welches Jahr).
Gleich danach kommt, nur knapp geschlagen, der "Angriff der  
Killertomaten". Den reissen aber nur die Spezialeffekte raus.


Bye!

           Francesco
:-)

grsb@npedixx.akizl-qrnv.vc
(PGP key per Empfangsbestaetigung)