Hi Charly,

Claus. Aber Carsten ist auch wirklich mein Spitzname. Wähle nun,  
Fremder! ;-)
Gut, nach dem Satz kriege ich vermutliche hier Haue, aber ich habe ihn im
Kino gesehen (damals, als er halt lief, im Edelstettener Espig, Breitwand,  
guter Sound usw.). Für mich war er einfach nur lang, -weilig und der Platz  
für meine Beine schien immer weniger zu werden.

hm - [kleinlaut] das mit dem Reis war nur eine verbale Übertreibung. Nur  
auf Video gesehen. Schluck.

Köstlich! Ja, damit ist zu rechnen. Grmpf. Dafür Überleben dann aber  
immerhin alle "Weber", falls Fipers-Bikes den Stoff mal irgendwann  
verhackstückt.

Zeichnerisch: Wie gesagt, bin alles andere als ein Fachmann. Habe im TV  
die Spots für den aktuellen Basketball-Film mit den Toons gesehen und da  
hat mir deren Darstellung einfach nicht gefallen. Wahrscheinlich bin ich  
einfach zu wenig innovationsfreudig und ein "Früher-war-alles-viel-besser- 
Typ", schnief.

Stimmt. Olendorf habe ich in o.g. Spots gesehen.
Bei Fipers-Bikes ist mir das gleiche aufgefallen, Pocahontas (oder so ähnlich).  
Da sind die Figuren irgendwie gradliniger und lebloser als früher.

Nicht entmutigen lassen, Kamerad! Nach Verbreitung der Rechtschreibreform  
ist bald alles wieder beim alten!

Friedhelm mag ich auch richtig gern. Aber Olendorf wie gesagt liebe ich. Wenn er  
mit stoischer Mine seinen Schnabel vom Hinterkopf wieder nach vorne dreht,  
ist es um mich geschehen. Hach! Und synchronisiert (mit diesem herrlichen  
Lispler) ist er auch gut bzw. kenne ich das gar nicht anders.

Gruß, Claus/Carsten

                  Der Dativ ist dem Genetiv sein Tod