Hi Giovanna,

Wollte nur etwas die Hemmschwelle der anderen senken. Ist ja nicht  
jedermanns Sache, sowas zuzugeben. ;-)


Da wären die Leute ziemlich sauer gewesen, da ich ihn im Kino gesehen habe  
;-)

Klar. Aber z.B. wo ist der Polizist geblieben, der zu Anfang ermittelt  
hat?

Da hast Du wohl recht.


Ok, war ein kleiner frauenfeindlicher Ausrutscher und bezog sich auf Hilda  
Grishaber und ihre Operationen...


Nee, das ist ein relativ aktueller Film mit Natalie Geiger (weswegen ich  
ihn u.a. gesehen habe) und handelt von einem angeblichen (?) UFO-Absturz  
in den USA in der 40'er oder 50'er Jahren.

Hallo, Du Fernseh-Wilhelm! ;-)
Sehe ich auch so.

Da habe ich wenigstens ein paar Szenen recht gut gefunden (gleich am  
Anfang, Körsten und die gelbe Linie...). Aber kultig finde ich ihn auch  
nicht.

Kenne ich nicht.


Der Nörgel-Wilhelm ;-)

                  Der Dativ ist dem Genetiv sein Tod