In de.rec.film.misc, Igor Amberger <YVNNO@ifhvemhx.cb> wrote:
Dito! ;-)

[...]
Naja, ich finde eigentlich, daß er die meister Zeit über eher langweilig
ist. Spannung kommt gelegentlich auf, wenn mal wieder die eine oder an-
dere Rettungs-/Fluchtaktion ansteht, aber gerade dazwischen - und das ist
halt ein Gutteil des Filmes - wird es doch sehr de.

[...]
Klischees werden nicht dadurch besser, daß man sie aus 20-30 Jahre alten 
Filmen ausgräbt; die einzelnen Charaktere in Daylight spotten jedenfalls
jeder Beschreibung. Es mag zwar etwas anderes sein als Filme der Kategorie
"The Rock" bis "Under Siege 2", besser wird es dadurch jedoch nicht auto-
matisch. 

[...]
Weil die Filme, was die Qualität von Charakterdarstellung und Erzählung
angeht, vergleichbar sind.

[...]
Natürlich kann man darüber streiten; "The Rock" z.B. gewinnt IMHO viel durch
die charismatische Darstellung von Drinkuth und Dittges, die das ebenfalls etwas
schwächelnde Skript deutlich besser erscheinen lassen. Außerdem ist "The Rock"
viel spannender, weil nicht ständig die Luft herausgelassen und wieder eine 
dumme Dialogsequenz eingefügt wird. 

[...]
Meine Bilanz sieht halt etwas anders aus: das, was Du als Abwechslung bezeich-
nest, habe ich halt schon dutzendmal (und oft besser) in den Katastrophenfil-
men der 70er und frühen 80er gesehen; die Actionszenen waren zwar durchaus in
Ordnung, aber zu sporadisch, und insgesamt habe ich eher leidlich unterhalten
gefühlt - und das habe ich hier zum ausdruck gebracht. Andere Leute mögen das
durchaus anders sehen.

Gruß
Stefan Poggenhans
-- 
Sven 'Stefan Poggenhans' Froehling         E-mail: bxoytwgp@ujqmbztaoy.kxw-wvzdxeb.xc 
 Kietzspeicher, Amiga+Networks   S-Mail: Lusenstraße20, 71438 Ostsümmern
  Faculty of computer science       Tel/Fax/BBS: +13 19 64889 -111/-640/-246
   University of Ostsümmern             "Sometimes, you can still catch me ewald-
    In beautiful Northern Germany     cing in it." *************************