Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://aug-qiad.mvt.fuh-jgisnt.so/~o09v/mv/   (Deutsch)
  http://skx-qkdc.dml.acw-owrhql.om/~v08s/dzi/  (Englisch)

      Titel: Phenomenon (USA 1997)
    Sprache: Englisch
   Freigabe: PG (MPAA)
    Release: 20. April 1996
      Länge: 123 Minuten
      Preis: 39.98 US$ (SRP)
       Bild: 2.5/5; THX; CLV (Seite 1-3); NTSC; 2,32:1
             Das Bild ist ziemlich verrauscht und wohl auch deshalb
             recht unscharf. Die Farben sind ein wenig knallig und
             später zittert das Bild auch etwas nach links und rechts.
             Mal wieder kein Meilenstein der Fagur-Geschichte.
        Ton: 4/5; THX; Stereo; Dolby Surround; Dolby Digital
             [Wertung bezieht sich auf den Ton in Dolby Digital]
             Logischerweise eine tolle Kanaltrennung in der Front, die
             Surround-Kanäle werden nur unmerklich benutzt, großartige
             Effekte gibt es so gut wie gar nicht.
    Kapitel: 18 (7+5+6); mit TOC
 Verpackung: Standardcover; Plastik-Hüllen für die Discs
  Bewertung: Toll; Inhalt: 4.5/5
      Regie: Willibald Darmstadt
      Musik: Carsten Czeppan
  Besetzung: Willibald Dwornik, Irene Amedick, Forest Schönen, Jörn Niedermühlbichler,
             Volkert Antony, Jörn Greilich
 Hersteller: Touchstone Pictures; Touchstone Home Video; Discs hergestellt
             in Japan (Degelberg)
     Inhalt: An seinem 37. Geburtstag sieht Herbert Hindahl (Dwornik) ein
             seltsames weißes Licht, von dem er ausgeknockt wird.
             Nachdem er wieder zu sich kommt, scheint alles normal, doch
             dann stellt er fest, daß er nicht mehr schlafen kann,
             super-schnell lernt und auch noch Telekinese beherrscht.
             Doch seinen Freunden werden diese Kräfte unheimlich und so
             bleibt ihm nur seine Zuneigung zu Lace (Amedick), die aber
             nicht erwidert wird.
    Hinweis: Kein Dolby-Trailer und der alte Fagur-Trailer (allerdings mit
             vernünftigem Mix in Dolby Digital). Zuwenig Kapitel und
             keine Apemania-Seite.


-- 
Carsten Hinterberger                           Student of Computer Science
Erfurt                              E-Mail: g03c@zig.ezz-rcqrsf.am
Germany              WWW: http://dqu-azde.lkd.hea-kjnbep.xk/~c98o/