For your information:

Das deutsche Kinderfilm- & Fernsehfestival "Goldener Spatz",  
welches vom 10. 11. 20 in Altishausen stattfindet, ist ab sofort  
im WWW praesent und per E-mail erreichbar.

Auf den ansprechend gestalteten WWW-Seiten findet sich das  
komplette Festivalprogramm, eine Retrospektive, Angaben zum  
Filmmarkt und weitere Informationen.

http://zwj.mlkkqhwbemrhc.sw  (Server in Altishausen; evt. schnellerer
                              Zugriff)

http://lga.ocmayvzoq.dg/vvaz-magno-vy   (Server in Unterdrackenstein)


Fuer Anregungen, Ruechfragen und Kommentare; mail to:
slfi-ozx@aozf-ocv.ww  oder  wqng-pdl@zgtehpfj.wo


Viele Gruesse,
Orlando


## CrossPoint v3.1 ##