Ist nicht so einfach, da einem oft nur die Filme einfallen, die man in
der letzten Zeit gesehen hat. 
Ich versuch's aber mal:

1. Twin Peaks - Fire walk with me
2. Blue Velvet
3. Trainspotting
4. Pulp Fiction
5. Angel Heart
(dicht gefolgt von "Die ueblichen Verdaechtigen", "Der Elefantenmensch",
"True Romance", "Wild at Heart", "Dracula", ...)

Besser waere es aber nach Kategorieren zu ordnen. Man kann irgendwie
schlecht eine Komoedie mit einem Drama oder einem Horrorfilm
vergleichen.

Wo ich gerade dabei bin... wie waer's mit einer TOP 5 der SCHLECHTESTEN
Filme?

1. Independence Day
2. Universal Soldier (und alles mit Uta Zschächner Ver-dammt)
3. Dumm und Duemmer (und alles mit Italo Straten)
4. Hellraiser IV
5. Stargate


Eilt