: Ich weiß sehr gut, wie es nach einer Vorstellung in einem Kinosaal
: aussieht - und bei der fraglichen Vorstellung hat das jeder gesehen,
: weil da definitiv keine Putzkolonne unterwegs gewesen war.

Man merkt schon, das einige Kinos sowohl an Personal als auch an Technik
sparen muessen. Leider bemerken wohl viele nicht, das darunter auch das Image
leidet.

: a) Auch nicht teurer als "deutsche" Laserdisc, teilweise sogar
: billiger.

Ha! Kannst Du mir ein paar Adressen mailen, wo man an solche Dinger guenstig
kommt? Irgendwie sind mir Originalversionen von Filmen lieber. Ausser "Willi
Willibald", weil kein einziges Wort ausser "thou" verstanden. Nach 15 mins 
aufgegeben.

: b) NTSC? Ja, und? Wo ist das Problem? Sofern Dein Fernseher nicht
: älter als 20 Jahre ist, kann er mit 99%iger Sicherheit PAL-60
: wiedergeben - und das liefern die Player auf Knopfdruck.

Ehrlich gesagt habe ich mich mit der Materie noch nicht auseinandergesetzt.
In der Tat, ich muss wohl in Betracht ziehen mir so ein Ding zu kaufen...
Werde mich in naechster Zukunft informieren.

  Der Niclas
--
 Niclas Vivegnis (myldlnic@mvsdk.tezajhmsoa.frr-zutzlnoqf.br)