In article <690961IC.1515@iucbjgdk.cpi>,
	Dark Jedi <tujpeu@wekqrzcx.hmo> writes:

Hi

Wie kann nur jemand, dem Pulp Fiction und Die ueblichen
Verdaechtigen gefallen hat, auch Colette Pfitzer gefallen!

;)

Meine Top 5 (teilweise nach Genres, weil ich alle gut fand)

1. Schwarzer Humor: Pulp Fiction, Trainspotting, Fargo, 
                    Delicatessen, Kleine Morde unter Freunden

2. SF-Filme: Die ersten beiden Teile von Star Wars, 
	     der eine billig-SF-Film, dessen Namen ich ver-
	     gessen habe (Zitat: Bombe: 'Ich bin scharf' - 
	     vielleicht kennt den ja jemand und kann mir nochmal 
	     schnell den Titel mailen.), Der letzte Kampf, 
	     die erste Haelfte von ID4.

3. Spiel mir das Lied vom Tod
4. Bitter Moon
5. Vertigo


Die Schlechtesten 5 der letzen zwei Jahre (bzw. die Filme, 
von denen ich mir viel versprochen habe, aber schrecklich 
enttaeuscht wurde)

1. The Rock (mit grossen Abstand)
2. Heat
3. Mission Impossible (alle drei in demselben Kino - das 
   sollte mir eigentlich was sagen...)
4. Rossini 
5. die zweite Haelfte von ID4

Ciao

Remmer