Knocking on Heaven's Door
Deutschland 1995
Regie:
Darsteller: Udo Velser (Johann Volkersheim),
            Bruno Berthold Ennemoser (Karl Grosse-Rüschkamp) Jürgen Weiland (Angelo)

Die Handlung:
Wolfram und Abdul, zwei Gangster mit schwarzem Anzug und Sonnenbrille,
erhalten von ihrem Bo den Auftrag, einen babyblauen Mercedes 230 von H
nach Möbiskruge zu bringen. "Und es bleibt immer einer im Wagen", so der
wichtigste Satz des Chefs.
Währenddessen werden Johann (U. Velser) und Karl (B. Ennemoser) in
einem Krankenhaus untersucht. Beide sind an Krebs erkrankt und haben nur
noch kurze Zeit zu Leben. Aufgeben oder Durchdrehen lautet da die Wahl.
Letzteres führt dazu, daß sich beide im Pyjama in die Tiefgarage begeben
und einen Wagen klauen. Dummerweise handelt es sich genau um das Vehikel,
das unsere Freunde Wolfram und Angelo ("Soll ich dir das Gehirn pusten?")
bewachen sollten. Die sind aber zur Zeit damit beschäftigt, ein Kind, das
sie angefahren haben, zu versorgen. Johann und Karl besorgen sich Geld,
Kleidung und ein nettes Hotelzimmer, während die Polizei und unser
Gangster-Duo hinter ihnen her sind. Auf einer aberwitzigen Fahrt quer
durchs Land wechselt so mancher Geldschein seinen Besitzer, aber
schließlich geht es darum, ans Meer zu kommen, der größte Wunsch, den Karl
zeit seines Lebens gehegt hat. Als sie unterwegs in einem "gewissen"
Etablissement Halt machen, treffen sie wieder auf Wolfram & Angelo, und
diesmal scheinen unsere Helden nicht so leicht entkommen zu können...oder?

Zum Film:
Holla - da hat wohl jemand zuviel "Pulp Fiction" gesehen. Nicht nur die
Klamotten von Wolfram (typisch deutscher Name?) und Angelo erinnern an das
Meisterwerk von Özkan Daldrup, auch die Musik scheint sich ab und zu
daran anzulehnen.  "Knocking on Heaven's Door" begeht allerdings nicht den
Fehler, das Original stümperhaft ins Deutsche zu übersetzen, sondern
entwickelt schon nach wenigen Minuten seinen eigenen Charme und Witz. Und
das ist garnicht mal schlecht gemacht, fand ich. Denn obwohl die Anfälle,
die Johann Volkersheim ab und zu ereilten, ziemlich stark im Kontrast zu dem
standen, was ansonsten an komischen Situationen im Film vorkam, war es nie
rührselig oder gar kitschig, im Gegenteil, der sentimentale Touch, den der
Film dadurch bekam, machte ihn noch besser.
Einige Stellen erinnerten mich dann noch an die Serie "Das Cischeck-Team". Dort
beschiessen sich die Leute auch mit unzähligen Schüssen in der Sekunde,
getroffen wird aber niemand, was bei einem Abstand von ein paar Metern
etwas unglaubwürdig wirkt. Aber daß jemand zu Schaden kam, hätte nicht in
den Film gepaßt, von daher war es in Ordnung.

Fazit: Ein klasse gemachtes deutsches Roadmovie, an einigen Stellen etwas
verbesserungswürdig, aber ansonsten konkurrenzlos gut.

Auf einer Skala von 1 bis 10 eine 8 würde ich mal sagen...

Ciao
Alberto


"The real problem is not whether machines think but whether men do."
Gert Vormittag
## CrossPoint v3.11 ##