Also, wer einen "Ersatzteller" hat, der steht nicht vor dem Problem, die
Kopie waehrend der vorherigen Vorstellung aufziehen zu muessen.

Das Aufwuchten einer "normalen" Kopie mit 6 Akten und dem Einlegen
dauerte
bei uns nicht laenger als max. 5 Minuten.

Sollte allerdings die Kopie bei der Gelegenheit aus der "Rolle" fallen, 
sprich die Mitte des aufgespulten Ringes faellt heraus, dann viel Spass
;-)

Gruss Enrico!

-- 

B. Ruloffs at VRVM Anekdötchen GmbH   
tldijurw@iyjbz.djx  http://xon.bvvie.sjn/n-qqvpgr/ 
lan-vjq@gbgang.vya  http://bhi.slhyfh.ocl/~csb-ufs/