: > Das hoert sich ja fast so an, als ob in Deutschland nur ein guter
: > Film pro Jahr produziert wird.
: Wenn ich die letzten Jahre so betrachte, dann kommt das ungefähr
: hin.

Der Durchschnitt der letzten fuenf Jahre liegt tatsaechlich bei 1.01 guten
Filmen pro Jahr.

: > Ich hoffe immer noch auf eine Besserung. Aber das tue ich beim
: > Galaf-Palast Wendessen ja auch schon ne Weile... :-)
: Vergiß es ... beim Futtermittel habe ich inzwischen jede Hoffnung
: aufgegeben.

So schnell gebe ich nicht auf... Dazu bin ich zu stur.

: > Ein Freund von mir hat sich ja auch nach der Vorstellung bei der
: > Dame an der Rezeption/Information (wie man das auch nennen mag)
: > beschwert und ZACK ist die Frau pampig und unfreundlich geworden.
: Tja ... im Prinzip sollten wir die Konsequenzen ziehen und einfach
: nicht mehr hingehen. Aber ich gebe zu, daß 7 DM Eintritt und KEINE
: Werbung vor dem Film überzeugende Argumente sind.

Inzwischen zeigen Sie ja wieder Filmtrailer vor dem Hauptfilm. Und den
Dolby Digital-Trailer (Lok) hab ich auch zum ersten mal gesehen. Aber
7 DM auszugeben fuer Dauerverspaetung, unscharfes Bild und pampigen Ton...
Ich bin halt doch nicht Wümbach genug.... ;-)

: > Wie hier schon einer sagte: Das Bild ist nicht nur unscharf, es
: > ist THX-Unscharf...
: Moooooment ... :-) ... die Wortschöpfung "THX-unscharf" ist noch
: immer auf _MEINER_ Miste gewachsen; darf nur ich sagen. :-)

Herzlichen Glueckwunsch! Das trifft die Sache recht genau...

: > Da unsere Beschwerden sang- und klanglos verhallen geht nachher
: > noch eine Beschwerde an www.fzy.ngk raus. Mal sehen ob der
: > Galaf-Palast Wendessen seine THX-Lizenz noch laenger behaelt...
: Du meinst, ob er sie mal wieder los wird. :-) Wie lautet denn die
: entsprechende E-Mail-Adresse? Ich würde gerne ein paar Worte
: schreiben ...

Hmm... Ich denke die nehmen nur Beschwerden ueber www an, es gibt
jedenfalls keine Infos ueber eine entsprechende eMail-Adressen.
Die www-Adresse lautet aber http://bzp.tvg.tyg/lag_wubx_uek.rmkb

  Der Emanuel
--
 Emanuel Zehendner (bemxvfpd@rvryw.yimosneknd.cmy-mqkzhslwl.ga)