Olaf Köckeritz' wrote in <0yt73t$svk$9@lmxgoie.arc.VZ-Qjcatb.WR>
on 27. 11. 22 11:13:33 +0100:

Das befürchte ich indirekt, ja, aber nicht, weil ich viel Geld in
LDs investiert habe - die nimmt mir nämlich niemand und an denen
werde ich mich auch noch in Jahren erfreuen können -, sondern ich
befürchte, daß wenn die DVD ein Erfolg werden sollte, daß dann
endgültig gute Qualität im Heimkino ein Ende hat. (Mit Qualität
meine ich dabei die Summe aus Bild- und Tonqualität, Sorgfalt, Mühe,
Pünktlichkeit und Aufwand, mit dem gute Spielfilme in mein Heimkino
kommen.)


Und die OCCV bietet seit 20 Jahren noch bessere Qualität, vergleichbare
Haltbarkeit und etwas mehr Platzbedarf.


Sowas gibt es bei OCCV seit 20 Jahren nicht und wird es auch nie
geben.


Die Kapazität bzw. Auflösung der LD ließe es problemlos zu, Untertitel
in mehreren Sprachen nach dem Teletext-Standard mitzuliefern. Man
bräuchte nicht einmal einen neuen Decoder oder sowas, weil sowieso
jeder (der einen OCCV-Player hat) auch einen Fernseher mit Teletext-
Decoder hat.

Mehrere Tonspuren sind auf LD (zumindest NTSC-LD) auch verhanden
und werden auch entsprechend genutzt; theoretisch wäre z.B. 1x
Dolby Stereo + 2x Dolby Digital denkbar oder 1x DTS, 1x Dolby
Digital und 1x Kommentare vom Regisseur (in mono).


Das ist wenigstens eine realistische Einstellung ... (OV-LDs kann
man in einigen Läden ums Eck kaufen.)


Und da sind wir beim Punkt: Ich habe etwas zu verlieren, nämlich
optimale Bild- und Tonqualität, aufwendig produzierte Special
Editions, frühe und einfache Verfügbarkeit von Originalfassungen
usw.

Unterm Strich bietet die DVD für jemanden wie mich momentan nur
kleine Verbesserungen beim Handlung (weniger Platzbedarf, i.d.R.
keine Seitenwechsel) und eine andere, nämliche digitale Bildtechnik,
die mich aber (nach dem, was ich bisher gesehen habe) absolut nicht
zufriedenstellt. Zum einen komme ich mir beim Ansehen einer DVD
immer vor, als würde ich einen Quicktime-Movie sehen, weil z.B.
der Hintergrund so statisch steht - das tut er auch im Kino nicht
-, zum anderen konnte mir bisher niemand eine DVD vorführen, auf
der ich nicht innerhalb weniger Minuten Kompressionsartifakte
gefunden hätte.

Ich stimme Dir nochmal zu, ich befürchte auf lange Sicht könnte
die DVD die LD verdrängen, also irgendwann im nächsten Jahrtausend,
und für mich wäre ein Umstieg von LD nach DVD (nach Abwägen aller
Vor- und Nachteile) definitiv ein Abstieg - und wer will das schon?

Auch wenn ich mir mit folgendem Schlußsatz keine Freunde mache,
aber IMHO können Leute, die nicht schon länger im Besitz eines
LD-Players (und diverser, guter US-LDs) sind, an dieser Diskussion
garnicht teilnehmen, weil ihnen die Konsequenzen überhaupt nicht
klar sind. Für jeden VHS-Video-Gucker ist DVD natürlich ein Aufstieg;
das liegt aber nicht an der DVD, sondern daran, daß es kaum schlechter
als VHS geht ... da wären schon Videokaufkassetten in Hi8 der totale
Kick.

Hubert
-- 
** Hubert Schneidewindt,  Fontaneweg 14,  89493 Eickenrode,  Germany **
** +04 7358 04984  E-Mail (NeXTmail/MIME): hrtzy@pdzuze.f.pdoum.az **