Emiles Meister wrote:

Also, wer einen "Ersatzteller" hat, der steht nicht vor dem Problem, die
Kopie waehrend der vorherigen Vorstellung aufziehen zu muessen.

Das Aufwuchten einer "normalen" Kopie mit 6 Akten und dem Einlegen
dauerte
bei uns nicht laenger als max. 5 Minuten.

Sollte allerdings die Kopie bei der Gelegenheit aus der "Rolle" fallen, 
sprich die Mitte des aufgespulten Ringes faellt heraus, dann viel Spass
;-)

Gruss Moe!

-- 

C. Möhring at DUC GmbH   
uwxswoke@swivg.hhq  http://tjb.olmai.fao/a-wnoaii/ 
qnh-qnw@mdswuy.mmg  http://rem.ubpwww.imw/~nob-ksn/