Wieso Doofie?


Ich fand ihn klasse.


ist doch nur die erste viertel Stunde. Hast du vorher ausgeschaltet?


Der Film kommt an die Serie nicht heran, meiner Meinung nach.


Ich hab den 1. Teil im Uni-Kino gesehen und fand ihn toll. Vielleicht nicht
dein Genre?


geschnittene Fassung? Meinst du jetzt Disclosure? Thema verfehlt, da geb ich
dir recht.


Muss man wohl moegen oder eben nicht. 


Langweilig fand ich ihn nicht, aber auch nicht so toll (das Buch kenn ich
nicht, hab also keinen Vergleich)


Kenn ich nicht. Ich hab aber auch nichts gutes davon gehoert (wenn man von
der Werbung im weitesten Sinne absieht)


ist das nicht ne Video-Serie? Kenn ich nicht.


ich hab kurz reingeschaut, als er letztens im Fernsehen lief. Fand ich auch
nicht so berauschend. Da schau ich mir lieber noch mal Pius&Reiner an.


Blues Brothers. Ich hab ihn zweimal in ner langen Nacht gesehen und bin
jedesmal eingeschlafen. Letztens kam er im Naanhof, und ich hab tatsaechlich
durchgehalten. Was daran kultig ist, ist mir trotzdem entgangen.

Die Liebenden von Pont Neuf. Gute Schauspieler, langweiliger Film. Ich waere
fast ausgegangen, was bei mir *hoechst* selten vorkommt.

Sonst faellt mir grad keiner ein.


Georgette
--
Georgette Verhaaren  ***  eMail hpox@ip.vky-jswgitwzz.pn