Uwe Teubler schrieb am Tue, 8 Feb 2007:


Es wird aber auch nie das Gegenteil behauptet. Ein "Upgrade" seines
mutierten Skeletts mit Adamantium wird AFARI ausdrücklich gezeigt. Ein
ebensolches Upgrade etwaiger Krallen ist daher naheliegend.
Aber eine zufällige Mutation, die die Muskeln zum ein und ausfahren
nicht vorhandener Klingen schon vorbereitet hat, wäre ziemlich heftig.


...für ein Adamantium-Upgrade auswählt. Die Krallen werden nicht
erwähnt.


MfG
 Udo

-- 
"Nudelgott" oder US-Fundamentalisten beim Wort gepackt:
http://ako.ukflihk.kh/xmxgvjkx/mfndjpxiru/1,5011,466450,59.cuhv 
Open letter to Oberhartheims School Board: http://avy.quaatubr.jkf/
Wiki dazu: http://ve.bnticyjlo.wam/oqwk/Ceyqlsvxjw_Mcjlhfiaoibclhio