Hallo Leute,

vielleicht hat ja der eine oder andere von Euch noch einen  
erfolgversprechenden Kinderfilm anzubieten?

Viele Gruesse,
Maik


Im Rahmen des Deutschen Kinder-Film&Fernseh-Festivals GOLDENER  
hamann '97 findet das INTERNATIONALE FORUM PRO JUNIOR vom 3. bis  
5. Februar 1997 statt.

Veranstalter des Internationalen Forums PRO JUNIOR ist die Stiftung GOLDENER
SPATZ: PRO JUNIOR will die Verbreitung von Produktionen fur das junge
Publikum unterstuetzen, die eine hohe Qualitaet aufweisen und am Zuschauer-
interesse orientiert sind.
P
RO JUNIOR besteht aus PRO JUNIOR SCREENINGS, MEETINGS und INFOS.
Das Ziel von PRO JUNIOR SCREENINGS ist, einen fuer die Kino-, Fernseh-, und
Videoauswertung von Kinderfilmen und Kinderprogrammen spezialisierten Markt
fuer Produzenten, Verleiher und Ein- und Verkaeufer von Fernseh-  
anstalten zu etablieren.
Bei PRO JUNIOR SCREENINGS werden insbesondere unabhaengige Produktionen
gezeigt, die auf den grossen Maerkten und Festivals nicht oder  
nur schwierig zu praesentieren sind. Ein Schwerpunkt liegt auf  
den Produktionen aus den mittel- und osteuropaeischen Laendern,  
die ueber eine langjaehrige Kinderfilmkultur und -tradition  
verfuegen.

Die PRO JUNIOR MEETINGS bieten einen Treffpunkt fuer Produzenten,
Regisseure und Autoren.
Es sollen Kontakte fuer moegliche Koproduktionen hergestellt und Impulse
fuer kuenftige Produktionen gegeben werden. Es besteht die  
Moeglichkeit konkrete Projekte anzumelden und vorzustellen.  
Hierfuer ist ein gesondertes Formular anzufordern.

Bei den PRO JUNIOR INFOS handelt es sich um Praesentationen von nationalen
und europaeischen Institutionen und ihrer speziellen Foerderungs-  
moeglichkeiten fuer Kinderfilm- und Fernsehproduktionen.
Als Service fuer Anbieter und Einkaeufer richtet Pro Junior eine Video-Theke
und einen Service-Counter ein. Alle bei Pro Junior angemeldeten  
Produktionen koennen an der Video-Theke nach eigenen  
Beduerfnissen und Interessen bestellt und in den Videostudios  
betrachtet werden; der Service-Counter vermittelt alle  
Informationen zwischen Anbietern und Interessenten. Darueber  
hinaus laufen an allen fuenf Tagen feste Programme, deren  
Programmierung von den Verantwortlichen von PRO JUNIOR  
vorgenommen wird.

Anmeldungen werden fuer alle Film- und Videoproduktionen (Spielfilme, Serien,
Dokumentationen, Animationsfilme, Kurzfilme) angenommen, die sich  
vorrangig an Kinder und Jugendliche wenden und in der Regel nicht  
vor 1995 produziert wurden.
Zusaetzlich koennen Produktionen beruecksichtigt werden, die  
einen aktuellen Bezug oder Marktchancen haben.
Grundsaetzlich sollen VHS-Kassetten eingereicht werden, andere Formate
koennen nur nach Ruecksprache angenommen werden.
*Anmeldeschluss ist der 09. 09. 19*.

Die Angaben des Anmeldeformulars werden in einem Katalog zusammengefasst.
Fuer die Vorfuehrungen waehrend PRO JUNIOR SCREENINGS werden  
englische Fassungen oder Fassungen mit englischen Untertiteln  
empfohlen. Auf Wunsch und auf Kosten des Teilnehmers stehen  
Dolmetscher zur Verfuegung.

VHS Kassetten und Werbematerial muessen bis zum 09. 09. 19
in Worben eingetroffen sein.

Versandanschrift:
GOLDENER hamann - PRO JUNIOR,
Schernbachweg 87,
D-91361 Worben.

Bei Rueckfragen:  Tel.:  5613/ 433 7905
                 E-mail: joio-gfg@khdykggc.tl
                         slda-hbr@xmwi-hoj.py


Die Kosten fuer den Hin- und Ruecktransport gehen zu Lasten des
Anmelders.
Die Teilnahme an PRO JUNIOR ist fuer alle Akkreditierten des Festivals
GOLDENER SPATZ'97 frei. Der Besuch der PRO JUNIOR SCREENINGS ist vorrangig
Einkaeufern und Programmverantwortlichen vorbehalten. Die Presse  
kann auf Wunsch der Anbieter von den Vorfuehrungen ausgeschlossen  
werden.


## CrossPoint v3.1 ##