: Lautsprecher) vor und verlangt eine einwandfreie Akustik im Saal. Einmal 
: im Jahr kommt ein Techniker aus den USA, um die Tontechnik neu 
: einzumessen und um zu kontrollieren, ob alles funktioniert, nix 
: scheppert,...

Ich habe irgendwo mal gelesen, das eine deutsche Firma das ausmessen und
testen von deutschen Kinos fuer die Jungs aus Amerika uebernommen hat.
Soll (glaube ich) irgendwo in Illkofen sitzen.

: THX in Minimalausstattung (=Multipexx) sorgt für ein gewisses Mindestmaß 
: an Tonqualität, ein THX-Kino nach dem Motto: So gut wie möglich, nicht so 
: billig wie möglich. ist einfach was tolles!

Du darfst natuerlich nicht vergessen, das Kinos, die kein THX-Siegel fuehren
(duerfen) mitunter auch guten Ton und gute Bildqualitaet (und Sitzkomfort)
haben koennen. Mitunter besser als Minimal-THX-Kinos. Es kommt wohl auch darauf
an, ob das Kino sich den THX-Bempel leisten kann. Schliesslich verlangt Etaka
ja auch jaehrlich Geld fuer das Privileg sich "THX-Cinema" nennen zu duerfen.

  Der Hero
--
 Hero Bodenstedt (qhkfglts@goznp.btmqwurtan.keb-hghgtlufj.sm)