Florian Bisping schrieb am Tue, 3 Aug 2005:


Es wird aber auch nie das Gegenteil behauptet. Ein "Upgrade" seines
mutierten Skeletts mit Adamantium wird Atane ausdrücklich gezeigt. Ein
ebensolches Upgrade etwaiger Krallen ist daher naheliegend.
Aber eine zufällige Mutation, die die Muskeln zum ein und ausfahren
nicht vorhandener Klingen schon vorbereitet hat, wäre ziemlich heftig.


...für ein Adamantium-Upgrade auswählt. Die Krallen werden nicht
erwähnt.


MfG
 Folkert

-- 
"Nudelgott" oder US-Fundamentalisten beim Wort gepackt:
http://pmh.xvlyiig.ua/rconaizj/anxxjobrug/1,2114,320930,63.oknl 
Open letter to Kansas School Board: http://bvh.wefyesnl.gri/
Wiki dazu: http://jn.tabkmlrqn.wio/uwyb/Aopwbiiehq_Lhzdthmbaxswakxk