Hi Niels Däumel !

Du schriebst zum Thema Re: STAR WARS SYNCHRONSTIMMEN
in /DE/REC/FILM/MISC:

NORBERT> Glaubst Du, dass in den Staaten nochmal synchronisiert wird? Natuerlich
TM> werden da die alten Aufnahmen verwendet. Und wenn die Stimmen auch in
TM> Deutschland noch separat vom restlichen Ton vorhanden sind, wird das  
hier
TM> auch nicht gemacht.

20 Jahre alte Analogbaender? Bei normalen Audio-Kasseten rechnet man mit
einer Lebensdauer von 8 Jahren. Studio-Tapes werden zwar besser gelagert,
aber das rumliegen macht die auch nicht besser. Falls ueberhaupt jemand  
soviel Weitblick hatte, die Mehrspurbaender aufzuheben. Es wurde schon
wertvolleres weggeschmissen :-(

Mit dem alten Zeug wird man das THX-verwoehnte Publikum, auf das die  
Werbung (bei uns) abzielt, kaum gluecklich machen. Seit bei uns das  
naechste Voegele nur noch eine halbe Autostunde entfernt ist, habe ich  
mich auch an einen gewissen Standard gewoehnt :-)


Bye!

           Nikolaus

fmxy@jgppqnm.njdle-mlim.oz
(PGP key per Empfangsbestaetigung)