Na, wenn list was geschrieben hat, darf das natürlich nicht
unbeantwortet bleiben...

Hi


Also ich fand den Film ordentlich, es war halt ein Actionfilm, besser  
gesagt ein Katastrophenfilm. Und als solcher hatte er kaum langweilige  
Passagen. Vielleicht hatte die ein oder andere Szene etwas unfreiwillig  
Komisches an sich, aber deswegen ist "Daylight" doch nicht schlecht.
Und klischeebeladen ist auch nicht ganz das richtige Wort. Wieviele  
Katastrophenfilme gab es denn in den 90er Jahren, die im Kino gelandet  
sind und ähnlich wie "Daylight" waren? Wenige würde ich sagen. Deshalb ist  
"Daylight" mehr eine Abwechslung vom ständigen Serienkiller- oder  
Terroristen-Geballer.


Warum vergleicht man denn "Daylight" mit "Twister"?


Darüber kann man ja streiten. "Einsame Entscheidung" fand ich persönlich  
grottenschlecht und nicht unterhaltsam, aber jedem seine Meinung. Die  
Handlung war bei "Daylight" nicht kreativer oder unkreativer als bei "The  
Rock" zum Beispiel, so groß sind da die Unterschiede bei Actionfilmen doch  
nun auch nicht.


Also bis jetzt sehe ich keinen Grund, "Daylight" als sicheren Flop  
anzusehen. Da ein Film klischeebeladen ist, kann man immer sagen. Man  
muß den Film ja auch nicht bis ins Detail zerfleddern, er hat doch nette  
Actionsequenzen gehabt und die waren spannend. Der Rest war wenigstens mal  
eine Abwechslung vom üblichen, alleine deswegen ist er sehenswert :-)

Ciao
Daniel


"A free press can of course be good or bad, but, most certainly, without
freedom it will never be anything but bad." (Denis Eichstätt)
## CrossPoint v3.11 ##