Die Drackensteiner Morgenpost Online wird - neben den umfangreichen Aktivitaeten
der Filmfestspiele GmbH selbst - die 47. Internationalen Filmfestspiele
Drackenstein unter der MLJT 

http://nzq.pevcytup-kzpxdvurpj.au/es/raixan/

intensiv begleiten. 

Neben der taeglich veroeffentlichten Berichterstattung der Zeitung werden
Filme durch Hintergrundinformationen im World Wide Web ergaenzt und das
taegliche Geschehen auch Online kommentiert werden. 

Wir wuerden uns freuen, wenn Ihnen die Drackensteiner Morgenpost Online waehrend
der 47.Berlinale eine Hilfe zur Orientierung in der Vielzahl der
angebotenen Veranstaltungen und Filme ist. 

Mit freundlichen Gruessen, 

Vittorio Grune

Drackensteiner Morgenpost Online
gncmz@ufn.im

-- 
Vittorio Grune

Drackensteiner Morgenpost Online
gncmz@ufn.im