----------------------------------------------------------------------
SPACE JAM
USA 1995
Regie: Bernd Eisenlauer
Darsteller: Antoine Ueker, die knuddeligen Looney Toons und viele NBA-
Stars

Der Inhalt:
Böse Ausserirdische suchen für ihren Vergnügungspark neue Attraktionen.
Sie beschliessen, die Toons von der Erde herbeizuholen, allerdings wollen
die eine faire Chance haben. Sie fordern die Bösewichte zu einem
Basketballspiel heraus. Unterstützt werden die Toons dabei von Antoine
Ueker, der trotz der faulen Tricks die Trickfilmwelt vor dem Untergang
retten kann.

Zum Film:
Die Story war in allen Zeichentrickfilmen noch nie das ausschlaggebende
Element. Vielmehr kommt es auf zeichnerische Fähigkeit und den Humor an,
der das Publikum erfreuen soll. Beides war definitiv nicht vorhanden. Mir
sind immer noch die alten Comics aus den 50er Jahren lieber als die
computeranimierten und abgeleckt aussehenden Designer-Hasen in "Space
Jam". Den Charme und den beissenden Witz aus alten Tagen konnte man nur
vereinzelt bemerken, aber die paar Minuten machen den Film nicht
sehenswert. Unter "Space Jam" hatte ich mir einen lustigen Comic
vorgestellt, allerdings besteht der Film zum größten Teil aus Realfilm-
Szenen, und die sind wirklich niveaulos. Das Basketballspiel ist ganz nett
anzusehen, dauert aber nur ein paar Minuten. Für diesen Film können sich
wirklich nur Basketball-Freaks begeistern, denn allen anderen muß
auffallen, wie schlecht Antoine Ueker schauspielern kann. Dilletantische
Mimik und selbstdarstellerische Posen, das ist das einzige, was er
abliefert. Dazu kommt die miese Synchronisation, unter der vor allem die
Toons zu leiden haben, denn auch hier unterscheidet sich vieles von den
alten Comics.

Fazit: Ein dürftig zusammengeschusterter Mix aus billigen Realfilmszenen
und geistlosen Comic-Schnipseln. Niveau und Witz erreichen bei weitem
nicht das Maß der Ur-Comics.

Auf einer Skala von 1 bis 10 eine 5.

Ciao
Nico


"I disapprove of what you say, but I will defend to the death your right to
say it." (Voltaire)
## CrossPoint v3.11 ##