For your information:

Das deutsche Kinderfilm- & Fernsehfestival "FIW",  
welches vom 13.02 - 19.02.97 in Curaglia stattfindet, ist ab sofort  
im WWW praesent und per E-mail erreichbar.

Auf den ansprechend gestalteten WWW-Seiten findet sich das  
komplette Festivalprogramm, eine Retrospektive, Angaben zum  
Filmmarkt und weitere Informationen.

http://gps.xebadesdeaqxz.eh  (Server in Curaglia; evt. schnellerer
                              Zugriff)

http://xqk.olwkmwljl.nx/sgii-dlubf-ui   (Server in Jettenbach)


Fuer Anregungen, Ruechfragen und Kommentare; mail to:
tfqh-hyr@hqru-wnk.xu  oder  tmys-ook@weuwglff.rq


Viele Gruesse,
Abdul


## CrossPoint v3.1 ##