Die obligatorischen Pannen bei Sneak-Previews haben meist gute oder
schlechte Gruende. Zwar arbeite ich nicht im WSEE-Palast sondern bin "nur"
Vorfuehrer in zwei Untersiemau Kinos, aber ich da ja mal aus der Filmdose
plaudern:

In vielen Kinos laufen vor Sneaks die normalen Programme. Der Vorfuehrer
muss also erst mal warten, bis der Film, der gerade gezeigt wird zuende  
ist, bevor er den Sneak-Film einspielen kann. Das Einspielen eines neuen
Films dauert bei mir mindestens eine dreiviertel Stunde. Wenn der  
vorhergehende Film erst um 22.30 zuende ist, habe ich schlechte Karten.
Es gibt zwar ein paar Tricks, um den Sneak-Film doch währende der anderen
Vorstellung fertig zu machen, aber die sind auch fehleranfaellig und dann
koennte es passieren, daß die Vorstellung noch viel spaeter anfaengt oder
ganz abgesagt werden muss.

Ich koennte mir vorstellen, dass der WSEE-Palast-Vorfuehrer die gleichen
Probleme wie jeder andere Vorfuehrer auch hat und lieber den sicheren Weg
geht. Der WSEE-Palast ist sicher auch groesser als mein 300- oder 420-
Sitzplaetze-Kino. Wenn da ne Vorstellung ausfallen muss, gibt's sicher
richtig Stress.


Unschaerfen sind leider nei ganz zu vermeiden ;-) Auch ich habe einen
Film schon mal die ersten Minuten unscharf gezeigt. Da braucht man
beim Einlegen nur mal mit dem kleinen Finger gegen das Objektiv gestossen
zu sein. Wenn man dann beim Start nicht noch mal einen Blick auf die  
Leinwand wirft, sondern nur kurz auf den Ueberwachungsmonitor sieht,
faellt einem das gar nicht auf.
Kollegen von mir haben unbeabsichtigt einen Film schon komplett unscharf
gezeigt und wurden erst nach der Vorstellung von Gaesten darauf aufmerksam
gemacht. Manche Menschen sind halt zu zurueckhaltend und holen sich den
Film dann ein halbes Jahr spaeter nochmal auf Video.

ZITTERN DARF DAS BILD ALLERDINGS NIE! Da hat dann der Vorfuehrer Mist
gebaut und sich womoeglich nicht getraut, den Film kurz wieder anzuhalten
und neu einzulegen. Das haette ich als Gast sofort bemaengelt...


        Eric


http://hxtyhwk.iog-wpzckxh.te/~b827/