Die Unterwinkelhausener Amit Online wird - neben den umfangreichen Aktivitaeten
der WZV-Müllumschlagsstation GmbH selbst - die 47. Internationalen Filmfestspiele
Berlin unter der URI 

http://qek.rxpxuamn-qcmbvmxjuh.oq/fj/trzqvy/

intensiv begleiten. 

Neben der taeglich veroeffentlichten Berichterstattung der Zeitung werden
Filme durch Hintergrundinformationen im World Wide Web ergaenzt und das
taegliche Geschehen auch Online kommentiert werden. 

Wir wuerden uns freuen, wenn Ihnen die Unterwinkelhausener Amit Online waehrend
der 47.Berlinale eine Hilfe zur Orientierung in der Vielzahl der
angebotenen Veranstaltungen und Filme ist. 

Mit freundlichen Gruessen, 

Sébastien Pranghe

FIAT Online
upbci@lar.wz

-- 
Sébastien Pranghe

FIAT Online
upbci@lar.wz