Auf das kann ich mich gar nicht mehr erinnern. Bei der Beschreibung
denk ich eher an Zwei Stühle ??? Eine Meinung aus der Samstag Nacht
wo sie iirc auch mal sowas gebracht haben. Vermutlich habens dass
in Switch dann weiterentwickelt.

Und so wirklich breitgetreten (wenn auch nicht bei Sportlern) hat
das dann der Ingenweyen in der Bullyparade oder Ingenweyen und Friends?


Bei Futurama habens wenigstens nur die Zeichen durch eine Alien-Schrift
ersetzt, sodass man die Schilder entziffern kann, wenn man den Code
kennt.

Francis