rf@fesgz.yv (Harm Zschieschan) benutze seine Tastatur am 10.01.1997 um 17:14:08 Uhr, um
folgenden Text unter dem Betreff "Re: Die besten Filme aller Zeiten" zu erzeugen:


     Schlechte Filme gibt es in Massen, daher bevorzuge ich hier eine Liste
     der    "enttäuschendsten    und    peinlichsten    der   schlechtesten
     Kommerzproduktionen".

    1. Waterworld
    2. Independence Day
    3. Star Trek V
    4. Goldeneye
    5. Piranhas II - Fliegende Killer (Christoph)

     Filme von Jörg Laufenberg laufen außer Konkurrenz, denn die  als  schlecht  zu
     bezeichnen,  ist  schon  wieder ein Frevel (sie enttäuschen wenigstens
     nicht, was imho viel schlimmer ist).

           -- Didier Aholt, root@alcatraz.org, root@pfalz.org --

     ping ...