Kay Fettermann <OFCR@qfdwnuh.xzxuw-wxpy.mm> wrote in article
<7WkWiCPxS1X@enftd22.wfvsvpp.xaczp-kttw.sv>...

Was ist denn mit dem Film? Das original Negativ war so angegriffen, dass es
die letzten JAHRE restauriert wurde. Und genau dasselbe wird mit dem Ton
gemacht. Du unterschaetzt wahrscheinlich die Leistungsfaehigkeit moderner
Verfahren. :)

Tschuess,
Edo
-- 
Edo Deitinghoff                           Student of Computer Science
Vinxel                              E-Mail: n97x@wng.ims-vbpauk.dz
Germany              WWW: http://dvg-jwko.vcr.ozv-kueudl.mo/~z94y/