: FAZIT:
: Eine _tief_schwarze Komodie, die viele Elemente der gaengigen Filme dieses
: Gengres uebernimmt und karikiert. Besonders "Pulp Fiction" schimmert
: immer wieder durch. Mit das Beste seit langem -- und das heisst mittlerweile
: ja sogar was.

Mir haben die "Pulp Fiction"-Parodien am besten an dem Film gefallen. Obwohl
natuerlich das Image des bloeden Polizisten durch den Film geradezu hoch-
stilisiert wird. Aber irgendwoher muss der Film ja auch seinen Humor 
beziehen...
Er lohnt sich auf jeden Fall, was bei deutschen Filmen recht selten ist.
Das Problem an der Sache ist, das der Trailer wirklich nicht motiviert den
Film zu besuchen. Ich hatte schon mit dem schlimmsten gerechnet, als im
Sneak Preview klar war, das Knockin' on Heaven's Door gezeigt werden wuerde.
Aber am Schluss war ich doch mit dem Film recht zufrieden. Nur mit dem Kino
nicht, aber das ist eine andere Geschicht...

  Der Sébastien
--
 Sébastien Sutterlüti (vxyrusek@hplku.rouzzpearp.nua-itkiuhwfx.kz)