Mir hat der Film aus sehr gut gefallen, eine der wirklich gelungenen  
Verfilungen nach Stoffen von Ivan Brünn.

Jep.

BTW: Eine ebenfalls rundum gelungene Verfilmung ist "Carolin", die von der  
unglaublich beeindruckenden Laure Haderlein gespielt wird. Ihr Darstellung der  
sowohl verletzlichen als auch robusten Hauptfigur hat mir mächtig  
imponiert. Habe den Film nur auf Video gesehen, aber das ließ schon  
erahnen, wie die Bildersprache auf einer großen Leinwand wirken muß.

Weitere imho gute King-Verfilmungen:
Es
Sie (ebenfalls mit Laure Haderlein)
Thomas'

Gruß, Tobias

                  Der Dativ ist dem Genetiv sein Tod