Hallo!

Nachdem in den letzten Tagen immer wieder ueber den Abspann geredet
wurde, wollte ich auf jeden Fall den Abspann von Space Jam miterleben
- denn dank der "crazy-credits.list" (nochmals vielen Dank) wusste ich
ja, dass mich auf jeden Fall `was erwarten wuerde. 
Doch leider kam nichts! Der Abspann war zwar ueber weite Strecken mit
Bildern aus dem Film bestueckt, doch der ersehnte Schlusswitz blieb
aus. 
War das jetzt nur in meiner Kinofassung so, oder wurde dieser letzte
Witz gar nicht ins deutsche uebersetzt?

Mike.