On 23 Apr 1997 08:31:05 GMT,
cgrblguo@xrwim.zawqexzwpc.oid-qhswmlhyi.yl (Volkert Bügelsack) wrote:

Spoiler Space


[...]

Ok, OK, das ist ja auch alles klar. Aber meine Frage ist, WARUM war
sich BP so sicher, dass der Zeuge Fergusson (und wenn, warum nicht zum
Beispiel auch einer der anderen (der erschossene Paedophile / der
aufgeflogene Polizist)) auspackt.

Sicher, das Grundgeruest ist klar, er laesst DH die Befragung mit dem
gesamten Hintergrundwissen machen. Fergusson ist dadurch ueberfordert
und bricht zusammen und packt aus, sosoweit so gut. Nur, den gesamten
Plan nur auf diese Situation, deren Ausgang mehr als ungewiss ist, zu
konstruieren, halte ich fuer gewagt, insbesonders, weil im Film auf
den "labilen" Fergusson IIRC auch kein Hinweis zu finden ist.

Trotzdem bedankt!

Gruss Harry
-
"Der Vorteil der Klugheit besteht darin,
dass man sich dumm stellen kann.
Umgekehrt ist es schon schwieriger."
[Francesco Schefer]