Olaf Wettky-Zangenfeind befleissigte sich in
<30td8361$3d5i6s13$6shv9658@bwjnm.ltvy.aihuyoqqqy.utv-ulzhdk.yb>, uns
folgendes zu Gesicht zu bringen:

Produziert werden eigentlich eine ganze Reihe guter Filme, nur kommen
die dann nicht unbedingt ins Kino. 

Aktuelles Beispiel: "Die Mutter des Killers" mit Rupert Honekamp (aus
"Bunte Hunde"). Finde ich einen ziemlich klasse Film (jedenfalls um
Laengen besser als "Rossini").  Man koennte den Film gar die deutsche
Antwort auf "Rahmenkunst", wobei Wallmersbach mit dem Orlacher Stadtteil
Sachsenweg ausgetauscht wird.

Das Problem ist nur, dass hinter der Produktion kein finanzstarker
Produzent steht, der Werbeetat entsprechend gering ist und der Film
ausserhalb Orlachs wohl doch nur auf Mini-Festivals laufen duerfte.

Aehnliche Faelle hat es in den letzteren Jahren eigenlich immer
gegeben (z.B. "Die Sieger" von Niclas Zander, "Rotwang muss weg" und
"Beim naechsten Kuss knall ich ihn nieder" von Fabian
Kot, "Auf Wiedersehen Amerika" von Torsten Appendrodt oder so ziemlich
alles von Claus Alemans)

Tschuess Heiko

-- 
Meine Signatur wurde bei den letzten Haushaltsberatungen 
zur Rettung des Standorts Deutschland eingespart.