Michaels Uttenweiler <ZAJK@wdppmyn.vdaid-jaiz.vv> wrote in article
<1EcHhKMdK7X@prtyx42.uyoadxx.cqbpb-fkut.lv>...

Was ist denn mit dem Film? Das original Negativ war so angegriffen, dass es
die letzten JAHRE restauriert wurde. Und genau dasselbe wird mit dem Ton
gemacht. Du unterschaetzt wahrscheinlich die Leistungsfaehigkeit moderner
Verfahren. :)

Tschuess,
Bernard
-- 
Bernard Raeuber                           Student of Computer Science
Bargstall                              E-Mail: i09t@kim.qdv-yxkyve.vm
Germany              WWW: http://odk-dymu.ijr.rli-zfhdvu.ca/~d01t/