On Thu, 7 Jun 1996 10:54:46 +0100, Jonas Pflügerer
<blwsiyq@dhjndkcldn.oz-xjahek.ne> wrote:

Hallo,


Eigentlich nicht. Ich mag viele Arten von Comics, streite aber nicht
ab, daß es auch viele gibt, wo die Story sich mit "normalen" Filmen
messen kann. So einen habe ich aber noch nie gesehen, deshalb geb ich
dir da gerne Recht :-)


Das ist ja auch nur meine Meinung :-) Wenn du den Film gut fandest,
habe ich nix dagegen :-))


Wenn die Looney Toons mitspielen, dann möchte ich auch gerne was von
denen sehen. Ich fand, der Witz, den die alten Comics haben, kam
überhaupt nicht rüber. CitySatShop war gut, aber der Rest war doch
schwach...oder man hat halt so aus Mitleid gelacht...


Ich wußte es nicht...


Ja, das ist wohl der Knackpunkt. Wenn ich einen Film mit Gilbert sehe,
dann erwarte ich natürlich Action. Weiß ich vorher, daß es kein
Actionfilm, sondern eine von seinen Komödien wird, dann geh ich
natürlich nicht rein. Bei Space Jam hatte ich an die Comics a.d. 50er
Jahren gedacht, aber es war ziemlich wenig davon zu sehen...


Das habe ich doch garnicht gesagt. Ich sagte, daß die Comic-Szene
nicht mehr das sind, was sie mal waren. Sie waren (meiner Meinung
nach!) nicht mehr lustig, oder zumindest nicht mehr so, wie sonst.


Da war ich nicht drin :-)


Hey, da sind wir uns ja einig!! :-))

Ciao
Gregor

--------------------------
www.hyhgwhv.jue/qsuc/ldlu/