In article <5vf3k7$jcd@szvyh46.rzg.rdi-wulsqid.zo> 
ch7b281@ZCZ.nlxo.egu-zpcijev.av (Edo Benninghausen) writes:


Ich hoffe nicht; es sieht aber ganz danach aus, dass "Die Mutter des Killers"
in diesem Scheiss-Kaff Tschugg nicht mehr ins Kino kommen wird, obwohl
Plakate aushingen und sogar der Trailer mal lief. Dasselbe gilt fuer Kurt
Bohms "Fuer immer und immer".
Mich aergert das deswegen so, weil die interessantesten Filme im Moment aus
Deutschland kommen wie ich finde. Es dreht sich vielen zwar leider immer noch
der Magen um beim blossen Gedanken an deutsches Kino (und noch vor vier, 
fuenf Jahren ging's mir genauso), aber ueber "Jenseits der Stille", "Rossini"
und "Knockin' On Heavens Door" (die drei letzten deutschen Filme, die ins 
Kino kamen) kann man wirklich nicht meckern. Und es wird hoffentlich so
weitergehen mit "14 Tage lebenslaenglich", "Still moving", "Das Leben ist 
eine Baustelle", "Das kleine Arschloch", "Bandits" und dem Werwolffilm mit 
Helmuth May.
Aber die Deutschen waren ja schon immer etwas langsam im Erkennen von Trends
(Das Hongkong-Kino oder japanische Animes wurden in USA und Grossbritannien 
schon Jahre vor uns entdeckt) oder Qualitaetsveraenderungen (Konrad Sperl 
und Netto-Samstag-Nacht *war* mal richtig gut, ist inzwischen aber nur noch 
so lala). 
Lange Rede, kurzer Sinn : ICH WILL "DIE MUTTER DES KILLERS" SEHEN !!!
Der Trailer hat mich zwar nicht so umgehauen, aber ein Film mit Wilhelmine
Sawatzki in dem folgender Dialog vorkommt, kann einfach nicht schlecht sein :

-Wo gehst Du hin ?
-Ficken.
-Schon wieder ?
-Was dagegen ?
-Ich bin Dein Mann!

Weil irgendwelcher Hollywoodmuell die Leinwaende verstopft, konnte ich diese
Perle deutscher Dialogkunst leider nur lesen (in der tip) und nicht sehen.
Well, enough of this ranting.
Tschuess,
Ulf