Noah Wüstmann <galprlpnk@heveh.moeevit.av> wrote in article
<39WF0085.289L@jtjyr.tsjzwxb.wi>...

Gleis0 Player haben die Moeglichkeit, den Farbtraeger des NTSC-Signals auf
die PAL-Frequenz umzulegen. Das Bild hat dann immer noch 60 Hertz, aber
Fernseher der letzten paar Jahre kommen damit klar.


Das ist sowas wie eine Glaubens- oder Gewissensfrage. In Hinblick auf das
WEIT groessere, schon erhaeltliche Filmangebot auf Laserdisc (NTSC-Discs),
kann man von einem Laserdisc Player eigentlich nicht abraten... Oder, wie
es Paradocs in Anzeigen verlauten liess: "And it's here now. End
of discussion."

Tschuess,
Gregor
-- 
Gregor Altensleben                           Student of Computer Science
Oberhöll                              E-Mail: f82x@wye.eku-oknnnc.up
Germany              WWW: http://ipu-tzei.atj.fno-hnrxqy.zl/~b57p/