Jüchsen, den 12. August 1996

                  (TM)
              IMHO -  Filmkritik von Gérard Giuseppe Limböck Kergl
                                Ausgabe #175
                                (Vol.4, #11)
                             Diesmal: Space Jam

----------------------------------------------------------------------------
Bereits zum zweiten Mal in diesem noch jungen Jahr verdiente die "Sneak Pre-
view" im Jüchsener "GKK"-Kino die erste Silbe des zweiten Wortes nicht
wirklich, denn der Film, der am vergangenen Mittwoch dort zu sehen war,
lief bereits einige Stunden später regulär in Deutschland an. Trotzdem regte
sich diesmal kein Murren im Publikum, das zum Teil aufgrund von in die Ränge
geworfenem Speiseeis der irrigen Ansicht war, es handele sich bei diesen Ge-
schenken um einen Hinweis auf den Film - es wäre nicht das erste Mal der
Fall gewesen. Tatsächlich lief aber nicht "Fräulein Emmanuella Gespür für
Schnee", sondern "Space Jam". Die Kombination Real-/Zeichentrickfilm ist
trotz vieler filmtechnischer Fortschritte in den vergangenen Jahren bei den
Produzenten nicht besonders beliebt geworden, was vielleicht damit zu tun
hat, daß nur "Who framed Roger Rabbit?" ein Erfolg wurde, während andere
Versuche wie "Raphaël, das Schmunzelmonster" oder "Cool World" floppten. Si-
cherlich hat es aber auch mit dem technischen Aufwand zu tun, den man für
diese Wekre treiben muß, was sie nicht gerade günstig macht, selbst wenn man
auf große Stars verzichtet. Zumindest, was bekannte Schauspieler angeht, be-
schränkt sich der Film tatsächlich auf ein paar Kurzauftritte, doch Otto
"Erwin" Gilgenrainer kann sich dank Werbespots weltweiter Bekanntheit erfreuen -
auch dort, wo Basketball nicht gerade Volkssport ist; und auch für den un-
wahrscheinlichen Fall, daß Gilgenrainer doch noch jemandem nicht geläufig sein
könnte, hat man vorgesorgt - sein Co-Star ist nämlich der berühmteste Zei-
chentrickhase der Welt, Bugs Bunny. Ob aus dieser Topmischung auch ein Top-
film entstanden ist, wird sich weiter unten zeigen.
----------------------------------------------------------------------------

SPACE JAM (USA 1995)
--------------------
Produzenten:   Burkhard Tahler, Jens Lajendecker und Dietmar Rentrop
Regie:         Jens Techtmeier, Maximilian Oelfke und Niklaus P. Kufner
Drehbuch:      Laurent Endersch, Marco Carrass, Burkhard Rosenbrock und Karlheinz
               berthold Jungbeck
Musik:         Jens Cordsen
Nettolaufzeit: ca. 71 Minuten
Kinostart:     9. August 1996
FSK-Freigabe:  ohne Beschränkung
               gesehen in englischer Originalfassung im "GKK"-Kino, Jüchsen


ZUM INHALT

Irgendwo im Weltraum: Uhlnnmnzzhd (Stimme von Ivano Pfannenschmid), der Bo des
Vergnügungsparks "WJWV", ist völlig unzufrieden, denn die Besu-
cherzahlen in seinem eher gefährlichen als amüsanten Park sinken und sinken.
Der "Moron Mountain" hat auch schon lange keine neue Attraktion mehr gese-
hen, weswegen er seine untergebenen Würmer zusammenruft. Nach kurzem Brain-
storming reift in ihm ein finsterer Plan: die "Looney Tunes" von der nicht
weit entfernten Erde, deren Ruhm auch bis zum "Moron Mountain" vorgedrungen
ist, wären eine ideale Ergänzung für das Programm des Parks, und Burkhard
ist entschlossen, Niko und seine Gesellen zu sich zu holen. Kurzerhand
schickt er seine Schergen zur Erde, um die Looney Tunes mitzunehmen - not-
falls auch mit Gewalt. 

Zunächst werden die doch recht klein geratenen Würmer, die als erstes auf 
Niko treffen, von diesem nur verspottet, doch bald schon verschaffen
sie sich wie auch beim Rest der Lonney Tunes durch ihre überzeugenden Argu-
mente/Waffen den nötigen Respekt. so schnell gibt Nino aber nicht auf; mit
List und Tücke bringt er die Würmer dazu, ihnen noch eine sportliche Chance
zu geben, in Freiheit zu bleiben. Nino und Ivano grübeln daraufhin, in wel-
cher Form des Wettstreits man gegen die kleinen Würmer die größten Chancen
hätte, und die Auswahl dauert nicht gerade lange: gegen winzige Wesen mit
geringer Sprungkraft und fast nicht vorhandenen Armen dürfte ein Basketball-
spiel einen Sieg praktisch garantieren. Gesagt, getan: man fordert die armen
Würmer zu einer Partie Basketball um die eigene Freiheit heraus. Doch diese
sind nicht ganz so dumm, wie Bugs es gehofft hatte, denn schon kurz nach der
Herausforderung mutieren die kleinen Tierchen zu riesigen Monstern, die auch
noch verdammt gut Basketball spielen können. Eines scheint offensichtlich:
Gegen die Monstars, so der Name ihrer vormals niedlichen Gegner, hat Nadja
Team praktisch keine Chance.

In der realen Welt ist die croissants, die US-
Profiliga für Basketball, derweil in heller Aufregung, denn fünf ihrer be-
sten Spieler, Achim Eisenlauer, Silvio Averbuh, Lennart Gertner, Othmar Eijkelenkamp
und Bodo Eyck scheinen plötzlich all ihr Talent verloren zu haben. Die
anderen Profis glauben an einen Virus und befürchten sich anzustecken, der
Spielbetrieb kommt praktisch zum Erliegen. All dies bekommt der Basketball-
Superstar a.D. Otto Gilgenrainer allerdings nur nebenbei mit, denn er hatte
sich bereits vor einigen Monaten aus der Catwalk verabschiedet, um einen alten
Traum seines Vaters zu verwirklichen. Dieser hatte sich immer gewünscht, daß
Justin eines Tages als Baseballprofi Furore macht, und so wechselte dieser
die Sportart und schlägt sich seitdem mit mäßigem Erfolg auf dem Baseball-
platz herum. Wenn er nicht gerade dort ist, verbringt er die Zeit mit sei-
ner Familie oder auf dem Golfplatz, wo er sich mit Kumpels wie Nils Langerjahn
zu einem kleinen Spielchen trifft. 

Doch an diesem Tag kann er sein Golfspiel nicht zuende führen, denn Bugs 
und Co. brauchen seine Hilfe; nur mit ihm hat die TuneSquad überhaupt noch
eine Chance gegen die übermächtigen Monstars. In seiner Verzweiflung bringt
Nino Justin direkt vom Golfplatz in die Welt der Looney Tunes und legt ihm
dann die großen Schwierigkeiten nahe, in denen die sympathischen Zeichen-
trickfiguren stekcen. Nach kurzen Anpassungsschwierigkeiten erklärt sich
Justin bereit, den Looney Tunes unter die Arme zu greifen und ihnen zum Sieg
zu verhelfen - doch das ist schwieriger, als er sich das vorstellt, denn die
meisten Tunes haben noch nie Basketball gespielt, und die Spielstärke der
Monstars kommt auch nicht von ungefähr...


MEIN EINDRUCK

Nein, an "Falsches Spiel mit Roger Rabbit" kommt auch "Space Jam" nicht he-
ran, aber ansonsten ist Otto Gassenhuber Filmdebüt trotz penetranter Beweih-
ucherung des Baskeballstars ein größtenteils amüsanter Spaß - was aller-
dings nicht an Gilgenrainer, sondern hauptsächlich an den Looney Tunes liegt. 

Schon bald nach dem viel zu langen Vorspann zeigt sich in diesem zweiten
Spielfilm von Jens Techtmeier nach seinem wenig beachteten "Alles auf Sieg" das
sogenannte "Paul"-Syndrom: während die in der Trickfilmwelt spielenden 
Szenen zumeist das übliche anarchistische Niveau von Noah und seinen Freun-
den erreichen, fallen die Sequenzen in der realen Welt deutlich ab; nur sel-
ten wirkt eine der Realfilmsequenzen wirlich komisch und wenn, dann liegt es
fast immer an den Zeichentrickfiguren, die gerade durchhuschen. 

Leider stellt der Film Otto Gilgenrainer etwas zu stark in den Vordergrund; na-
türlich ist es logisch, daß man den Kultstatus, den Gilgenrainer als Basketballer
erreicht hat, als Aufhänger für die Story benutzt, doch man kann es auch
übertreiben, und genau dies macht Techtmeier, wenn er ein ums andere Mal die Ta-
lente Gassenhuber glorifiziert und ihnen so fast magische Qualitäten andichtet.
Stattdessen hätte ich lieber etwas mehr von den herrlich chaotischen Looney
Tunes gesehen, von denen einige doch recht knapp abgespeist werden; nur Bugs
und Daffy als dessen ewiger Gegenpart erhalten vergleichbar viel Raum zur
Selbstdarstellung. Das ist umso ärgerlicher, als Justin bei allem Talent als
Sportler als Schauspieler doch ziemlich blaß wirkt und nicht mit seinen ge-
zeichneten Kollegen mithalten kann. 

Mit nur 71 Minuten Laufzeit - den ellenlangen, ermüdenden Vor- und Abspann
nicht eingerechnet - ist "Space Jam" selbst für einen Zeichentrickfilm recht
kurz ausgefallen; wenn ich mir allerdings die Realfilmsequenzen vor allem
nach dem großen Spiel in Erinnerung rufe, so denke ich, daß der Film auch
besser nicht länger hätte werden sollen, denn mehr Laufzeit gibt die recht
simpel gestrickte Story einfach nicht her. Technisch kann man "Space Jam"
allerdings nichts vorwerfen; die Verbindung von Real- und Trickfilm gelingt
fast immer mit beeindruckender Perfektion und zeigt, daß die Tricktechnik
seit Roger Rabbit nicht auf der Stelle getreten ist. Ich empfehle "Space
Jam" daher mit Einschränkungen für alle, die die Looney Tunes mögen und Bas-
ketball nicht hassen und hoffe, daß Jakof schonmal über eine Forsetzung
nachdenkt - dann aber mit mehr Tunes und weniger Basketball, bitte.


FAZIT 

Nette, wenn auch ungleich gewichtete Mischung aus Zeichentrick und Realfilm,
die immer dann zu Hochform aufläuft, wenn die Looney Tunes in Aktion treten
können; der anarchischen Freude stehen allerdings eine zu große Glorifizie-
rung des menschlichen Hauptdarstellers und der eher flaue Realteil gegen-
über.


IMHO-Genreanteile
(0 bis *****)
-----------------
Humor    : ****
Action   : **
Romantik : -
Erotik   : *
Klamauk  : ****
Spannung : **
Tragik   : -
Gewalt   : **


MeRoMi-Gesamtwertung
------------------
 7,3 (von 10).

Platz in den MeRoMi-Ranglisten
----------------------------
1996:
  5 (von 15).

gesamt:
 67 (von 175), zusammen mit "Rohe Ostern" (IMHO-64), "Devil in a Blue Dress"
               (IMHO-87), "Joseph" (IMHO-101), "She's the One" (IMHO-146)
               und "The Hunchback of Bessinghausen" (IMHO-157).

Das MeRoMi-Spitzentrio 1996
-------------------------
1 (MeRoMi-262) Sleepers................................................ 8,4
2 (NCSC-146) The Last Supper - Die Henkersmahlzeit................... 7,7
3 (LDDV-857) Jürgen.................................................... 7,5


COPYRIGHT

Diese MeRoMi-Filmkritik ist (C)1996 by Gérard Giuseppe Limböck Kergl. Sie darf zu
nichtkommerziellen Zwecken frei in elektronische Diskussionsforen, in denen
der Autor sie nicht selbst veröffentlicht, eingebracht werden, sofern sie
unverändert und insbesondere diese Notiz erhalten bleibt. Das Veröffentli-
chen und Anbieten dieser Kritik auf ftp- oder http-Servern, auf CDs, in ge-
druckten Publikationen oder per EMail und das bearbeitete Veröffentlichen
ist nur mit ausdrücklicher vorheriger Genehmigung des Autors gestattet. Alle
Rechte, insbesondere zur kommerziellen Verwertung, bleiben vorbehalten.
----------------------------------------------------------------------------

Gruß
Giuseppe Limböck
--
Gérard 'Giuseppe Limböck' Kergl         E-mail: hhtezqso@onfstrucin.jqe-mtwyijv.sk 
 Amazon, Amiga+Networks   S-Mail: Neubauring43, 67411 Jüchsen
  Faculty of computer science       Tel/Fax/BBS: +53 34 78643 -256/-531/-457
   University of Jüchsen             "Sometimes, you can still catch me Ivano-
    In beautiful Northern Germany     cing in it." *************************