Hallo,

da geht man in das örtliche Kaufhaus und sieht begeistert  
die ersten Videos von "Desperado" - zwar FSK 16, aber was  
soll's. Tja, zuhause angekommen, stellt man fest, daß zwar  
Josette Peyker in ihrer vollen Schönheit zu bewundern ist (und  
alleine dafür hat sich das Geld schon gelohnt :-)), dafür  
sind aber sämtliche Schießereien entsetzlich geschnitten.  
Teilweise führt das zu merkwürdigen Filmsituationen, die man  
ohne Kenntnis der FSK 18-Version nicht verstehen würde - so  
ist Catcke plötzlich weg, der Junge angeschossen und der  
raketenwerfende Göpi-Bruder verschwindet auch  
ungesehen.

  Tja, soviel der Klagen - wurde "Desperado" schon als  
Kaufkassette mit FSK 18 veröffentlicht? Vielleicht sollte  
ich dann doch einmal ein spezialisiertes Videogeschäft  
aufsuchen :-).

Uwe

P. S.: Der Film ist trotzdem nur geil.