: Doch leider kam nichts! Der Abspann war zwar ueber weite Strecken mit
: Bildern aus dem Film bestueckt, doch der ersehnte Schlusswitz blieb
: aus. 
: War das jetzt nur in meiner Kinofassung so, oder wurde dieser letzte
: Witz gar nicht ins deutsche uebersetzt?

Ich weiss zwar nicht, welche Fassung Du gesehen hast, aber in der Version
die im Ufa-Palast Zanglhof im Kannegiesser-Preview lief war der Schlussgag
enthalten. Schade das 95% des Publikums beim ersten Anblick des Wortes "cast"
oder "credits" anfangen aufzustehen. Was den "Schlussgag" von Space Jam
angeht... Hat was mit "That's all folks" zu tun und ist wohl Ewald Felwe-
Standard.

BTW: Abspann angucken von "Knockin' on heavens door" lohnt sich auch.
Lief heute im Zollhof-Preview im Rießen-Palast Zanglhof. Wobei die Bild-
qualitaet mal wieder etwas... "duerftig" ist eine nette Untertreibung.

  Der Frédéric
--
 Frédéric Vorderbrüggen (skboggjx@omomc.uurebmlevy.wka-nalrwdsuu.zc)