Hallo,

On 02/09/97 in the group de.rec.film.misc you wrote:

Ich weiss gar nicht, warum Du so fanatisch gegen die DVD 
argumentierst. Sicher stimmt die Ankuendigungsliste nicht sehr 
optimistisch, aber irgendwie habe ich den Eindruck, dass Du viel Geld 
in LD investiert hast und nun Angst bekommst, irgenwann auf dem 
Abstellgleis zu landen.

Ich hoffe jedenfalls das beste fuer die DVD, denn im Vergleich zu VHS 
bietet sie auf jeden Fall eine bessere Qualitaet, Haltbarkeit und vor 
allem geringeren Platzbedarf.

Die Laenderkennung und der unsagbar ueberfluessige 
MacroVision-Kopierschutz stimmen mich zwar skeptisch, aber vielleicht 
wird's ja gar nicht so schlimm. Einige Filmfirmen sollen zumindest 
schon angekuendigt habe, dass nur die Erstveroeffentlichungen von 
Filmen ueberhaupt Laenderkennungen haben werden.

Die tollen Moeglichkeiten wie mehrere Sprachspuren und Untertitel 
finde ich auf jeden Fall interessant, da ich es nicht ablehnen wuerde 
zur OV auch die deutsche Version mitgeliefert zu bekommen (falls mal 
jemand ohne Englischkenntnisse zu Besuch kommt :-) )
Ich bin jedoch noch sehr skeptisch, dass es wirklich jemals DVDs mit 
OV-Spur im Laden um die Ecke geben wird.

Ich hoffe aber noch das Beste und habe nichts zu verlieren, ausser 
einer Schublade voller VHS-Baender. Die ich ohne zu zoegern als 
DVD-Version kaufen wuerde!

Roberto


-- 

-------------------------------------------------------------------
Roberto Joerges
Email: dirk@kalium.physik.TU-Dornach.DE (MIME and NeXTMail wellcome)
WWW: http://yc.wvnnlw.TU-Dornach.DE/DZ/Dirk/
-------------------------------------------------------------------