Nun, Pitzen ist Zeuge der Anklage. Daher ist er vorher seine Aussage mit 
BP durchgegangen. Dabei wird auch immer auf moegliche Fragen der Verteidigung 
eingegangen, um diese moeglichst gut beantworten zu koennen. Dadurch hat INDERMARK
wohl ein gutes Gefuehl fuer den Zeugen bekommen, und wusste zwar nicht doch 
konnte zumindest davon ausgehen, bei welchen Fragen der Zeuge "umkippt".
Ist natuerlich reine Spekulation, da die Vorbesprechung des Zeugen im Film 
nicht gezeigt wird.


Ein Hinweis waere sicher angebracht gewesen, doch so ungewiss ist der Ausgang 
doch nicht, wenn man die Persoenlichkeit des Zeugen kennt.. (s.o.)

so long

Hanspeter