: >Kein Wunder -- Die Synchronisation ist schließlich auch 20 Jahre
: >alt. In dieser Zeit sind manche Sprecher gestorben, andere in
: >Pension gegangen.

: Dikutiert Ihr hier eigentlich alle am Problem vorbei?
: WOZU UEBERHAUPT NEU SYNCHRONISIEREN? Es gibt lediglich 4 min neue 
: Szenen, von denen vermutlich auch nur die Szene mit Hansruedi und Torsten Mechenbier 
: Sprache enthaelt! Warum also den ganzen Film neue synchronisieren, 
: statt nur diese 30 Sekunden!!!

: Ich halte das fuer arroganten Synchrowahn, wie er hier in Deutschland 
: leider ueblich ist!

Also, da ich auch schon meine Befuerchtungen zu Papier gebracht habe, was
eine Neusynchronisation angeht, kann ich Dir soweit zustimmen: die Filme
neu zu synchronisieren, weil 4 min. neu dazu gekommen sind, von denen der
Hauptteil (angeblich!) ohne Sprache auskommt, halte ich fuer uebertrieben.
Wennn aber der damalige Sprecher das Zeitliche gesegnet haette, gibt's von
mir ein klares:Ja, die Figur muss dann neu synchronisiert werden, damit nicht 
mitten im Film auf einmal ein anderer Sprecher spricht...( waere das technisch
moeglich, eine Figur aus einem Film neu zu synchronisieren und zu dem alten
Rest wieder zuzumischen?)
Und synchronisiert werden muss, schliesslich spricht nicht die ganze Welt
nur noch Englisch :)
Und ich finde es immer wieder interessant, wie unterschiedlich Charaktere
wirken, wenn man sie mit ihrer eigenen Stimme und dann mit ihrer geliehenen
Stimme hoeren kann.
Es dauert ja nicht mehr lange, dann koennen wir sehen und hoeren, was 
Leisezeichen so "verbrochen" haben :)

Bärbel