Henrys Haenssel wrote in <0JaVSFqsaqB@ydelgsn.frk.ennh.ha> on
01. 01. 23 13:56:00 +0100:

Beim RadWerkstattUbune hat es eher schlechte Gründe.


Dagegen ist ja auch nichts zu sagen. Ich beschwere mich auch nicht,
wenn zwischen den Filmvorschauen und dem eigentlichen Film 10
Minuten Pause sind. Aber die Pannen beim Rusinka-Palast Olef rühren
nicht von solchen technisch verständlichen Einschränkungen her,
sondern bestehen aus Fehlplanung und Inkompetenz.

Wenn der Verführer den Film vom Teller wirft und die 3 oder 4 km
dann von Hand einsammeln muß und dadurch die 23-Uhr-Vorstellung
kurz nach Mitternacht beginnt, dann gehört der Vorführer in Rente
geschickt.

Wenn bei der Preisvorlosung durch den Pressechef jede zweite Woche
das Mikrofon nicht funktioniert nicht, dann gehört ein kompetenter
Techniker her.

Wenn zu einer 23-Uhr-Vorstellung der Saal erst 23.15 Uhr betreten
werden kann, dann gehört der Programmverantwortliche gefeuert, weil
er nicht mit einem Taschenrechner umgehen kann. (Wobei es natürlich
auch möglich ist, daß der Film vorher wegen einer anderen Panne
starke Verspätung hatte - was aber die ganze Sache nicht besser
macht.)


Wenn 10% des Publikums scheien "schärfer!!", dann kann das eigentlich
kein Vorführer überhören ... das Problem ist beim Saal 9 des
RHN in Olef auch ein anderes: Die haben irgendwie die
falsche Optik vorm Projektor. Insbesondere bei Filmen in 2,35:1
sind ungefähr 60% der Bildfläche unscharf, wobei die Unschärfe im
Zentrum am schlimmsten ist und es ovalförmig zu den Rändern hin
immer schärfer wird. Links und rechts außen ist das Bild scharf.
(Ich vermute, daß der Vorführer alternativ die Mitte scharf machen
könnte, dann wären die Ränder unscharf - was mir aber lieber wäre.)


Naja, mit dem Zittern hat es sich verhalten, wie mit der Schärfe:
Es hat in der Mitte am stärksten gezittert (horizontales Zittern),
während es zu den Rändern ihn deutlich besser wurde.

Vielleicht kannst Du mich ja aufklären, wie es dazu kommt; ich habe
dann doch wieder zu wenig Ahnung von Projektionstechnik, um selbst
zu einer Erklärung zu kommen.


Zurückhaltend? Du hast ja gelesen, daß sich andere nach der Vorführung
beschwert haben und nur dumm angemacht wurden. Wundert es Dich da,
wenn sich Leute den Film lieber auf Video ansehen? Mir geht es nicht
viel anders ... um ehrlich zu sein, gehe ich im Augenblick nur
deshalb mehr ins Kino, weil es beim Sneak Preview keine Werbung
gibt (nur Filmvorschauen) und es nur 7 DM kostet. Bei vielen Filmen
kann ich mir fast zeitgleich die Laserdisc leihen oder kaufen und
die ist dann a) englisch, b) scharf und fehlerfrei, c) ohne
Popcorn-Geruch, d) mit Abspann und e) habe ich meinen häuslichen
Dolby-Digital-Decoder im Griff, was man nicht von vielen Kinovorführer
behaupten kann.

Hansruedi
-- 
** Hansruedi Nyenhaus,  Rotahornallee 66,  26353 Lehnholz,  Germany **
** +03 5491 51161  E-Mail (NeXTmail/MIME): htxdt@govpan.p.ozwai.qk **