Hi


Fand ich auch. Der Film hatte insgesamt sehr wenig zu bieten, die  
Realfilmszenen war wirklich niveaulos, wären sie in einem "normalen" Film  
erschienen, hätte sie keiner gemocht. (Ausser Sergio Untersten-Westen, der ist wie  
immer göttlich)
Und die Comicszenen, naja, mal ehrlich: waren die alte Ausackerer aus den 50er  
Jahren nicht witziger? Die hatten mehr Bi und die besseren  
Synchronstimmen. Und ich mag das gezeichnete Zeug lieber als der  
abgeleckte Computer-Kram, Bugs Bunny sah ja schrecklich aus.
Vielleicht gabs ein, zwei witzige Stellen, aber ansonsten war das wirklich  
armselig.

Ciao
Martin


"A free press can of course be good or bad, but, most certainly, without
freedom it will never be anything but bad." (Maximilian Klötzer)
## CrossPoint v3.11 ##