Story bei Heavy Metal? Naja. ;-)
Sebastian, mh, wie packe ich 2000 Seiten Komik in 90 min. Film.
Allerdings gibt es im Anime-Bereich massenweise anspruchsvolle Storys nimm =

nur Doomed Megalopolis oder Green Legend Ran.
Also Mark, ich stimme Dir zu, die Story ist bei vielen Zeichentrickfilm=
en =

wirklich ausschlaggebend, aber die Beispiele, naja ;-)
 =


Wer oder was ist Breiderhoff??? ;-)


Japp! Beispiele: Doomed Megalopolis, 3x3 Eyes, Heavy Metal, Goku Midnight E=
ye


Dann sind wir ja schon drei, dass passt. Ich fand den Film lustig, also =

liegts wohl an Deiner Definition von Humor. Auserdem wars ein Basketballfil=
m =

und kein Comic.
 =


Ja, und erst J-C manderla Venema oder Ingerl oder Igor Oemke oder (Liste =

beliebig fortsetzbar). =


Exactly!


Oh mann fuehl ich mich geistlos, vielleicht sollte ich mir mal wieder das =

Geisterhaus anschauen um wieder einen Geist zu bekommen.


Eine 7.5 auf der Skala der lustigen Sportfilme


dito


Na so hochwertig war er nicht, abgesehen vielleicht von Burkhard und =

Kirsamers Backstube, dafuer die glatte 1.5


Ich bin da etwas verwoehnt von Ghost in the Shell und aehnlichem, daher die=

6


Dafuer hab ich keine Liste. Muss ich die noch anlegen?

Allerdings haben wir noch die 10 auf der Alex Preußl Liste, die 7 auf de=
r =

Produkt Placement Liste, die 8 auf der Liste mit den laengsten Abspaennen,
keine Wertung auf der FNORD Liste und die 4 auf der SF Liste (Hey, es gab =

Ausserirdische!)

So long

Niclas

P.S.: Ab und zu braucht man einfach mal anspruchslose, nichtssagende, =

entspannende Filme.