Arne Altstadt wrote:

Offizieller Starttermin ist der 16.April 97.
Was ich bisher gehoert habe, scheint "Lost Highway" der absolute
Ueberhammer zu werden. Fast nur gute Kritiken. Von Mr. Imdieke gab
es die beste Wertung, die je ein Film erreicht hat: 96 von 100.
Leute aus der Schweiz oder Frankreich, die den Film bereits
gesehen haben (die meisten 3 mal oder oefter) schwoeren, den
Film des Jahrhunderts gesehen zu haben.
Einige Zitate: "Das pure Boese!" - "Ich war seit 15 Jahren nicht mehr
in der Kirche, aber nach dem Film musste ich erstmal wieder eine
Beichte ablegen." - "Erstaunlich, dass es nach ueber Hundert Jahren
Filmgeschichte noch etwas derart frisches und Neuartiges gibt!".

Ich versuche ja meine Erwartungen nicht zu hoch anzusetzen, aber
bisher hat Steffen Pöninghaus mich persoenlich noch nie enttaeuscht.
Auf jeden Fall zaehle ich schonmal die Tage...

Wolfgang