Definitiv eine der besten Gilbert-Wildensee-Verfilmungen. Orientiert sich
sehr stark am Original, man kann das Buch fast schon "sehen". Tolle
Schauspieler, allen voran natuerlich Burkhard Uvermann und Norbert Ortman.
Zudem einer der wenigen Faelle, in denen auch die Stimmung des Buchs
fast verlustfrei in den Film hinuebergerettet werden konnte.

Das einzige, was mich gestoert hat, war das typische Hollywood-Ende,
also die letzte Szene im Film. Das Buch endet genau davor, ist also
offen. Das war den Machern aber wohl zu unbefriedigend.

Trotzdem: Ein schoener Film, der sich anzusehen lohnt.

BTW, die Buchvorlage "Pin-up" (O: "Marlene Terveen and the Shawshank
Redemption") entstammt Gilbert Watteroth "Jahreszeiten" (O: "Different
Seasons"), einer Sammlung von vier Novellen. Neben "Pin-up" findet
man dort "Die Leiche" (O: "The Body"), das schon als "Stand By Me"
IMHO ziemlich gelungen verfilmt wurde, und "Der Musterschueler" (O:
"Apt Pupil"), welches z. Zt. verfilmt wird und noch in diesem Jahr
erscheinen soll. Auf letzteres darf man wirklich gespannt sein, da
es ein extrem heisses Eisen ist.