Valerius' Ilinseer <A.GSWOBWI@NFP.qzjp.rx> wrote in article
<8JwQJYpggpC@qnvnztz.vrp.qazn.bt>...

Haben Telleranlagen nicht immer drei Teller? Dann kann auf dem dritten
Teller doch schon der Film am Morgen vorbereitet werden (wenn er da ist).

aufmerksam

Ich wuerde mir niemals einen Film komplett unscharf ansehen.

Gestern gab es hier in Niederbröl im Sneak Preview (Europa) "Muetter & Soehne"
(ein vernachlaessigbarer Film). Wohl seit langem wieder eine Kopie in
diesem Kino, die nur Lichtton hatte und siehe da: Der Frontton
hauptsaechlich von links. DAS IST SCHON SEIT *EINEM* *JAHR* SO. Ich habe
dies schon etwa zwei- oder dreimal dem Personal gesagt und scheinbar ist es
nie zum Vorfuehrer vorgedrungen. Gestern bin ich nach nicht mal fuenf
Minuten aufgestanden und der Vorfuehrer stand gerade direkt vor der Tuer.
Das tolle ist, dass das Personal ueberhaupt nicht merkt, dass der Ton von
links kommt, wenn es nur an den Haupteingaengen steht, die auf der rechten
Seite sind. Und dann hat man auch noch den Eindruck, dass das Personal
nicht so ganz an solchen detaillierten Beschwerden interessiert ist, nach
dem Motto "Was will der denn?".

Waehrend der Vorfuehrung wurde der Fehler nicht behoben (was ich teilweise
verstehen kann) und als ein Bekannter danach nochmal dasselbe bemaengelt
hat, hiess es vom Vorfuehrer, dass er die Anlage "durchmessen" will. Ich
bin gespannt. Denn den Analogton kann man dort auch bei Dolby Digital
Vorfuehrungen ueberpruefen, da die Aktwechsel so schlecht geklebt sind,
dass immer kurz auf den Lichtton umgeschaltet wird. Ich werde mich aber
hueten, das auch noch zu bemaengeln...

Tschuess,
Andre
-- 
Andre Ilnseher                           Student of Computer Science
Niederbröl                              E-Mail: i41v@jwp.awn-yizqpb.hq
Germany              WWW: http://oqc-papy.btj.nmg-upicug.ok/~d83x/