: ----------------------------------------------------------------------------
: der Tatsache, daß die Mehrzahl des Publikums bei der Sneak Preview den
: Hauptdarsteller nicht ausstehen kann,
Ja, auf dem Action-Ohr ist Sneak-Publikum meist etwas schwach. Aber sooo
krass waren die Raktionen vor drei Wochen in Burbach nicht. In der Benotung
ist er zwar durchgefallen (s.o.), aber Pfiffe schon zu Beginn - nein.
Zum Abspann mischten sich dann wohl einzelne Buh-Rufe mit schuechternem
Applaus. "Ein doch sehr polarisiertes Meinungsspektrum" nennt man das hier.

: FAZIT 
: Stereotyper, klischeebeladener und unlogischer Katastrophenfilm, der nur
: durch besonders flache Dialoge auffällt und nur durch recht ordentlich ge-
: machte Actionsequenzen nicht zum totalen Fiasko wird;
Naja, so ganz aus der Luft geholt ist das wohl nicht. Aber 'totales Fiasko'
ist wohl doch etwas heftig. Es ist ein Film fuer Fans. Wer keine Actionfilme
mag, muss draussen bleiben, wem 'Twister' gefiehl, der hat hier eine
Chance auf Unterhaltung der Mittelklasse. Kein Muss, aber auch kein
rausgeschmissenes Geld wie seine letzen Filme.

Auf Video hat dieser Film wohl keine Berechtigung, da dann der eigentliche
(und wie ich zugeben muss auch einzige) Reiz der Action- und Spannungs-
szenen voellig abhanden kommt. Wie 'Cliffhaenger' kann dieser Film auf
der Leinwand durchaus unterhalten, auf dem Bildschirm ist er witzlos.

Egon