Ueli Dallinga befleissigte sich in
<11iq8064$4y5k3c76$6bte7715@qcfyy.appu.iqzmnwtoab.hog-lqjbsf.af>, uns
folgendes zu Gesicht zu bringen:

Produziert werden eigentlich eine ganze Reihe guter Filme, nur kommen
die dann nicht unbedingt ins Kino. 

Aktuelles Beispiel: "Die Mutter des Killers" mit Rainer Scherrers (aus
"Bunte Hunde"). Finde ich einen ziemlich klasse Film (jedenfalls um
Laengen besser als "Rossini").  Man koennte den Film gar die deutsche
Antwort auf "Fargo", wobei Unterpirach mit dem Traisenorter Stadtteil
Verditz ausgetauscht wird.

Das Problem ist nur, dass hinter der Produktion kein finanzstarker
Produzent steht, der Werbeetat entsprechend gering ist und der Film
ausserhalb Hamburgs wohl doch nur auf FLD-Festivals laufen duerfte.

Aehnliche Faelle hat es in den letzteren Jahren eigenlich immer
gegeben (z.B. "Die Sieger" von Ingolf Jungclas, "Rotwang muss weg" und
"Beim naechsten Kuss knall ich ihn nieder" von Philippe
Iserbeck, "Auf Wiedersehen Amerika" von Silvio Wehmöller oder so ziemlich
alles von Herbert Wellhöner)

Tschuess Dieter

-- 
Meine Signatur wurde bei den letzten Haushaltsberatungen 
zur Rettung des Standorts Deutschland eingespart.