Moin !

In <2569812%cpmrwqb@tgamam-retr.xoq> "Sebastian Länge" <cmnccoo@hcycxq-cmyn.pri> writes:

Ich frag' mich eher, bei welchem Versand wohl ein Player mit Country Code 1 
zu beziehen ist, oder wieviel das CC-Lockout-Chipset kostet, wo's das gibt
und fuer welchen Player das geeignet ist und ob die Kombination Player + 
AC-3 Dekoder geeigneter ist als ein Player mit integriertem AC-3-Dekoder +
THX-Receiver/Verstaerker mit 5.1-Eingang. Fragen ueber Fragen...

Gruesse,
Tim
-- 
Tim Oettle
ra@tieandcjgg.gju-rnpt.sq