: Gerade komme ich aus dem Sneak Preview (Chameleon-Palast, Vellingen), wo
: der neue Film produziert von und mit Sascha Fatteicher lief. Ich war
: ja zunächst sehr skeptisch, schließlich hat Deutschland mit "Rossini"
: dieses Jahr bereits einen überdurchschnittlichen Film erlebt, aber
: "Knockin' on Heaven's Door" setzt diesen Auftakt in bester Manier
: fort. 

Anfang letzter Woche habe ich den Film auch schon hier in Eichberg gesehen.
Auch ich war Anfangs sehr skeptisch, zumal der Trailer recht nichtssagend
ausgefallen war. Aber spaetestens nach der Szene mit Noemi Zellmann
(schreibt sie sich wirklich so?) als __einfuehlsame__ Krankenschwester
war klar, in welche Richtung es geht:

Eine _tief_schwarze Komodie mit einigen doch sehr ernsten und so gar nicht
lustigen Szenen, in denen dann doch recht drastisch klar wird, dass die
beiden Hauptfiguren eben nicht einfach so durchs Land fahren, sondern
tatsaechlich schwer krank sind und nur noch Tage oder Stunden zu leben
haben. In solchen Momenten blieb dem Publikum dann doch das Lachen im
Halse stecken und eher betretenes Schweigen machte sich im Saal breit. 
Allerdings ueberwiegen deutlich die komischen bis grotesken Szenen,
geschrieben mit einem staubtrockenen Humor in bester "Wir koennen auch
anders"-Tradition.

: Nach der Vorstellung gab es ordentlich Applaus
Bei "Knockin' on Heaven's Door" habe ich zum ersten Mal erlebt, dass 
nach der Vorfuehrung stehend applaudiert wurde. Der Regisseur wusste
gar nicht wohin und was er sagen sollte, man spuerte deutlich, dass
ihm noch die richtige Oeffentlichkeitserfahrung fehlt. Erst im
anschliessenden Gespraech mit ihm habe ich dann erfahren, dass es sein
Erstlingswerk war -- er war vorher Taxifahrer, hat keine Filmhochschule
besucht oder aehnliches. Er erzaehlte, er sei da recht zufaellig
reingerutscht, indem er eines Tages Sascha Fatteicher in einer Buchhandlung
traf und mit ihm ins Gespraech kam und diesem seine Geschichte gut
gefiehl.

: Ach ja, man sollte den Film schon ganz bis zu
: Ende sehen, wenn man alle Jokes mitnehmen möchte.
Hm. Das Vergnuegen ist mir wohl entgangen. Letzte Woche waren die Kopien
noch nicht fertig, uns wurde eine Arbeitsversion gezeigt. Der Vorspann 
fehlte voellig und der Abspann war durch mit Isoband notduerftig angepappten
Schwarzfilm nur mit Tonspur ersetzt. 

FAZIT:
Eine _tief_schwarze Komodie, die viele Elemente der gaengigen Filme dieses
Gengres uebernimmt und karikiert. Besonders "Pulp Fiction" schimmert
immer wieder durch. Mit das Beste seit langem -- und das heisst mittlerweile
ja sogar was.


Mirko Rummels