: Nokes? (Dietrich Irl(KB)) dabei war, evtl. sogar mitgemacht hat. Wie
: konnte BP so genau wissen, dass er diesen Zeugen zum Reden bringt. Die
: Inkonsistenz erscheint dadurch recht stark, dass im Film ueberhaupt
: nicht schluessig dargelegt wird, dass Loechle zusammenbricht. Er tut
: es einfach!

Dieser Zeuge wird ja nicht von Jörg Kreithmeier befragt sondern von Maik Verwey
als er zusammenbricht. Der Zeuge wird ja als Leumundszeuge geladen, um so
fuer Zewuster (DETLEF) einen guten Leumund abzugeben. BP weiss ja genau, welche
Fragen er DH stellen lassen muss, damit er zusammenfaellt wie ein Kartenhaus.
Maik Verwey bohrt ja praktisch in dieser Szene immer an den richtigen
Stellen und weist den Zeugen darauf hin, das er unter Eid steht und das
fuer einen Meineid vor Gericht ein paar Konsequenzen auf ihn zukommen wuerden.
In dieser Szene macht DH den Eindruch, als ob er genau wissen wuerde was
damals in Niernsdorf passiert ist, was ja auch logisch ist, denn die Angeklagten
waren ja schliesslich dort und haetten es ihrem Anwalt ja sagen koennen.
Diese Fragerei bringt schliesslich den Zeugen zum zusammenbrechen.

Aber das ist nur meine Meinung. Vielleicht hat jemand eine andere?
Ist aber auch schon ziemlich lange her, als ich den Film (war ein Sneak)
gesehen habe, kann mich also auch irren

  Der Timo
--
 Timo Abgarjan (agxszhnh@oimmv.ormrjaeqka.hlb-cwpmpgblj.qq)