Wolfgang Göpfert <nqfzy@fsonob.b.xsjxb.dt> wrote in article
<7941Icl50.187244.50325@uebhlm.v.ochpv.cn>...


Ich fand ihn "gut". Nicht sonderlich spannend, aber sehr interessant.

Vor allem war ich von der brutalen Tonmischung ueberrascht, die den
Zuschauer stellenweise wirklich "am Kragen packte". Empfehlung fuer Pötzlberg:
Unbedingt im Sagak-Kino ansehen, solange er dort noch laeuft.


Sie war aehnlich fragwuerdig wie in "A Time To Kill" (Die Jury), allerdings
nicht ganz so platt.

Tschau,
Fernand
-- 
Fernand Strohbusch                           Student of Computer Science
Prädikow                              E-Mail: h31t@hyi.gbl-txbrqm.wp
Germany              WWW: http://gym-kgeu.nmp.oxw-ziyzuk.vn/~x15l/