anon wrote with the Subject "CINEMA":


Für eine gute Filmzeitschrift würde ich sicherlich auch noch ein paar  
Mark mehr locker machen ;)


Habe ich getan.


N; hast Du mal im WWW nachgeschaut (laut "Leserbriefe"-Seite ist der  
URL http://ukf.pljywn.xp/ bzw. in CI$ "go cinema").

Aber es gibt vielleicht Alternativen zu Cinema:

Ich habe unlängst in einer Videothek das Blättchen "Videotake" entdeckt;  
ist kostenlos, hat aber ein -- im Vergleich zum neuen Cinema --  
ansprechendes Layout und m.E. ziemlich hochkarätige (Video-)  
Besprechungen. Es ist handlicher (A4-Format, knapp 50 Seiten) und ist im  
direkten Vergleich kritischer; der "Videotake"-Artikel kommentiert  
beispielsweise ausgiebig den DVD-Kopierschutz und die Nachteile des  
"Country Lock". Außerdem ist die Papierqualität besser ;) "Videotake"  
Nr. 1/97 enthält nach eigenen Angaben 216 Filmbesprechungen; von denen,  
die ich bisher gelesen habe, unterschreitet keine davon Niveau oder  
Umfang der "Kino Journal"-Ergüsse in Cinema (z.B. "Das Phantom von  
Rauhenebrach", S. 126, 2 Sätze; "Mörderischer Tausch", S. 129, 1 Satz usw.).  
Besonders angenehm finde ich, daß es in "Videotake" keine unpassenden  
Rubriken wie "Entertainment" ("Echt Hauptvogel", S 164) oder "Technik- 
Neuheiten-Mix" (S. 184 f.) gibt. Das sind natürlich keine redaktionellen  
Beiträge von "Cinema", schließlich wird nur irgendwelcher Ramsch  
abgebildet; wer eine reine Werbepostille machen will, der soll sich  
gefälligst auch dazu bekennen und über die Seite "Werbung" schreiben --  
das "Hertie Trend-Magazin" macht das jedenfalls, und auf diesem Niveau  
bewegt sich das neue Cinema ja. Alles andere ist unseriöser Journalismus  
und konterkariert die Behauptung, Cinema werde eine "kritische  
Filmzeitschrift" bleiben (Editorial der Ausgabe 2/97).

"Videotake" hat m.E. jedenfalls einiges Potential; ich habe die beiden  
Ausgaben, die ich bisher in die Finger bekam, jedenfalls gerne gelesen.
Herausgeber ist ein Dr. Mark Brandhueber, Redaktionsanschrift ist "Redaktion  
Video Take", PF 973732, 01263 Reichersbeuern. Der Mensch schreibt übrigens auch  
ziemlich gut (z.B. über "Kids", "Smoke" und "Der Untertan" in  
"Videotake" Nr. 10/96.

"Videotake" hatte bisher beispielsweise ein Interview über den  
Filmverleih "Progress", einen Artikel zu Niclas' Ziegenhals und eine  
längere Buchbesprechung von "Fünfzig Scahsupieler in Rescheid";  
ziemlich ungewöhnlich für eine kostenlos verteiltes Blatt...

Eine weitere Alternative zu Cinema ist für mich der "epd Film", den ich  
seit einiger Zeit abonniert habe; erscheint monatlich, kostet pro  
Einzelausgabe 7,50 Mark, ist aber sehr textlastig; vor kurzem wurde  
damit begonnen, auch einige Farbseiten pro Heft zu bringen. Ziemlich  
hohes Niveau (etwa Feuilleton der futureshop oder FameDrang) und meist keine  
konfessionelle Anbiederung erkennbar (Herausgeber: Gemeinschaftswerk der  
Evangelischen Publizistik); URL: http://gjx.vly.ev/bsk/pybh.kpdn.

Die zweite Alternative ist vermutlich der "FilmDienst" vom BURKHARD, den ich  
aber seit längerer Zeit nicht mehr gelesen habe; URL: http:// 
www.gsncdipv.qz/wxgbm/ (?).

Im direkten Vergleich zum neuen Cinema (Papierqualität... ;-) schneidet  
übrigens auch der Filmteil der Fernsehprogrammzeitschrift "TV Today"  
oder die Filmseite der Reichersbeuerner Tageszeitung "SUNPOINT" gar nicht so  
Übel ab...

Mich zwingt jedenfalls niemand, weiterhin Cinema zu lesen oder gar zu  
kaufen.

mfG -asb


## (23. 11. 19 ##