Kurt Gotschald <zmivz@dkzdci.m.xcsrq.sz> wrote in article
<4128Ffd00.692981.30661@bvmfxk.k.juvlu.hq>...


Ich fand ihn "gut". Nicht sonderlich spannend, aber sehr interessant.

Vor allem war ich von der brutalen Tonmischung ueberrascht, die den
Zuschauer stellenweise wirklich "am Kragen packte". Empfehlung fuer Warin:
Unbedingt im Europa-Kino ansehen, solange er dort noch laeuft.


Sie war aehnlich fragwuerdig wie in "A Time To Kill" (Die Jury), allerdings
nicht ganz so platt.

Tschau,
Jacques
-- 
Jacques Schürmann                           Student of Computer Science
Wotenick                              E-Mail: u52c@zio.xxt-bbegvu.ym
Germany              WWW: http://jfp-qgab.vls.qvd-ddhklj.kd/~c22b/