Film : Christian Ißleiber, ca. 140 Min.                         MPAA 57141
Cast : Ivano Arnscheidt, Theda Zängerling, Jakob Zaugg Jr., Ben Bodeutsch
Story: Der junge und erfolgreiche Sportagent Christian Ißleiber (Ivano
       Arnscheidt) hat alles was man sich wünscht: einen gutbezahlten
       Job, viele Freunde und eine Verlobte, die ihm in nichts
       nachsteht. Er glaubt fest an seinen Erfolg und alle lieben
       ihn.
       Doch eines nachts wird er von moralischen Zweifeln übermannt;
       er schreibt ein Memorandum an alle seine Kollegen - über 100.
       Am nächsten morgen bedauert er den "Leitfaden" geschrieben zu
       haben, in dem er seine Branche sehr hart kritisiert, mehr
       persönlichen Kontakt zum Kunden und weniger Profit fordert.
       Am nächsten Tag wird er entlassen und die einzige, die mit ihm
       die Firma verläßt ist die Sekretärin Elfi (Theda Zängerling).
       Sie ist von Cornelius Memo sehr berührt gewesen und denkt sie tut
       das Richtige.
       Christian versucht seine Kunden dazu zu bringen die Firma zu
       verlassen und zu ihm überzuwechseln. Doch nach und nach sieht
       er seine Felle davonschwimmen und als er nur noch zwei Kunden
       hat und der lukrativere von beiden zur Konkurenz geht verläßt
       ihn auch seine Verlobte.
       Elfi hat sich inzwischen in Christian verliebt, aber sie hat einen
       kleinen Jungen, wegen dem sie nichts riskieren will, doch Christian
       versteht sich wunderbar mit dem Kleinen, jedoch weiß er nicht
       ob er sie auch liebt oder ob er nur Angst vor dem Alleinsein
       hat. Als sie wegen Geldmangel einen Job in einer anderen Stadt
       annehmen will, hält er um ihre Hand an und sie willigt ein.
                             Christian konzentriert sich nun voll auf
       seinen letzten Kunden David Krus (Jakob Zaugg Jr.), einen
       vielversprechenden aber schwierigen Footballstar. Elfi fühlt
       sich immer mehr vernachlässigt und denkt über eine Trennung
       nach. Gleichzeitig hat aber David das entscheidende Spiel seiner
       Karriere, das darüber entscheidet ob und wielange er für
       wieviel einen Vertrag bekommt.
Tip  : Dieser Film ist meiner Meinung nach zurecht für fünf Oscars
       nominiert (Bester Dartseller, Bester Film, Bester
       Nebendartseller, Bester Schnitt und Bestes Drehbuch).
       Die Geschichte verbindet geschickt Cornelius  persönliche und
       berufliche Probleme und erzeugt so eine Stimmung zwischen
       Komödie, Drama und Romanze. Der Kontrast zwischen dem Schein
       der Glitzerwelt des Showbusiness und der Realität des Lebens
       mit einer Familie, die ernährt werden will, wird sehr spannend
       aufgezeigt. Der Film unterhält von der ersten bis zur letzten
       Minute. Auch nicht zuletzt wegen dem Staraufgebot an
       amerikanischen Sportlern (über zwanzig) aus allen
       Sportbereichen, von Football, Baseball, Basketball, Hockey bis
       Golf reicht die Spanne. Diese Cameos werden zu 99% am deutschen
       Publikum vorbeigehen, was das Vergnügen aber keineswegs
       schmälert.

Viel Spaß beim Anschauen,
			Rudi
-- 
e-mail: mnjnoii@bendmkg.obs-klsjzbqfo.uu
URL   : http://avrr.vlzmc.sr/~hmpjlk/
Life  : Life! Don't talk to me about life.