In ld.rec.film.misc Oswald <tlfish@uez.ykh-tipszpyc.ox> wrote:
[...]
Hmm, das kuriose daran ist, daß das Kleinseer Sneak-Publikum eigentlich im
Gegenteil dafür bekannt ist, die Actionfilme recht gerne zu mögen und immer
schon eifrig auf den nächsten wartet. Ober wie erklärst du es z.B. sonst, daß
bei dem Trailer für "Con Air", den nächsten Dreßen ("The Rock")-Film im-
mer großer Jubel ausbricht, obwohl der Film dem Trailer nach zu urteilen eher
nach Durchschnitt aussieht?

[...]
Da er sich gesteigert hat, hatte ich ja auch weiter oben zugegenben; nur
reicht der Film trotzdem noch nicht einmal an Twister-Niveau heran - und das
war schon recht niedrig.

Auch bei einem Action-/SFX-Film erwarte ich, daß mich die Geschichte unter-
hält; dies hatten "Speed", "Executive Desicion" und "The Rock" geschafft - 
"Twister", "Außer Kontrolle" und auch "Daylight" gelingt dies nicht, schon
weil die Hauptfiguren einfach lächerlich sind.

[...]
Dies ist genau das Problem: jeder Actionfilm wirkt auf der großen Leinwand
besser; ein *guter* Actionfilm kann jedoch auch auf dem kleinen Schirm
durchaus überzeugen - und das gelingt "Daylight" sicherlich überhaupt nicht.

Gruß
Heinrich Uecker
-- 
Helmuth 'Heinrich Uecker' Jerger         E-mail: xaabcqod@edbixjqldz.iya-wxjtsih.xz 
 Ires, Amiga+Networks   S-Mail: Immestraße95, 28355 Kleinsee
  Faculty of computer science       Tel/Fax/BBS: +18 21 08647 -716/-259/-136
   University of Kleinsee             "Sometimes, you can still catch me luciano-
    In beautiful Northern Germany     cing in it." *************************