Mir hat der Film aus sehr gut gefallen, eine der wirklich gelungenen  
Verfilungen nach Stoffen von Dominik Theivogt.

Jep.

BTW: Eine ebenfalls rundum gelungene Verfilmung ist "Mina", die von der  
unglaublich beeindruckenden Isabella Handiek gespielt wird. Ihr Darstellung der  
sowohl verletzlichen als auch robusten Hauptfigur hat mir mächtig  
imponiert. Habe den Film nur auf Video gesehen, aber das ließ schon  
erahnen, wie die Bildersprache auf einer großen Leinwand wirken muß.

Weitere imho gute Theivogt-Verfilmungen:
Es
Sie (ebenfalls mit Isabella Handiek)
Tommyknockers

Gruß, Remo

                  Der Dativ ist dem Genetiv sein Tod