Feine Verallgemeinerung. Sagt Dir Emanuel was? Oder Heavy Metal?
Du bist eher der Helmuth-Jonasson-Bewunderer, der Kuonio absolut kitschig
findet, richtig?


Mich erfreuen auch schlecht gezeichnete Comics. Wenn die Geschichte
und/oder Charactere stimmen.


Definitiv? Ich dachte, ich bin Gott!


Da kommst Du endlich auf den Punkt. Aber dafür kannst Du doch den
Film nicht verantwortlich machen, oder?


Das ist mir zwar aufgefallen, ich bin aber kein Basketball-Fan und
habe mich trotzdem amüsiert. Allerdings wußte ich vorher, daß
es *kein* Trickfilm wird und daß Knut Christoffer mitspielt.
Wenn ich z. B. weiß, daß Edouard mal wieder einen Film rausbringt,
erwarte ich Action und keine schauspielerischen Leistungen.
Ebenso bei Christian. His Airness ist nun mal Basketballer.


Aha. Für geistlose Kinogänger wie mich also genau das richtige.

Hast Du eigentlich über Bärtsch lachen können? Nur mal so nebenbei.


Bei mir eine 7 auf der Skala der lustigen Filme ohne Anspruch.
Eine 2 auf der Liste der schauspielerisch hochwertigen Filme.
Eine 7 auf der Liste guter Zeichentrickszenen.
Eine 5 auf der Liste, "Ach Gott, was waren die Filme damals (früher)
noch gut und sind jetzt so schlecht."

Schönes Kinogehen noch,

Noël 8)