Sebastian Plambeck <ir@htdshbrxvm.lqq-dxns.ub> wrote in article
<4hnvgu$23o@ymfdeafz.xjvktcrynu.ctf-qpen.xn>...
es da...

"Demnaechst" gibt es sowieso erstmal nur den Münnekhoff, da ist die Auswahl
gering.

1 

Huch! Erstmal moechte ich an dieser Stelle dafuer plaedieren, "Country
Code" nicht mit CC abzukuerzen, da dies die eingebuergerte Abkuerzung fuer
"Closed Captioning" ist. Vielleicht koennen wir uns ja auf CoCo einigen...
Ich war naemlich zunaechst leicht irritiert, denn warum sollte man das
Closed Captioning wegmachen? :)

Gibt es denn schon Anbieter so eines Chipsatzes?? Ich vergolde DVD nicht so
gruendlich. Waere auf jeden Fall interessant!

+

Der Münnekhoff hat zwar einen Dolby Digital Decoder, aber NUR fuer den
Downmix von 5.1 nach 2.0. Wenn sich das bei anderen Playern nicht aendert,
braucht man auf jeden Fall einen externen echten 5.1 Decoder.

Tschau,
François
-- 
François Römschied                           Student of Computer Science
Degersen                              E-Mail: l81g@beu.kym-prdxuk.mf
Germany              WWW: http://qdq-quro.jup.dig-ydjdwo.ke/~s43l/