Hans Prust <birpyrqec@ikpiv.ntrpuxb.pq> wrote in article
<02FV2332.059G@qflph.cufytnq.lt>...

Pioneer Player haben die Moeglichkeit, den Farbtraeger des NTSC-Signals auf
die PAL-Frequenz umzulegen. Das Bild hat dann immer noch 60 Hertz, aber
Fernseher der letzten paar Jahre kommen damit klar.


Das ist sowas wie eine Glaubens- oder Gewissensfrage. In Hinblick auf das
WEIT groessere, schon erhaeltliche Filmangebot auf Laserdisc (NTSC-Discs),
kann man von einem Laserdisc Player eigentlich nicht abraten... Oder, wie
es Image Entertainment in Anzeigen verlauten liess: "And it's here now. End
of discussion."

Tschuess,
Veit
-- 
Veit Dierken                           Student of Computer Science
Prenden                              E-Mail: d97v@qos.rpu-vzhwsn.sg
Germany              WWW: http://yom-bodt.shi.pnv-ewowgx.za/~m65o/