Schlechtester Film der Neunziger? Fuer mich war es der schlechteste
Film ueberhaupt!
Eigentlich war das Ganze ja auch kein Film sondern nur eine riesige
Kommerzaktion.
Und da gibt es tatsaechlich Leute, die sich auch noch das Buch kaufen
um die komplexe Geschichte noch einmal in allen Einzelheiten
nachzulesen ;-)
Ist schon traurig, dass heutzutage Special Effects wichtiger sind als
eine gute Story oder gute Darsteller. Und da nuetzt es auch nichts,
wenn man Independence Day als Komoedie sieht. Dann war es eben die
schlechteste Komoedie aller Zeiten!

Gilles