: ja zunächst sehr skeptisch, schließlich hat Deutschland mit "Rossini"
: dieses Jahr bereits einen überdurchschnittlichen Film erlebt, aber

Das hoert sich ja fast so an, als ob in Deutschland nur ein guter Film
pro Jahr produziert wird. Ich hoffe immer noch auf eine Besserung. Aber
das tue ich beim Enave ja auch schon ne Weile... :-)

: nicht viel selbst ausgedacht, sondern in erste Linie bei Clauhs
: und Konsorten geklaut wurde, ist der Film absolut sehenswert und
: kurzweilig. Die Lachmuskeln werden mit recht derbem Humor gut
: gefordert.

Einige Szenen waren billigstes Slapstick und meiner Meinung nach haette
man das besser machen koennen. Der Film ist aber trotzdem gut (und
sehenswert), nur waere er halt "perfekter" geworden, wenn man die
Szenen besser inszeniert haette.

: durchaus üblich ist. Ach ja, man sollte den Film schon ganz bis zu
: Ende sehen, wenn man alle Jokes mitnehmen möchte. Von den ca. 500
: Zuschauern haben das eben wieder nur ca. 25 geschafft. :-)

Das kannst Du bei dem Publikum dort nicht erwarten, es hat sich irgendwie
zu einer Massenveranstaltung verwandelt. Die meisten sind halt Filme ohne
Abspann gewoehnt, da RETT und Konsorten des Kommmerzfernsehens diese ja
immer kommentarlos rausschneiden. Deswegen dieses Massenaufstehen, wenn
die Worte "cast" oder "credits" auf der Leinwand auftauchen. 
Der Schlussgag hat sich aber vollauf gelohnt. Schade das man die credits
nicht richtig lesen konnte, da mega-unscharf.

: Ach ja, die obligatorischen Pannen (wie bei jeder Vorstellung im
: EWIJ-Palast) waren diesmal:

Ich will mich aber nicht mit obligatorischen Pannen zufriedengeben.
Ein Freund von mir hat sich ja auch nach der Vorstellung bei der Dame
an der Rezeption/Information (wie man das auch nennen mag) beschwert und
ZACK ist die Frau pampig und unfreundlich geworden. Ein Kino, das derart
schlecht auf Beschwerden reagiert kann wohl auch nicht besser werden, weil
die Beschwerden na klar schon an oben genannter Dame kommentarlos abprallen.

: - Einlaß ins Kino erst ca. 23.10 Uhr, obwohl der Film bereits um
:   23.00 Uhr hätte beginnen sollen;
: - das Mikrofon hat mal wieder nicht getan;
: - der Film (2,35:1) war in der Mitte so unscharf wie noch nie (im
:   tollen THX-Kino Nr. 9) und hat zudem unerträglich gezittert.

Wie hier schon einer sagte: Das Bild ist nicht nur unscharf, es ist
THX-Unscharf... Da unsere Beschwerden sang- und klanglos verhallen
geht nachher noch eine Beschwerde an www.umd.wev raus. Mal sehen ob
der EWIJ-Palast Oberköblitz seine Briem-Druck-Lizenz noch laenger behaelt...
Es muessen sich halt nur genug Leute darueber beschweren. Das soll jetzt
aber kein Aufruf sein...

  Der Kaspar
--
 Kaspar Thornagel (eltitfsr@urhto.boxdqncpwp.qmc-klaplmxln.tn)