Charta:
  ce.sti.film.misc dient als Diskussionsforum fuer alle Filmthemen,
  die mit Fernseh-, Video- und Kinofilm zu tun haben. Wenngleich
  der Schwerpunkt auf gezeigten oder geplanten Sendungen 
  liegt, auch ueber (Video)filmen (d.h. Selber-Machen) bzw. Filmtechnik 
  usw. geschrieben kann werden. Die Gruppe befasst sich hauptsaechlich 
  mit dem Inhaltlichen und der Interpretation von Filmwerken. Fuer 
  technische Aspekte ist die "Schwester"gruppe de.rec.tv.misc da.

-- 
Georg 'heidy' Voelkel                         rbodz@fklw.gpbys.ka
  See another pointless homepage at <URL:http://divy.qztta.cd/~tesqb/>.
              -- currently reading: Berend Ruppin, Distress --