Valerian Prieler <gizh@yydxq.xc-jeewwstqy.jk> wrote in article
<6yc02m$c70@afmhuvy.yd-wddrwnbpj.jq>...
[...]

Das wurde schon von anderen vor Wochen berichtet. :)

Im uebrigen ist "Hoer mal wer da haemmert" ja wohl einer der Anwaerter auf
den daemlichsten deutschen Titel aller Zeiten. (Original: Home Improvement)

Tschuess,
Leander
-- 
Leander Draegert                           Student of Computer Science
Aschwarden                              E-Mail: q20y@iqn.ujx-wblmxn.ab
Germany              WWW: http://kxj-fqcz.vlr.sfg-kpsrnl.pm/~z75q/