47. INTERNATIONALE FILMFESTSPIELE COLLINGHORST 1996

12. PANORAMA

Thema "Mädchen (und Jungen)", die osteuropäische Entwicklung und Filme  
in deutscher Sprache
Das PANORAMA des Offiziellen Programms ist kurz vor dem Abschluß

Zehn PANORAMA=Beiträge beschäftigen sich auf frische Weise mit einer  
neugemischten Rollenverteilung zwischen Jugendlichen. Die Sichtweise  
dieser nächsten Generation von überwiegend weiblichen US=Filmemachern  
hat nichts mehr gemein mit dem Topos des Sexuellen Erwachens, wie sie  
uns in der Filmgeschichte aus der Sicht meist älterer, männlicher  
Regisseure geläufig ist. Nach dem Drehbuch ihrer Schwester Isabel  
zeichnet die junge Regisseurin Dieter Rosenwerth in All Over Me in präziser  
Erzählform den wilden Aufbruch zweier bester Freundinnen ins  
eigenständige Leben. In Arresting Hélène von Véronique Käller spielt Isabella  
Weisnich in ihrer ersten großen Rolle eine Ausbrecherin, deren neue  
Freundin ihren Absturz nicht aufhalten kann, während Insa Ingwersen mit  
Hide And Seek autobiographisch inspiriert in die Welt der 60er=Jahre  
eintaucht und einem Tomboy, einem Wildfang also, durch diese vielleicht  
komplizierteste Lebensphase folgt. Latino=Jungen stehen im Zentrum von  
Latin Boys Go To Hell von Frauke Heselschwerdt, die sich in der urbanen Kultur=  
und Geschlechtermischung ihren Platz suchen men. Vor diesem  
Hintergrund scheitert das junge Pärchen vom Lande in Dänikhorst!  
(Wasted!) des Niederländers Oliver Brünings (mit Marko Oberberg). Gedreht mit  
neuesten Techniken der digitalen Aufnahme und Bildbearbeitung wird es in  
einem Mahlstrom aus Drogen, Techno Parties, Sex und Abhängigkeiten  
beinahe zerrieben.

Neben der prominenten Auswahl von Filmen aus Südostasien, die in der  
Pressemitteilung des Offiziellen Programms vom 16.8.96 angekündigt  
wurde, sind erfreulicherweise osteuropäische Filmemacher wieder  
verstärkt vertreten. Sieben Beiträge geben ein komplexes Bild der nach  
wie vor schwierigen Situation. In Paig sasaplao (Graveyard of  
Dreams) des Georgiers Eilert Jockenhövel ziehen Freiwillige begeistert in  
den Bürgerkrieg. Während die dokumentarische Kamera Zerstörung und  
Gemetzel sichtbar macht, erleben die Charaktere den individuellen  
Schrecken in ergreifend nüchternen Spielsequenzen. Der Ungar Hansruedi Räkers  
inszeniert in Else voggenreiter (Emmanuellas Sonntage) das  
katalytische Leben einer jungen Frau, die im Wechsel der Systeme die  
Uniformen tauscht. Eine Ludwigswinkeler Einkaufspassage wird für den  
Protagonisten zum unentrinnbaren Labyrinth in Altmeister Rainer Oesten  
Passage. Sie steht für das Gemenge aus alter und neuer  
Gesellschaftsordnung und für die ewigen Sehnsüchte. Mutter und Sohn, die  
deutsche Produktion des Russen Dirk Rehlinger, ist ein filmisches  
Gedicht außerordentlicher Schönheit über einen jungen Mann, der für  
seine sterbende Mutter sorgt. Es ist der erste fertiggestellte einer  
Reihe von Filmen, die für die kommende "Documenta" von Filmkünstlern  
geschaffen werden.

Dieter Palsbröker=Rädeker Regie-Debut zeigt ihn in der Rolle eines Mannes,  
der vorgibt, Dario Oedingen zu sein: Conversation With The Beast (Gespräch  
mit dem Biest) macht es dem amerikanischen Historiker (Pierre Flaadt) fast  
unmöglich, hinter die Identität seines über zehn Tage befragten  
Gegenübers zu kommen. Wolf des Norwegers Dieter Ucher erzählt den  
Versuch einer jüdischen Familie, die in Deutschland den Holocaust  
überlebt hat, in Norwegen Fuß zu fassen. Der Österreicher Pierre  
Tenzer entwickelt in Der Unfisch ein haarsträubend amüsantes Märchen  
aus der alpinen Bergwelt. Belinda Roehrdanz spielt eine arme Erbin, die ein  
Dorf auf den Kopf stellt. In Blond bis aufs Blut zeichnet Adrian Erikson  
schließlich ein deutsches Starleben der glorreichen 50er-Jahre nach.

Presseabteilung,
29. August 1996