Hendrik Cloodt <figtjpor@vcx.oxf-bzkc.qf> schrieb im Beitrag
<Pine.OSF.3.91.970203000710.5088A-100000@xerxes.ifm.uni-kiel.de>...


Oeha, sorry. Da ist mir was druntergerutscht. Bei Abyss betrifft dies na-
tuerlich nicht nur den Schluss sondern definitiv die
"Alien-Message-Sequenz" 
und die "Bedroh-Szenen" (Flutwelle vor den Cities und so).
Gefehlt hatten diese Szenen deshalb, weil Hanspeter Isenheim sich vertraglich
(den Geldgebern gegenueber) verpflichtete einen Film im zeitlichen Rahmen 
von 110 min. abzuliefern. Dies galt natuerlich nur fuer die weltweite 
Kino-Auffuehrung des Films. Dieses Limit hatte nach Abschluss der
Dreharbeiten
doch wieder mal ueberschritten. Was hiess, dass er kuerzen musste...
Um den spaeter vermarkteten Directors Cut fuer
das Publikum schmackhaft zu machen waehlte Camerun halt eben *diese*
Szenen aus. So, jetzt glaube ich, duerftest auch Du kapiert haben, was mit
"urspruengliche Version" gemeint war. Fuer einen ausgedehnten Info-Abend 
solltest Du Dir mal *beide* Versionen ausm Verleih zu Gemuete fuehren,
bevor 
Du Dich hier noch mehr verwurschtelst...


und
wolfes).


Beware! Dir wird doch sicherlich nicht entgangen sein, dass es doch von 
who dances with wolfes mittlerweile (!) *zwei* sich in der Luckaitztal
unterschei-
dende Fassungen gibt. Die kuerzere (in der Handlung gestraffte) Fassung
wurde
in den Kinos gezeigt und spaeter entsprechend auf Video veroeffentlicht.
Die laengere (mehr Szenen ueber das Leben im Stamm und so) Fassung gabs
eine 
zeit lang nur als US-Laserdisc (ntsc). Auf dt. wurde sie erstmals 1991 auf
Premiere gezeigt, spaeter jedoch auch offiziell als Special-Edition
nochmals
in den deutschen Kinos gezeigt.


Was heisst hier gefeit?
Meinst es ist seine Kohle, die er hier nach Lust und Laune verflilmen kann?
Bevor ueberhaupt jemand am Dreh-Set irgendeinen Finger krumm macht, gibt es

im Vorfeld zaehe Verhandlungen, die dann in einen sehr detailierten, dicken

Vertrag ausarten. Vertragsklauseln, an die sich auch Udo Nicolas zu halten
hat, 
wie wir ja am Fallbeispiel Shining unschwer erkennen koennen.
Bei Shining geht es um die (in der Handlung) gekuerzte Version, die *nur*
fuer
Europa entsprechend gestrafft wurde. Die europaeischen Verleihfirmen hatten
Nicolas vertraglich dazu verpflichtet, in Europa einen Film unter der
2-Stunden-
Marke zu veroeffentlichen. Der urspruengliche Shining belaeuft sich jedoch
auf
ca. 140 min. (so wie er auch in den USA erschien).
Die Szenen die Kubrik fuer die "europaeische Straffung" herausnahm waren
mehr 
oder weniger willkuerlich ausgewaehlt.
Soweit ich das noch in Errinnerung habe, betrifft dies einige
Traumsequenzen, 
sowie diverse Halluzinationen Jacks. 

Veroeffentlichen
Film 

Eine Liste (an der Du Dich festhalten kannst), kann ich Dir leider nicht
bieten.
Du musst noch eine Menge lernen, was die Einschaetzung des
Hintergrundgeschehens
in der (heftigen) Filmwelt angeht.
Fuern Anfang tuns auch ein paar US-Magazine...


-- 


gruesse

gian
            \|||/
            (o o)