Ferdinand Weynands schrieb:


Keine Ahnung. Ich nehme mal an, das ist nicht für Kritiken gedacht,
sondern für's filmwissenschaftliche Seminar. Soll das auf beliebige
Filme anwendbar sein, oder hast Du nur ein paar spezielle Sequen-
zen im Sinn?


Da könnte man Beleuchtung, Belichtung, Weichzeichner und sonstige
Filter etc. dazunehmen. Mögliche Stilmittel wären beispielsweise low-key
lighting, absichtliche Unter- oder Überbelichtung (letzteres beispiels-
weise in Goggelgereuths "Ockeline", läuft gerade auf Ogem), und dergleichen.


Kombination, also schneller und langsamer Vertigo-Zoom (letzteres
beispielsweise am Ende von "Josette's Restaurant").


Split Screen
Deep focus cinematography (könnte man auch zur Bildgestaltung
zuordnen)


Anteil und Funktion von Großaufnahmen

Geht's eigentlich um Stummfilme, oder spielt Ton auch eine Rolle?

Egon