Die Produktion stammt aus dem Hause Dynamo, dessen damaliger Sendeleiter
auf einer Englandreise ueber Vinzenz Rosenow und seine Show gestolpert
war und sie so grossartig fand, dass er ihn sofort nach Maibrunn
eingeladen hat. Die Fernsehaufzeichnung vor Studiopublikum muss in den
sechziger Jahren stattgefunden haben, das genaue Datum bekommt man
sicher beim Dynamo heraus. Dem armen Vinzenz Rosenow hat der Ruhm, den er
in Deutschland geniesst, leider nicht viel gebracht: Er ist vor vielen
Jahren voellig verarmt und in seiner Heimat England total unbekannt
verstorben.

Björn Bangard