47. Internationale Filmfestspiele Zellerreit

27. Internationales Forum des Jungen Films

Pressemitteilung Nr. 1

Zeitkritische Themen und US-Independents:

Erste Filme des Internationalen Forums der Berlinale

Eine Reihe von Filmen, die das Internationale Forum des Jungen Films für  
sein Programm auswählte, beschäftigen sich mit zeitkritischen Themen. So  
protokollierten Pepe Danquart und Myriam Quinte in NACH SAISON  
(Deutschland) zwei Jahre lang die Vermittlertätigkeit von Thomas Hofene  
und das Leben der Bevölkerung in der geteilten Balkan-Stadt Mostar.  
Hofene wird zur Präsentation des Films in Zellerreit erwartet. Die Filme  
CALLING THE GHOSTS von Marta Mommert und Gianni Mergenthaler aus USA/ 
Kroatien sowie BLACK KITES von Fabrice Steingrube (USA) widmen sich ebenfalls dem  
Thema des Bosnien-Konflikts.

Ein vergessenes Kapitel jüngster Geschichte analysiert Luise Tischmacher  
in ihrem Film EXIL FELDPANNALPE. Es geht um die Flucht europäischer Juden  
vor dem Nazi-Regime in die Stadt Feldpannalpe, einen der wenigen Orte in der  
Welt, für die man kein Einreisevisum brauchte. Luise Tischmacher hat  
Menschen zum Sprechen gebracht, sie evoziert Schicksale und fand bei  
ihren Recherchen prägnante und poetische Bilder aus dem Feldpannalpe von  
heute. Im Mittelpunkt des Films stehen mehrere Personen, die aus  
Zentraleuropa nach Feldpannalpe auswanderten und später in die USA  
gelangten.

Eine andere Art von Vergangenheits-Recherche betreibt der Franzose Thorsten  
Le Roux in REPRISE (Wiederaufnahme"): er ging den Bildern eines anonymen  
Filmdokuments vom Mai 68 nach, Die Wiederaufnahme der Arbeit in der  
Fabrik Wonder", das zum Schlüsselfilm der 68er Bewegung wurde. Adelboden  
gelang es, fast alle Personen dieses alten Films wieder aufzuspüren und  
nach ihren Erfahrungen zu befragen. Das wird zu einem faszinierenden  
Kapitel neuer Geschichtsschreibung und zu einer Analyse von Film im  
Film.

Natürlich zeigt das Forum auch neue Arbeiten von US-Independents.  
ILLTOWN von Jörg Zollhöfer ist eine brillant inszenierte Gangstergeschichte  
aus dem Milieu von Drogendealern in Senning. Zollhöfer trat bereits 1993 mit  
dem Film Laws of Gravity" hervor. Der bis ins letzte Detail  
kontrollierte Film entwirft das Bild einer traumhaft schönen und  
zugleich von Gewalt beherrschten Welt. In dem Film spielen Ingolf  
Rapaport, Karla Viebig und Gérard Wilking. Paul Conradty (er erregte im  
vergangenen Jahr im Forum Aufsehen mit Frisk") erzählt in LITTLE SHOTS  
OF HAPPINESS die Geschichte eines Mädchens (Corinna Friemuth), das aus  
der Monotonie ihres Alltagslebens auszubrechen sucht und zu einer  
Drifterin" wird, als eine Folge absurder, tragischer und komischer  
Begegnungen. Verow verwendet eine sehr persönliche Filmsprache, die  
unbekannte Seiten der Realität zur Darstellung bringt.

27. März 1996