Hallo,

ich habe ein kleines System zur Filmanalyse einer Kurzen Sequenz (1 bis
2 Minuten) eines Films zusammengestellt, nach dem ich mich richten
möchte. Ich habe es in Kategorien geordnet und Stichpunkte gemacht;
einige interessante Punkte sind noch erläutert. Mich würde
interessieren, was Ihr von diesem System haltet, d.h. ob man eine
solche Sequenz nach diesem Schema abarbeitenn könnte/sollte. Falls Ihr
Verbesserungsvorschläge oder Ergänzungen habt, wäre ich sehr
dankbar, wenn ihr diese nennt.

Hier ist das Modell:

Bildgestaltung durch Filmkamera

•    Erzählhaltungen
Anteil an
o    beobachtender Kamera
o    lebender Kamera (personifizierter Beobachter, der wie die
Schauspieler eine eigenständige Rolle spielt)
•    Einstellungsgröße
•    Kameraperspektive
•    Achsenverhältnis. Die Expressivität nimmt zu, je stärker die
Kamera von der horizontalen Mitte (Augenhöhe)/vertikaler Achse
abweicht ( 180° Regel)

Kamerabewegungen

•    Schwenk
•    Kamerafahrt
o    Heranfahrt: Zeige- und Hinweisfunktion
o    Rückfahrt: Einzelheiten erscheinen in ihrem Kontext
o    Verfolgungsfahrt: gespannte Anteilnahme des Zuschauers
o    Aufzugsfahrt: Erwartungshaltung#
•    Zoom (im Gegensatz zur Kamerafahrt gleich bleibende Proportionen
der Objekte; z.B. Zeige- und Hinweisfunktion, Konzentrationsprozess bei
Menschen)

Montage

•    Kontinuitätsprinzip
•    logischer Blickzusammenhang, eye-line matching

•    Schuss-Gegenschuss-Verfahren, zum Auflockern: Reaction-Shots
(zeigtden Zuhörer, Sprecher im Off)
•    Harter, Weicher, Unsichtbarer Schnitte
•    Auf-, Abblenden: Zäsuren
•    Cut Away, Insert
•    Cut In, Cut Out
•    Match Cut
•    Jump Cut
•    Assoziations- und Kontrastmontage
•    Cross Cutting (z.B. Apocalypse Now Schlusssequenz)
•    Parallelmontage (z.B. erst Handlungsstrang A, dann B, dann
werden A und B zusammengeführt
•    Plansequenz (lange Einstellung,  Theater, authentisch)
•    Mise en scène (Aktionen der handelnden Schauspieler)


Vielen Dank im Voraus!

Gruß
EUNN9cxdbs