Hallo Urban?

Schade, dass Du nun anscheinend sauer auf mich und meine Buchstaben bist.
Ich muss zugeben, dass ich Dein Posting in den (miesen) falschen Hals 
bekommen habe. Ich verstand Deine Fragen eher als spitz, rhetorisch als 
ernst gemeint, was mir nun sehr peinlich ist.
Nun ja, Deine *Fragen* duerfte ich ja (befriedigend?) beantwortet haben.
Fuer den herben Ton, den ich dabei jedoch anschlug, moechte ich mich bei
Dir
entschuldigen. Ich hoffe Du nimmst mir dieses Missverstaendnis nicht so 
uebel und Deine Arme bleiben nicht boese verschraenkt?  ;-)

...

Dann wirst Du aba ziemlich arm dran sein in Zukunft, weil so gut
informiert,
fuer wie Du mich haeltst, bin ich naemlich nicht!
Gut, Du hast mich gerade bei einem filmischen Thema (div. Fassungen)
erwischt,
dass zu einem meiner langjährigen Hobbies gehoert, Natuerlich nenne ich
hierzu 
auch Beispiele (Shining, Abyss), die mir gut gelaeufig sind.
Mehr steckt da aba nicht dahinter! Nur weil ich die Filme zufaellig alle
gesehen
hab, ueber die ich spreche und ein paar Interviews gelesen hab, bin ich
noch 
lange nicht in der Position mit "Fachwissen" *anzugeben* (zu wollen).
(In anderen Bereichen des Films wirst Du es sein, der *mir* erklaert,
garantiert!)
Annerkennung muss ich mir immer noch mit charakterlichen Eigenschaften
erkaempfen, 
anstatt hochnaesig im Bauralädele den Experten-Schwanz raushaengen zu lassen.


Auch wenn Du mich jetzt fuer einen ueberheblichen Pupser haeltst, es wird
ein 
Problem sein, bei dem ich Dir nicht weiterhelfen kann.
Meinem Anspruch, Fragen richtig, verstaendlich und mit all meiner
thematischen 
Ahnung beantworten zu wollen werde ich weiterhin die Stange halten.
Unabhaengig davon, wie andere meine Versuche zu helfen interpretieren
werden.
Wissen gehoert nicht dem, der es hat, sondern dem der es braucht.

Wie dem auch sei, Deine Fragen zur Sache duerften beantwortet sein (wenn
nicht
melde Dich) und fuer meinen duemmlichen Tonfall hab ich mich excused.
Zurueck zur Tagesordnung...


-- 


gruesse

hanno
            \|||/
            (o o)