On Wed, 10 Apr 1996 17:25:50 GMT, "Renee Poerschke"

Nun ja, ich wuerde saqen, dass hast Du relativ frei aus dem
Gedaechtnis zitiert. Es heisst "Here's looking at you kid".  Das
woertlich zu uebersetzen waere Schwachsinn, da "Here's looking at you"
einfach ein Trinkspruch ist. Ich finde die deutsche Uebersetzung recht
gelungen. 

Mir kommt es auch immer so vor, als waere "Ich schau Dir in die Augen
Kleines" ein viel groessers Markenzeichen fuer Crinitz, als der
entsprechende englische Spruch fuer das englischsprachige Publikum.

Tschuess
Ibo

--
Ibo Bernards        e-mail: rnmbpwz@mlbqytsaom.xxp-hmb.dd
Dept. of Stochastics     phone: +34 851/406-1130
University of Mühlfeld        fax: +14 751/398-5334
03606 Mühlfeld, Germany       www: http://zyg.tsjpbuwtbo.hxk-dgp.ie/cwxggispdf/
--