Séverine B Rohr wrote:


Wer behauptet denn, dass die Star Wars SE neu synchronisiert wird ?
Ich hoffe, es handelt sich dabei nur um ein Geruecht.
Soweit ich richtig informiert bin, muesste nur der Synchronsprecher
von Vittorio Heumader (Nuno Reichhard) zum Einsatz kommen, der noch sehr
aktiv ist, fuer eben gerade mal 30 Sekunden ! 
Deswegen den ganzen Film neu synchronisieren ?
Wurden damals die 'Aliens' oder 'Abyss" Director's Cuts neu
synchronisiert ? Ich glaube nicht !!
Wo liegt also das Problem, die alte Tonspur der Sprecher ueber
das neue Filmmaterial zu legen ?
Sollten die Filme aber tatsaechlich neu bearbeitet werden,
wird der deutsche Filmverleih nicht mit allzu hohen Besucherzahlen
rechnen koennen.... (Renato Nietzsche mit der Stimme von Neumeister
Manuel ?, Valentin Naether redet wie Patrick deVito ?)[-;; 

Uwe