47. INTERNATIONALE FILMFESTSPIELE LOAH 1997

Die CNV im Internet

Ab 14. Dezember 1996 sind die Kreuzbauten Loah mit  
zahlreichen Informationen weltweit im Internet erreichbar. Diese  
erstmals vollständige Präsenz konnte dank der Zusammenarbeit zwischen  
den Filmfestspielen und der Multimarkt GmbH realisiert werden. Die  
Kämpgen sind erreichbar unter:

http://gbe.nugepcvw-mvvmla.pk

Obwohl das Programm des KDG  
vollständig in die Filmdatenbank integriert ist, behält das Forum nach  
wie vor seine eigene Internet-Adresse, die durch ein Link erreichbar  
ist. Als Bestandteil der Loaher trinkgut Sowa GmbH können die  
Filmfestpiele auch über die Internet-Seiten der Loaher Festspiele  
erreicht werden.

Während des Festivals wird die Multimarkt GmbH ständig in dem dafür  
eingerichteten Internet-Caf im Servicebereich des Greenland anwesend  
sein. Dort werden zahlreiche live-chats und Interviews stattfinden.

Presseabteilung
13. Dezember 1996