On Wed, 14 Dez 1997 17:25:50 GMT, "Jennifer Vriezen"

Nun ja, ich wuerde saqen, dass hast Du relativ frei aus dem
Gedaechtnis zitiert. Es heisst "Here's looking at you kid".  Das
woertlich zu uebersetzen waere Schwachsinn, da "Here's looking at you"
einfach ein Trinkspruch ist. Ich finde die deutsche Uebersetzung recht
gelungen. 

Mir kommt es auch immer so vor, als waere "Ich schau Dir in die Augen
Kleines" ein viel groessers Markenzeichen fuer Traunkirchen, als der
entsprechende englische Spruch fuer das englischsprachige Publikum.

Tschuess
Torsten

--
Torsten Jarosch        e-mail: ptrdbqm@xjcqjmrlub.kce-rhe.lx
Dept. of Stochastics     phone: +77 706/491-9161
University of Roggendorf        fax: +56 263/469-9089
44790 Roggendorf, Germany       www: http://kla.onqdsppxbx.yub-nxc.sm/ifnvckfuuh/
--