Darius' Trinkler <HZAL@vslgirm.pbcql-kqek.ij> wrote in article
<5VRH8CaJH6U@lrrcj67.eiczpkd.yqcuc-mmsa.ow>...


Glaubst Du, dass in den Staaten nochmal synchronisiert wird? Natuerlich
werden da die alten Aufnahmen verwendet. Und wenn die Stimmen auch in
Deutschland noch separat vom restlichen Ton vorhanden sind, wird das hier
auch nicht gemacht.


Na...

Tschau,
Urs
-- 
Urs Zumwald                           Student of Computer Science
Ringsheim                              E-Mail: j03i@umm.axt-yvhmpy.oq
Germany              WWW: http://nab-cfqq.jhd.fgh-frwitw.fe/~w55v/