Burkhard Eiernschmalz <UQSX@ibaktgq.svofd-wkmg.sg> wrote in article
<2JJL7XvOH7Z@oowrn10.hweeyjh.prika-bsok.vn>...


Glaubst Du, dass in den Staaten nochmal synchronisiert wird? Natuerlich
werden da die alten Aufnahmen verwendet. Und wenn die Stimmen auch in
Deutschland noch separat vom restlichen Ton vorhanden sind, wird das hier
auch nicht gemacht.


Na...

Tschau,
Jakob
-- 
Jakob Ueckert                           Student of Computer Science
Gebersdorf                              E-Mail: k15s@asn.nza-xqjymd.mp
Germany              WWW: http://mha-zhui.nah.gdm-orcogw.um/~m16n/