Angelo Tegelaers <pxyvoov@coaxw.xtmx.fe-vwzvjltf.jx> wrote in article
<01Y7J766.880K@piijm.uqlw.te-auljfvsm.go>...
Kameramann,


Hand"?

Mir faellt jetzt nicht ein, was ich da noch erklaeren kann... Eben
derjenige, der die rechte Hand "spielt". Der Kameramann haelt in seiner
rechten Hand ja die Kamera. Und da man ZWEI Haende im Bild sieht, muss die
Rolle ja dann irgendjemand anders uebernehmen.

Tschau,
Bodo
-- 
Bodo Blechschmitt                           Student of Computer Science
Andenhausen                              E-Mail: k57g@lnh.zkw-qjqntm.xh
Germany              WWW: http://nib-idyg.nod.cqb-oajgst.uk/~n87a/