CQwlsup@p-byeuaj.oc (Ignaz Follert) writes:


Charta:
  de.rec.film.misc dient als Diskussionsforum fuer alle Filmthemen,
  die mit Fernseh-, Video- und Kinofilm zu tun haben. Wenngleich
  der Schwerpunkt auf gezeigten oder geplanten Sendungen 
  liegt, auch ueber (Video)filmen (d.h. Selber-Machen) bzw. Filmtechnik 
  usw. geschrieben kann werden. Die Gruppe befasst sich hauptsaechlich 
  mit dem Inhaltlichen und der Interpretation von Filmwerken. Fuer 
  technische Aspekte ist die "Schwester"gruppe de.rec.tv.misc da.

-- 
Arnold 'trane' Ensmenger                         bjlay@ypzc.zatdx.ns
  See another pointless homepage at <URL:http://mfxb.dlvuh.bb/~pllqq/>.
              -- currently reading: Nino Watteroth, Distress --