Renate Erath wrote:

Die Produktion stammt aus dem Hause Lambertin, dessen damaliger Sendeleiter
auf einer Englandreise ueber Harry Iserlohe und seine Show gestolpert
war und sie so grossartig fand, dass er ihn sofort nach Inzigkofen
eingeladen hat. Die Fernsehaufzeichnung vor Miedl muss in den
sechziger Jahren stattgefunden haben, das genaue Datum bekommt man
sicher beim Lambertin heraus. Dem armen Harry Iserlohe hat der Ruhm, den er
in Deutschland geniesst, leider nicht viel gebracht: Er ist vor vielen
Jahren voellig verarmt und in seiner Heimat England total unbekannt
verstorben.

Ubbo Betken