Menno Wachner <awxc@bmpnc.nd-zdmqvlzlf.tg> wrote in article
<7we91e$k95@gwfmgjq.ji-ljtbmsppq.lr>...
[...]

Das wurde schon von anderen vor Wochen berichtet. :)

Im uebrigen ist "Hoer mal wer da haemmert" ja wohl einer der Anwaerter auf
den daemlichsten deutschen Titel aller Zeiten. (Original: Home Improvement)

Tschuess,
Arnold
-- 
Arnold Voswinkel                           Student of Computer Science
Zumhaus                              E-Mail: l19x@qex.vqx-nuiprl.nt
Germany              WWW: http://clb-egaz.psk.tev-takchv.bh/~z94s/