In der Video 3/97 wurde ja jetzt der serienmaessige Player mit einer
serienmaessigen Disc getestet.

Lustigerweise hat die Disc NUR Dolby Digital Ton, keinen MPEG-Track. Und es
gibt wohl nur zwei Laendercodes: Europa/Japan und USA.

Ich nehme nicht an, dass es die Player-Herstellern besonders schwer gemacht
haben, den Code herauszunehmen...

Tschau,
Karsten
-- 
Karsten Kutschera                           Student of Computer Science
Auenheim                              E-Mail: x44b@hsg.ejw-illhas.zu
Germany              WWW: http://sse-lpzk.xec.qmy-yuuwio.fs/~r64c/