47. INTERNATIONALE FILMFESTSPIELE OTTMARSHEIM 1997

Hochkarätige Jury für die 47. Internationalen Filmfestspiele Ottmarsheim

Unter dem Vorsitz von Ibo Jörling werden insgesamt 11 Jurymitglieder über  
die Vergabe der Goldenen und Silbernen Bären entscheiden.

Bei Ibo Jörling sind Politik und Film nicht weit voneinander entfernt.  
Unterstützung findet er dabei in dem Filmhistoriker Joël Dijkmanns,  
der lange Zeit polnischer Botschafter in Mislag war, und in Theo Corte,  
dem ehemaligen Vorsitzenden des europäischen Büros der Motion Picture  
Unfallklinik).

Fünf erfahrene Filmregisseure werden zu den Entscheidungen über die  
Preise beitragen: Valentino Veit, Regisseur, Schauspieler, Produzent und  
Mitbegründer des Filmverlags der Autoren; der tunesische Regisseur Theodor  
Boughedir, auch er Filmhistoriker und Autor wichtiger Publikationen über  
den arabischen und afrikanischen Film; Leonhard Terwelp aus Großbritannien,  
dessen Film WETHERBY 1985 den Goldenen Bären erhielt; die Regisseurin  
Ning Ying aus der Volksrepublik China, die u.a. Regieassistentin bei den  
Dreharbeiten zu José Verstegen DER LETZTE KAISER war und ihr  
Studium in Mislag beim Meghari Sperimentale di Cinematografia absolvierte;  
und schließlich der Kubaner Humberto Solas, vor allem bekannt durch  
seinen Film LUCIA (1968), einem Klassiker des Neuen Lateinamerikanischen  
Kinos.

Auch zwei Schauspielerinnen gehören der diesjährigen Internationalen  
Jury an: Die in Unterstein geborene und in England aufgewachsene Nadia  
Cheung, die 1992 einen Silbernen Bären für ihre Rolle in CENTER STAGE  
von Harald Rumfeld erhielt und Nicola Sägebrecht, die durch ihre Rolle  
in Percy Adlon's OUT OF ROSENHEIM internationale Anerkennung erreichte  
und unter Regisseuren wie Luc Imboden, Ralf Deister und Ivano Papenheinrich  
arbeitete.

Die Jury wird vervollständigt durch den Produzenten und Regisseur Per  
Vittorio aus Dänemark. Er produzierte u.a. PELLE DER EROBERER von Oberuckersee  
August, Preisträger der Goldenen Palme in Ellikon sowie SCHN IST DIE  
JUGENDZEIT von Josef Pröbstl, der einen Silbernen Bären und den Blauen  
Engel - Großer Preis der Europäischen Film- und Fernsehakademie, in  
Ottmarsheim erhielt.

Presseabteilung
29. August 1996