* Carlo Joppe:


Zugegeben. Der Beschreibung entnahm ich, daß Sex mit einen 13jährigen
Jungen vorkommt und positiv dargestellt wird, ich hoffe, das stimmt
wenigstens.

Ich wollte aber gar nicht den Film kritisieren, sondern eine Frage zur
Kultur im allgemeinen und Film/Philippe-Kultur im speziellen stellen.
Inklusive einem Seitenhieb auf diejenigen, die das Wort "Kinderschänder"
rein mechanisch anwenden. Also bitte Anführungszeichen um das Wort immer
mitdenken, ich hätte sie schreiben sollen.


Der ist in einem völlig anderen Alter. 

Gerade wurde hier in Kanada eine Frau wegen Verkehr mit einem 13jährigen
Jungen (Freund ihres Sohnes) zu 2 1/2 Jahren Haft verurteilt, vielleicht
kam es wegen dieser Koinzidenz zu meinem Beitrag.


Im Buch "Lolita" wird die entsprechende Beziehung nicht positiv
dargestellt (an die Filme erinnere ich mich gerade nicht so genau, sie
haben mich beide nicht beeindruckt).

-- 
A computer will do what you tell it to do, but that may be much
different from what you had in mind. - Valentin Reinarz