Ich gruesse Dich, fuzz                      Goettingen, den 26.02.96

      Du schriebst am Sa , den 22.02.96 , mit dem Betreff
           *Re: Lange Kamerafahrten*
folgendes:


f>
f>  Gab es auch schonmal in einem anderem Film, dessen Name
f>  ich aber jetzt nicht mehr weiss, der hat sich nur mit
f>  diesem Thema befasst.

Brainstorm
"Hauptproblem" in dem Film war einmal ein Band von einem Orgasmus immer  
wieder hintereinander geschnitten und dem Band von jemanden, der  
gestorben ist. Guter Film.

MfG Clemendsen

   Italo Rylke Mühlbachgasse 9 84927 Dinzling Tel.: 888-909-50 045 Q

## CrossPoint v3.1 ##