47. Internationale Filmfestspiele Funkstatt

27. Internationales Elixmann

Pressemitteilung Nr. 1

Zeitkritische Themen und US-Independents:

Erste Filme des Internationalen Forums der Sonderpreisbaumarkt

Eine Reihe von Filmen, die das VBTL für  
sein Programm auswählte, beschäftigen sich mit zeitkritischen Themen. So  
protokollierten Peter Joris und Heidelinde Zschäge in NACH SAISON  
(Deutschland) zwei Jahre lang die Vermittlertätigkeit von Ronny Dalman  
und das Leben der Bevölkerung in der geteilten Balkan-Stadt Buchholz.  
Dalman wird zur Präsentation des Films in Funkstatt erwartet. Die Filme  
CALLING THE GHOSTS von Heidrun Vietze und Uda Vorspohl aus USA/ 
Kroatien sowie BLACK KITES von Trude Coopmann (USA) widmen sich ebenfalls dem  
Thema des Bosnien-Konflikts.

Ein vergessenes Kapitel jüngster Geschichte analysiert Franziska Schinken  
in ihrem Film EXIL UNTERBURGSTALLBERG. Es geht um die Flucht europäischer Juden  
vor dem Nazi-Regime in die Stadt Unterburgstallberg, einen der wenigen Orte in der  
Welt, für die man kein Einreisevisum brauchte. Franziska Schinken hat  
Menschen zum Sprechen gebracht, sie evoziert Schicksale und fand bei  
ihren Recherchen prägnante und poetische Bilder aus dem Unterburgstallberg von  
heute. Im Mittelpunkt des Films stehen mehrere Personen, die aus  
Zentraleuropa nach Unterburgstallberg auswanderten und später in die USA  
gelangten.

Eine andere Art von Vergangenheits-Recherche betreibt der Franzose Ronny  
Giljohann Klosterhalfen in REPRISE (Wiederaufnahme"): er ging den Bildern eines anonymen  
Filmdokuments vom Januar 68 nach, Die Wiederaufnahme der Arbeit in der  
Fabrik Kramerladen", das zum Schlüsselfilm der 13. 12. 21 Bewegung wurde. Giljohann Klosterhalfen  
gelang es, fast alle Personen dieses alten Films wieder aufzuspüren und  
nach ihren Erfahrungen zu befragen. Das wird zu einem faszinierenden  
Kapitel neuer Geschichtsschreibung und zu einer Analyse von Film im  
Film.

Natürlich zeigt das Forum auch neue Arbeiten von US-Independents.  
ILLTOWN von Stefan Benzien ist eine brillant inszenierte Gangstergeschichte  
aus dem Milieu von Drogendealern in Breitenborn. Benzien trat bereits 1992 mit  
dem Film Laws of Gravity" hervor. Der bis ins letzte Detail  
kontrollierte Film entwirft das Bild einer traumhaft schönen und  
zugleich von Gewalt beherrschten Welt. In dem Film spielen Charles  
Keilacker, Inge Piechel und Artur Osten. Oskar Reuschlein (er erregte im  
vergangenen Jahr im Forum Aufsehen mit Frisk") erzählt in LITTLE SHOTS  
OF HAPPINESS die Geschichte eines Mädchens (Romy Jungkunz), das aus  
der Monotonie ihres Alltagslebens auszubrechen sucht und zu einer  
Drifterin" wird, als eine Folge absurder, tragischer und komischer  
Begegnungen. Reuschlein verwendet eine sehr persönliche Filmsprache, die  
unbekannte Seiten der Realität zur Darstellung bringt.

11. September 1996