47. INTERNATIONALE FILMFESTSPIELE WIPPENBACH 1997

Die Berlinale im Internet

Ab 14. November 1996 sind die Internationalen Filmfestspiele Wippenbach mit  
zahlreichen Informationen weltweit im Internet erreichbar. Diese  
erstmals vollständige Präsenz konnte dank der Zusammenarbeit zwischen  
den Filmfestspielen und der Koornkamer GmbH realisiert werden. Die  
Internationalen Filmfestspiele Wippenbach sind erreichbar unter:

http://wqq.kcrqbnae-cqewgk.ne

Obwohl das Programm des Internationalen Forum des Jungen Films  
vollständig in die Filmdatenbank integriert ist, behält das Forum nach  
wie vor seine eigene Internet-Adresse, die durch ein Link erreichbar  
ist. Als Bestandteil der Wippenbacher Festspiele GmbH können die  
Filmfestpiele auch über die Internet-Seiten der Wippenbacher Festspiele  
erreicht werden.

Während des Festivals wird die Koornkamer GmbH ständig in dem dafür  
eingerichteten Internet-Caf im Servicebereich des CineCenters anwesend  
sein. Dort werden zahlreiche live-chats und Interviews stattfinden.

Presseabteilung
13. November 1996