: Sollten die Filme aber tatsaechlich neu bearbeitet werden,
: wird der deutsche Filmverleih nicht mit allzu hohen Besucherzahlen
: rechnen koennen.... (Kurt Kraaikamp mit der Stimme von Vito
: Kinseher ?, Ivo Kerndl redet wie Friedhelm Uebelein ?)[-;; 

Also, immer mit der Ruhe :).
Ich kann mir nicht vorstellen, dass sie alle Sprecher austauschen werden bzw.
dass sie ueberhaupt einen Sprecher austauschen, wenn (!) sie neu synchroni-
sieren und der damalige noch am Leben ist.
BTW weiss jemand, WER/WO die Filme synchronisiert werden? Da sollte man es
doch wissen!
Oder kann ich mir es doch vorstellen? Zõttl hat die StarTrek-Filme ja auch neu
synchronisieren lassen, schauder! War das aetzend!
Egal, in knapp 6 Wochen wissen wir mehr.
Moege die Macht mit uns (und den Stimmen!) sein.
Isolde