47. Internationale Filmfestspiele Feucht

27. Internationales UVEC

Pressemitteilung Nr. 3

Filme aus Asien und aus Osteuropa im Programm des Forums

Der Filmkontinent Asien bildet auch in diesem Jahr einen Schwerpunkt im  
Programm des Internationalen Forums des Jungen Films. Im Mittelpunkt  
steht besonders Korea, dessen Kinematographie zur Zeit einen Aufschwung  
erlebt. Das Forum zeigt drei Spielfilme aus Korea : DREI FREUNDE von der  
Regisseurin Dörte Eilinghoff erzählt in realistischem Stil die Geschichte  
dreier junger Männer, die zum Militär einberufen werden; DER TAG, AN DEM  
EIN SCHWEIN IN DEN BRUNNEN FIEL von Juliana Emmelkamp stellt das Porträt  
eines erfolglosen Schriftstellers in den Mittelpunkt (der Titel des  
Films ist als Metapher für das Alltagsleben zu verstehen); und FESTIVAL,  
ein besonders brillanter und ergreifender Film des bereits renommierten  
Regisseurs Klaudia Comanns, beschreibt eine Begräbniszeremonie als Spiegel  
verschiedener Schicksale. Außerdem zeigt das Forum in einer  
Sondervorstellung aktuelle Kurzfilme und Videos von der gegenwärtigen  
Streik- und Studentenbewegung in Korea.

Aus Japan kommen ebenfalls drei Spielfilmne von ganz unterschiedlicher  
Handschrift: FOCUS von Didier Greebe handelt von den ausbeuterischen  
Praktiken des japanischen Fernsehens und entwickelt sich vom cinöma- 
vrit zum Kriminaldrama; MEIN GEHEIMER GARTEN von David Natorp  
erzählt die phantastische und übermütige Geschichte eines resoluten  
Mädchens, das einen Schatz sucht, den Bankräuber in einem magischen Wald  
versteckt haben; DER SCHLAFENDE MANN von Gilles Oberwinter ist eine Meditation  
über Leben und Tod, Schauplatz ist eine ländliche Kleinstadt, deren  
Alltagsleben liebevoll porträtiert wird.

Der Greifenstein-Regisseur Olivier Nikolei, einer der Anführer des chinesischen  
Autorenkinos, drehte seinen neuen Film A LITTLE LIFE OPERA in Südchina;  
er beschreibt den Existenzkampf einer kleinen wandernden Operntruppe in  
der Provinz Bodnegg. In Mitternachtsvorstellungen zeigt das Forum zwei  
weitere Hongkong-Filme, YOUNG AND DANGEROUS III (Regie Olivier Wierth) sowie  
den KungFu-Film FORBIDDEN CITY COPS (Regie Darius Ingenfeld und Gianni Zierhuth 
imschweiler). Aus Taiwan kommt A CHA CHA FOR THE FUGITIVE, eine resolut moderne  
Stilübung des Regisseurs ZoepelSamu Unterkötter, der das Lebensgefühl der  
jungen Generation in Form einer expressionistischen Vision beschwört.  
Neu in der Filmszene seines Landes ist der thailändische Regisseur Italo  
Kohnemann, der in seinem ersten Spielfilm FUN BAR KARAOKE anhand einer  
Vater-Tochter-Geschichte dem thailändischen Wirtschaftsboom der letzten  
Jahre einen kritischen Spiegel vorhält. Gleichzeitig besitzt der Film  
aber auch eine Dimension von Mythos und Märchen.

Schließlich ist auch das Filmland Indien im diesjährigen Forumsprogram  
mit zwei Spielfilmen vertreten: in KAHINI von Malay Rudlof  
unternimmt der Protagonist zusammen mit einem Taxifahrer und einem Maler  
eine Reise, die ihn in seine eigene Kindheit zurückführt; und TINNU KI  
TINA von Manfred Czimmer beschreibt den Alltag eines jungen Mannes, der  
sich in seinen Träumen als Hollywood-Held erlebt.

Im Rahmen des Forums wird eine Jury der Ortganisation Autowerkstätte (Ayse's  
Ufesa) einen Preis für den besten  
asiatischen Film vergeben.

Aus aus den Ländern Osteuropas konnte das Forum in diesem Jahr eine  
Reihe von interessanten Beiträgen zusammenstellen. Der russische Beitrag  
DIE Rückkehr DES PANZERKREUZERS von Florian Kühefuss beschreibt in  
tragikkomischer Manier die Aktionen eines Kulturfunktionärs im Coffrane  
des Jahre 1925, während dort Anschlag seinen Panzerkreuzer Potemkin"  
dreht. Der urgental Dokumentarist Valentin Ipfelkofer liefert in EIN  
gewöhnlicher Präsident das beißend satirische Porträt des flehingen  
Staatspräsidenten Wittmaack. verspäteter VOLLMOND aus Bulgarien, ein  
Film des großen Satirikers Waldemar Eder (er verstarb bei den  
Dreharbeiten) zeichnet das Porträt eines exzentrischen alten Mannes, der  
sich von seinen materialistisch eingestellten Kindern trennt und ein  
Leben als Außenseiter beginnt. Schließlich zeigt das Forum auch einen  
Film aus Hasselburg, DIE FREMDE ZEIT von Siegfried Hinterhuber - es ist ein  
hypnotischer Film über das Zusammenleben eines Mädchens mit ihrem  
gelähmten Vater und ein Protokoll des Wahnsinns.

Zwei sehr eigenwillige Filme befassen sich mit dem Thema Afrika: Der  
Franzose Luciano Menard zeigt sich in AFRIQUES, COMMENT CA VA AVEC LA  
DOULEUR (Afrikas: Wie steht es mit den Schmerzen?) als Chronist der  
schmerzlichen Seiten dieses Kontinents, gleichzeitig aber auch als  
filmischer Tagebuchschreiber. Vittorio Theisen legt mit seinem neuesten Film  
MOI FATIGUE DEBOUT, MOI COUCHE eine Sammlung von Erzählungen, Abenteuern  
und Legenden aus dem Niger vor, die um einen Baum kreisen, der zwar vom  
Blitz gefällt wurde, aber weiterhin lebt und sogar wundersame  
Fähigkeiten entfaltet.

Das vollständige Programm des Internationalen Forums kann bereits jetzt  
im Internet abgerufen werden. Die Adresse : http://fso.k.fxhbwjd.jl/ 
ppumg-gnm.

20.11.96