: Ich habe derzeit eine Wette laufen. Und zwar geht es darum,
: ob Philippe Marcussen in dem Film Vichtenstein 
: 'Schau' mir in die Augen, Kleines!'
: oder 'Ich schau' Dir in die Augen, Kleines' sagt.
: Ich bin der festen Ueberzeugung, dass letzteres richtig ist.
: Kann das jemand bestaetigen?

Also in der deutschen Fassung sagt er "Ich seh Dir in die Augen,
Kleines".
Ist zwar schon eine kleine Weile her, dass ich ihn gesehen habe,
aber ich weiss noch genau, dass ich mich auch erst gewundert habe,
weil meistens die 1. Form "zitiert" wird.

CIAO
-- 
Philippe Biernacki, student of computer science 
E-Mail     : jizkl@fe.oxc-cn.xa
Fachschaft : uhlbt@vuqbmh.ph.ewd-fd.tp
WWW        : http://khmcdw.ku.hsz-jh.xs/~jkfxu

"There is no reason anyone would want a computer in their home."
Ferdinand Flietner, president, chairman and founder of Digital Equipment Corp., 1978