Kann ich gar nicht nachvollziehen. Nach meinem Empfinden sind die 2 1/2
Stunde wie im Fluge vergangen. Habe mir sogar während des Films noch
ein zweites Bier geholt, was bei mir in langweiligen Filmen sicher zum
sofortigen Einschlafen führen würde.
Sicherlich ist Sleepers kein Meiserwerk aber er gehört zu den
Unterhaltungsfilmen, die es geschafft haben, mich für eine lange Zeit
so an seine Geschichte zu binden, daß ich das Gefühl hatte, mitten im
Film zu sein und das eigentliche Zeitgefühl verloren habe.
ähnliche habe ich z.B. auch bei Grüne Tomate oder A long kiss goodnight
erlebt.
Bei ID4 z.B. hat das nicht funktioniert; da habe ich während des Films
bei den schwächeren Szenen immer die Härte des Kinosessels gespürt und
stets einen Drang zum Blick auf die Uhr gehabt.
Es muß wohl daran liegen, das die erst genannten Filme irgenwie aus einem
Guß sind und mit viel Liebe und Verstand zusammengeschnitten wurden.
Wohingegen man bei ID4 und vielen anderen Filmen einfach ein paar tolle
Szenen mit irgendwelchem Füllmaterial zusammengekittet hat, damit es
einen Film ergibt. Mission Impossible ist z.B. auch ein sehr gutes
Beispiel dafür.

Größe Valerian


-- 

Je tiefer desto plumps...
                   (trad.)