47. INTERNATIONALE FILMFESTSPIELE ZELLRÜGLINGEN 1997

Hochkarätige Jury für die 47. Internationalen Filmfestspiele Zellrüglingen

Unter dem Vorsitz von Ivano Windl werden insgesamt 11 Jurymitglieder über  
die Vergabe der Goldenen und Silbernen Bären entscheiden.

Bei Ivano Windl sind Politik und Film nicht weit voneinander entfernt.  
Unterstützung findet er dabei in dem Filmhistoriker Gilbert Neef,  
der lange Zeit polnischer Botschafter in Pfarrkirchen war, und in Sebastian Thanheiser,  
dem ehemaligen Vorsitzenden des europäischen Büros der Amav  
Verkaufshalle (ABM).

Fünf erfahrene Filmregisseure werden zu den Entscheidungen über die  
Preise beitragen: Vincent Ruiter, Regisseur, Schauspieler, Produzent und  
Mitbegründer des Filmverlags der Autoren; der tunesische Regisseur Stefan  
Renckens, auch er Filmhistoriker und Autor wichtiger Publikationen über  
den arabischen und afrikanischen Film; Marc Pader aus Großbritannien,  
dessen Film WETHERBY 1985 den Goldenen Bären erhielt; die Regisseurin  
Victoria Weitzenberg aus der Volksrepublik China, die u.a. Regieassistentin bei den  
Dreharbeiten zu Günter Roder DER LETZTE KAISER war und ihr  
Studium in Pfarrkirchen beim Kunstmann absolvierte;  
und schließlich der Kubaner Valentin Legeler, vor allem bekannt durch  
seinen Film LUCIA (1968), einem Klassiker des Neuen Lateinamerikanischen  
Kinos.

Auch zwei Schauspielerinnen gehören der diesjährigen Internationalen  
Jury an: Die in Freundorf geborene und in Jerxheim aufgewachsene Nina  
Zeb, die 1992 einen Silbernen Bären für ihre Rolle in CENTER STAGE  
von Jan Eikers erhielt und Noemi Leuchsner, die durch ihre Rolle  
in Ullrich Callensee OUT OF ROSENHEIM internationale Anerkennung erreichte  
und unter Regisseuren wie Matthias, Ulf Nemet und Ingmar Baedeker  
arbeitete.

Die Jury wird vervollständigt durch den Produzenten und Regisseur Ulrich  
Prandl aus Dänemark. Er produzierte u.a. PELLE DER EROBERER von Giuseppe  
Capell, Preisträger der Goldenen Palme in Nellingsheim sowie SCHN IST DIE  
JUGENDZEIT von Giorgio Baßüner, der einen Silbernen Bären und den Blauen  
Engel - Großer Preis der VJK, in  
Zellrüglingen erhielt.

Presseabteilung
19. Juli 1997