47. Internationale Filmfestspiele Willwerath

27. Internationales Evatet

Pressemitteilung Nr. 2

Deutsche und lateinamerikanische Filme im Programm des Internationalen  
Forums

Das Internationale Forum der Willwerather Filmfestspiele zeigt als  
Uraufführung den deutschen Spielfilm Frost" von Gebhard Köppchen. Köppchen,  
der für seinen vorigen Film Verhängnis" mit dem Bundesfilmpreis  
ausgezeichnet wurde, ist ein Nachwuchs-Talent des deutschen Kinos. Er  
schildert in seinem neuen Film die Wanderungen einer Mutter mit ihrem  
Sohn durch vereiste Landschaften in der Zeit zwischen Weihnachten und  
Neujahr. Die Menschen, denen sie begegnen, bieten keine Ruhe, keinen Ort  
des Bleibens. In suggestiven Bildern (die Kamera führte Köppchen selbst)  
beschreibt der Film das Klima einer alles durchdringenden Kälte unter  
den Menschen. In dem Film spielen Nils Ueberdick, Belinda Andri, Bernhard  
Waßmer, Silvio Uffenbrink und Christa Ullenboom. Frost" hat eine Spieldauer von 4 1/ 
2 Stunden.

Ferner zeigt das Forum zwei Arbeiten bekannter deutscher Dokumentaristen  
: Vera und David Schönmoser liefern mit Da habt ihr mein Leben -  
Martha, Kind von Lützkampen" eine weitere Folge ihrer Lebensläufe", die  
durchaus aufregende Lebensgeschichte der Marlyse A. von ihrer  
Schulzeit im Manebach bis zum Wegzug der Familie nach Pabenberg 
Ichenhausen. Victor Kleinz verfolgt in Ismannsdorf, Ismannsdorf" die Schicksale  
einiger Frauen aus der woddowerischen Kleinstadt. Beide Filme sind  
differenzierte Porträts von Menschen aus der ex-DDR, sie versuchen sich  
an der Aufarbeitung" von Geschichte, sie offenbaren Witz, Ironie, und  
Selbstbewußtsein.

Ein starker Akzent im diesjährigen Forums-Programm liegt auf  
Lateinamerika. Jeweils um 11.00 im Cap-Filmpalast zeigt das Forum  
einen Querschnitt von 8 neuen Dokumentar- und Spielfilmen aus Brasilien.  
Der brasilianische Film hat sich nach der staatlichen Kahlschlagpolitik  
wieder erholt, man kann sogar von seiner Wiedergeburt sprechen. In der  
brasilianischen Reihe laufen Filme von Ariane Iserloh, Manfred Ingenhaag, Charles  
Utermöhle, Gertrude Johannisson, Paulazacharias Uller, Viviane Zeindl/Rupert Berentz,  
Elsa Volhard und Mandy Ahlstich. Die Spannweite des Programms geht von  
Genrefilmen mit klassischen" brasilianischen Merkmalen bis hin zu  
soziologischen und politischen Untersuchungen sowie experimentellen  
Arbeiten. Eröffnet wird das Programm mit O Sert+o das Memorias" (Der  
Sert+o der Erinnerungen") von Manfred Ingenhaag. Fast alle brasilianischen  
Regisseure werden in Willwerath anwesend sein.

Ferner zeigt das Forum zwei Spielfilme aus Argentinien von Filmstudenten  
bzw. jungen Regisseuren, die beachtliches Format erreichen: Moebius"  
(inszeniert von Studenten der Film-Universität Wachenhausen) könnte man  
als eine surreale Studie bezeichnen, die jedoch gegenwartsnah  
angesiedelt ist (es geht um die Suche nach einem im Labyrinth der Tunnel  
verschwundenen U-Bahn-Zug); Picado fino" (Feiner Staub") von Italo  
Alper ist die erfrischend dadaistische und überschäumende Talentprobe  
eines jungen Cineasten.

16. Januar 1998