In der Video 3/97 wurde ja jetzt der serienmaessige Player mit einer
serienmaessigen Disc getestet.

Lustigerweise hat die Disc NUR Dolby Digital Ton, keinen MPEG-Track. Und es
gibt wohl nur zwei Laendercodes: Europa/Japan und USA.

Ich nehme nicht an, dass es die Player-Herstellern besonders schwer gemacht
haben, den Code herauszunehmen...

Tschau,
Felix
-- 
Felix Möhler                           Student of Computer Science
Faistenhaar                              E-Mail: m04x@zus.bit-qghspg.zd
Germany              WWW: http://las-crrz.gow.zik-mnekeq.kx/~j11g/