Hi!

wmgr@shruuo.uxopcm.TM-Nbtwym.ST schrieb am 11.07.96 an
zum Thema *Re: STAR WARS SYNCHRONSTIMMEN*:

d> >Kein Wunder -- Die Synchronisation ist schliesslich auch 20 Jahre
d> >alt. In dieser Zeit sind manche Sprecher gestorben, andere in
d> >Pension gegangen.
d>
d> Dikutiert Ihr hier eigentlich alle am Problem vorbei?
d> WOZU UEBERHAUPT NEU SYNCHRONISIEREN? Es gibt lediglich 4 min neue
d> Szenen, von denen vermutlich auch nur die Szene mit Eilt und Nico Sorgenfrey
d> Sprache enthaelt! Warum also den ganzen Film neue synchronisieren,
d> statt nur diese 30 Sekunden!!!

Wenn Sounds und Musik neu abgemischt in digitaler Perfektion erklingen  
kann man wohl schlecht 20 Jahre alte knisterige Sprachaufnahmen  
dazumischen, oder?
Ausserdem muss fuer den Surround-Klang neben den Geraeuschen ja auch die  
Sprache im Raum positioniert werden. Eine Neusynchronisation duerfte im  
Vergleich zum Nachbearbeiten der alten Analogaufnahmen bei vergleichbarem  
Aufwand eine bessere Qualitaet bringen.

Ein Trost: Bei Darth Vader wird der Unterschied wohl nicht besonders  
auffallen :-)

d> Ich halte das fuer arroganten Synchrowahn, wie er hier in Deutschland
d> leider ueblich ist!

Ich finde es gut, das wir in Deutschland bei der Synchronisation ein so  
hohes Qualitaetsniveau haben. Schon mal eine U.S.-Fernsehserie im  
Franzoesischen TV gesehen? Grauenhaft!!!

Bye!
        *Antonio*

hoam@yuhfdkd.azker-iyfe.nw