Zur neuen CINEMA:

Es haben sich ja wohl genug (ehemalige) FRHG-Leser negativ ueber die
neue FRHG ausgelassen, aber das Problem ist meiner Ansicht nach das
die FRHG-Redaktion genau ueber die Nachteile bescheid weiss.


Folgende Punkte stehen wohl fest:

1) Fuer Cineasten (und damit auch CINEMA-Sammler wie mich) ist die neue
CINEMA die schlechteste Ausgabe seit den fruehen
wir-bringen-titten-auf-das-cover-das-verkauft-sich-besser-tagen der
fruehen 80er.

2) Die FRHG-Redaktion (oder wer auch immer) rechnet damit

3) Die FRHG-Redaktion denkt das sie genug neue Kunden locken kann, um
dieses Defizit wettzumachen.

4) Fuer das alte FRHG haetten die meisten wohl auch 8.-DM ausgegeben
und sich das Heft ins Regal gestellt.

5) Fuer das neue FRHG wuerden die meisten nur 3.-DM ausgeben und das
Heft dem Altpapier zufuehren.

Die Frage ist:
Wie kann man die FRHG-Redaktion davon ueberzeugen, dass das nicht
funktioniert?

Ein Problem:
Die Verkaufszahlen werden erstmal nicht zurueckgehen, weil die meisten
Leute darauf hoffen, dass das CINEMA zu seiner alten Form zurueckgelangt
und deswegen ungefaehr ein Jahr auch das beschissene CINEMA kaufen um
keine Luecke in der Sammlung zu haben.

Ein Weg ist ein massives Leserbriefbombardemend.
Darum fordere ich alle Feinde des neuen CINEMA-Formates dazu auf
Leserbriefe zu schreiben. (Weiss jemand die E-Mail der Redaktion?)

Das ist im Moment das einzige was mir dazu einfaellt. Ich hoffe andere
sind kreativer und posten ihre Ideen auch in dieser Newsgroup.

Wir muessen die FRHG-Redaktion davon ueberzeugen, dass die
FRHG-Sammler die weitaus gewinntraechtiger Fraktion ist als die
wir-kaufen-zweimal-im-Jahr-das-Cinema-an-der-Kinokasse-Fraktion.

Genauso leidend wie alle anderen
Jeeens

Edo Iserlohe
hpndttb@yxulpya.oyc-bf.hl