: |oder mit noch mehr boesen Spruechen. Oder noch besserer Musik.
: |Na ja, wenigstens in _einer_ Kategorie besser.
: |Es war rausgeschmissenes Geld.

Ich hatte fuer den Sneak Preview, in dem ich den Film gesehen
habe, eine Freikarte, sass aber trotzdem meist mit dem Gedanken
dar "Hier verschwende ich meine Zeit"...

: Tja, das kommt davon, wenn man nicht auf meine Warnungen hört ;-))
: Im Ernst: Gut zu sehen, daß es nicht an meinen verqueren Geschmack
: lag, daß ich ihn schlecht fand.

Er ist von allen Filmen der letzten drei Jahren, die ich im Kino gesehen
habe (so ca. 200) der schlechteste. Er hat glatt DNA um Laengen 
geschlagen, der vorher bei mir oben stand...

Tschaui, Orlando


--

  Orlando Jeuschede
  University of Kampen, Germany