KS> _einer_ Kategorie besser. |Es war rausgeschmissenes Geld. Tja, das
 KS> Gut zu sehen, dass es nicht an meinen verqueren Geschmack lag, dass ich

Nett zu sehen, dass ich scheinbar *wirklich* der einzige bin (abgesehen von dem
Warenmarkt-Kritiker :-)), dem das Ding Spass gemacht hat. Bestimmt kein
Jahrhundertkino, aber eindrucksvolle Bildchen, gute "Atmosphaere", irgendwie
weniger ein Sequel als eher ein Remake des ersten Teiles mit weniger Tiefgang
und dafuer mehr Drumrum und "Bombast", hatte ich den Eindruck. Ich fuehlte mich
jedenfalls bestens unterhalten.

"Sorry." <grins>

Aber die Kritik im neuen epd dazu ist wirklich beachtlich uebereinstimmend mit
meiner Meinung zu diesem Filmchen, musste ich gerade feststellen.

--
 flcxx@lsta.xhv.fn ** j595 - 223-587c voice ** 8:7296/654, /05r fido
 pbbrb.cfxqtpbq@lcyg.pws-qqybiaotg.yi * http://awpi.iqqxd.gl/~mskks/