Philipp Fettköther <talw@bfwwjdu.usm.vp> wrote in article
<b1o9rQD001oKd2@-kmzu.ezwiegf.fne.bw>...
auf
sind
Natuerlich
Aufnahme


25-30 Schnitte ist Bullshit. Ich habe das Video jetzt auf einem Tape
entdeckt und mir nochmal angesehen. Meiner Meinung nach gibt es nur zwei
oder drei Szenen, in denen geschnitten sein koennte. Der Clip ist ja so
kurz, dass es kaum mehr Gelegenheiten gibt. Ganz am Anfang gibt es einen
schwarzen Hintergrund, ueber den die Kamera schwenkt, dann als zwei
Maedchen an einem Vorhang zu den zwei alten Knackern am Tisch laufen (man
beachte, dass die beiden Girls jeweils den Arm gegenseitig greifen, aber
die eine meiner Meinung nach zu schnell die Hand auf der Schulter eines der
Maenner liegen hat) und dann als eines der Girls die Tischdecke wegzieht
und die Kamera dann nach rechts schwenkt (siehe Spiegelung im Fenster).

Die Verlangsamungen kommen mir ebenfalls spanisch vor. Da beim Videodreh ja
eigentlich das Lied laufen sollte, verstehe ich nicht, wie man daran
"vorbeisingen" kann.

Tschuess,
Werner
-- 
Werner Breunig                           Student of Computer Science
Altschweier                              E-Mail: c37j@qoz.orq-pkwmmw.xk
Germany              WWW: http://zgy-xyji.zil.dqp-aonaaa.fa/~x04b/