Wilfried Morsch <lhmrbgiy@azf-zznjdx.rb> schrieb im Beitrag
<37A14495.87U6@sfi-lmilbz.so>...

Hallo Wilfried!

Mit "Directors Cut" eines Filmes ist die urspruenglichste und daher in
vielen
Faellen auch kompletteste Fassung eines Filmes gemeint. 
Es ist (ganz grob uebersetzt) die fertige Schnittversion (Cut), so wie sie
der *Regiesseur* (director) geplant und auch abgeschlossen hat!
Diesen "Directors Cut" uebergibt der Regiesseur nun seinen Bossen (sprich:
Geldgebern, sprich:Produzenten/Verleih). Passen diesen Leuten einige Szenen
nicht (weil zu gewalttaetig, zu direkt, zu provokant, zu unkommerziell, zu 
blablabla), dann schicken sie den Regiesseur (mit Schnittliste bewaffnet)
nochmal ins Studio zum Schneiden. Dieses fuer jeden Kuenstler sehr bittere
Spiel kann im schlimmsten Fall bis zum Neudreh ganzer Szenen oder
Film-Schluss-Sequenzen fuehren (z.B. bei Army of Darkness, The Abbyss).
So kann es dann zu gewaltigen Unterschieden zwischen der offiziellen
Kino/Video-Fassung und der Ur-Fassung (directors cut) kommen.

Es gibt verschiedene Gruende fuer Schnitte oder Kuerzungen.
Allesamt Gruende des Umsatzes. 
Sex & Violence in einem Film sind bei solche Massnahmen am staerksten
betroffen.
Es wird solange gekuerzt, bis man meint das gewuenschte (profitablere) 
Freigabe-Alter duerfte erreicht werden. 
(Schlimme Beispiele: Robocop, Blade Runner, Hellbound)
Es wird ebenso geschnitten, um bei extrem langen Filmen die Handlung und
Spielzeit zu straffen (z.B. Shining, Salems Lot, Who dances with wolfes).

Frueher versauerten die Directors Cuts in den Studios oder bei den
Regiesseuren.
Sehr selten war es, wurde nach Jahren einmal eine in div. Programmkinos
gezeigt.
Seit Mitte der Achziger Jahre ca. ist im nachtraeglichem Veroeffentlichen
von *exklusiven* "Directors Cuts" ein wahrer Boom entstanden. 
Leider zeigt diese Entwicklung auch seine negativen Seiten.
Die einschlaegige Filmindustrie hat sich bereits darauf eingestellt
mithilfe dieses Spielchens mit einem Film grundsaetzlich 
*zweimal* abzuzocken!
Teilweise werden nun beabsichtigt Szenen verschieden oder zusaetzlich
gedreht, um sie spaeter fuer die Directors Cut zu verwenden.
So kann man noch Jahre nach dem Erscheinen ein zweites mal an einem Film 
verdienen (sowohl im Kino, als auch auf Video).

So, das war jetzt ganz schoen schlau gelabert  ;-)
Ich hoffe, Du kannst Dir nun in etwa ein Bild ueber diesen Begriff machen.
Frag weiter. "Peinliche" Fragen gibt es nur fuer strange Wichtigtuer!
Auch wenn viele meinen es beweisen zu muessen, 
von Geburt an PROFI is nich !!!

-- 


gruesse

richard
            \|||/
            (o o)