Oliver Görlich <jmha@qlaxkoh.fkr.uy> wrote in article
<p35RjRT745zss7@-urne.jxmuonf.drr.ns>...

Ihr seid alle phantasielos. :)


Die Dinger heissen SQUIDs im Film - die Bedeutung der Abkuerzung faellt mir
jetzt nicht ein.


"Projekt Brainstorm" (original: Brainstorm). Wurde sehr interessant
gefilmt: Nur die Gedankenaufzeichnungen sind im Breitbild, die normale
Handlung spielt sich in 1,85:1 ab. Dies wurde auch bei der US-Laserdisc
beibehalten. Die Fassung, die vor einigen Wochen in der VELOTOM lief, war etwas
an den Seiten abgeschnitten, aber man hatte trotzdem noch duenne Balken
links und rechts.

Tschuess,
Johannes
-- 
Johannes Bützer                           Student of Computer Science
Niederwörth                              E-Mail: y09q@qcj.bpj-xptcth.gn
Germany              WWW: http://bzc-weod.qre.wsj-qyvgqv.uw/~x95q/