kxsiutsq@bim-wmfhoy.am klapperte am 09.01.98
zum Thema "Was ist ein Director's Cut ?" auf seiner Tastatur herum:

 AW> Was bedeutet bitte Director's Cut ???

Ein "Director's Cut" ist eine spezielle Fassung eines Films und  
zwar genau so, wie der Film vom Regiesseur auch geplant war.

In der Regel werden Filme naemlich vor der Veroeffentlichung  
einem Testpublikum vorgefuehrt, um die Wirkung zu testen.  
Meistens werden anschliessend noch mehr oder weniger massive  
Aenderungen vorgenommen, so dass der Charakter eines Films  
manchmal sehr veraendert wird - verglichen mit der  
urspruenglichen Fassung.
Die geaenderte Version wird dann i.d.R. in den Kinos gezeigt,  
waehrend der "Director's Cut" meist spaeter veroeffentlicht wird  
und dann auch nur in Programmkinos oder auf Video zu sehen ist.
        Fredi       # #
                     # Tup Off Box