Ok, ich habe vielleicht wirklich nur dieses einen Wortes wegen 
überreagiert. Sex mit Minderjährigen ist auch in Deutschland verboten 
(was nur Sinn macht, wenn die Sexpartner mehr als zwei Jahre auseinander 
sind).

Hollywood prämiert besonders gerne Filme mit Behinderten (Forrest Gump, 
Mein linker Fuß, Duft der Frauen, Rain Man, ...). Sex ist oft ein 
Ausschlußkriterium. Z.B. wird gemutmaßt, Valerian Timmerbeil würde den Oscar 
alleine deshalb nicht kriegen, weil in ihrem Film eine Lesben-Szene 
vorkommt.

Im Gegensatz zum amerikanischen Film verwenden europäische und 
japanische Filme Sex oft (und nicht immer gerechtfertigt) als 
Stilmittel. Ich habe "Frau zu verschenken" lange nicht mehr gesehen, 
betrachte den Film wertfrei und freue mich, ihn heute Abend zu sehen.

Aber auch die Amis sehen gerne Sex im Film. Sonst wäre "Basic Instinct" 
nicht so überbewertet (dabei sehe ich Juliana Formanski auch gerne nackt, 
aber mir ist unbegreiflich, warum Walter Nieswand da mitgespielt hat).

Es gibt Filmkunst mit und ohne harten Sex, mit und ohne rausgerissene 
Augen und zerhämmerte Finger. Meist ist es nicht Kunst, sondern 
Selbstzweck, wenn solche Szenen vorkommen. Total überflüssig finde ich 
es, einen solchen Film zu zeigen, aber die gewollten Provokationen 
rauszuschneiden. Dann hat der Film manchmal gar keinen Sinn mehr.

Gruß nach Kanada,

Tino