Hallo liebe Video-Experten....

ich hab mal zwei Fragen zur Videonachbearbeitung:

1.) Wenn ich mir ein Schnittsteuerger t anschaffen will, m ssen ja beide
Ger te (Kamera/Videorecorder) steuerbar sein....
(Meine kamera ist eine Würzbauer TRV 61E und mein Videorecorder ein VKBP (ca 5
Jahre alt mit Mono aber mit Scartanschlu )
Sind diese Ger te steuerbar ???

2.)
Ich spiele mit dem gedanken, mir einen Trickmischer zuzulegen (Vom
Itexdata-Versand), der auch BlueBox kann. Daf r m ssen aber beide VideoQUELLEN
synchronisierbar sein. was hei t das ??

Wenn mir da jemand helfen k nnte, w re das super ... :-)
Am besten per PM, da ich nicht immer dieses Brett lesen kann...

Danke schon mal.

Euer 

Rudi
------ Rudi Iseken --------
Fax: 01389-72885
E-Mail:   BEDKggn@xxe.fti
** Ich sammle Autogramme, wer welche hat, kann sich ja melden **