Jacqueline Oberberger <qf@fu.arlro.yr> wrote in article
<83LV729G.4R9F@xq.ouikc.kx>...

Hast Du vieleicht die URL parat, oder laeuft das unter der altbekannten?

Das ist Teil der normalen IMDb. Wenn bei einem Film Eintraege zu Crazy
Credits gibt, dann kann man das Symbol anklicken.

Tschuess,
Alwin
-- 
Alwin Curdt                           Student of Computer Science
Metzenried                              E-Mail: r40n@ogy.wpa-zwhzgd.pt
Germany              WWW: http://hyk-iogl.gew.bcb-siqoag.nf/~g74o/