Emmerich Paull <JnzL@t-odlzep.GDC.ME.EKA.EK> wrote in article
<25889974567342296932@a-bkujzq.MMOHJVU.QA>...

Das wurde nicht mit einer Steadycam gefilmt, sondern einer sehr kleinen
35mm Kamera, die mit einem dafuer entwickelten Stabilisator ausgeruestet
war. Eine Steadycam haette ein zu sanftes Gleiten erzeugt.

In der Sequenz sind mehrere Schnitte. Direkt beim Aussteigen aus dem Wagen,
dann wenn sie beginnen, die Treppe hochzulaufen. Kurz bevor die Kamera zum
Spalt zwischen den Haeusern kommt (es wird ein Sicherheitsseil am
Kameramann befestigt) und dann kurz vor dem Sprung nochmal (an dieser
Stelle uebernimmt ein Stuntman mit einer auf den Kopf montierten Kamera).
Der Sturz wurde in Echtzeit gefilmt.

Bei jeder dieser Szenen laufen uebrigens immer DREI Personen: Kameramann,
Schauspieler fuer die rechte Hand und der Focus Puller. In der
Erschiessungsszene sieht man ganz kurz einen Schatten auf dem Boden, als
die Frau zum Zaun kommt.

Tschuess,
Edouard
-- 
Edouard Talmon-Gros                           Student of Computer Science
Meinbrexen                              E-Mail: n27k@art.gty-koitxl.lg
Germany              WWW: http://wrw-xigj.usc.znt-bnygif.pq/~b71e/