Wilfried Labsch <LoiK@h-raiser.TMB.SB.SUB.DE> wrote in article
<24234142962496380977@h-raiser.FASTNET.DE>...
ausgeruestet


Wie gross... Ein gerade Griff mit einem ziemlich kleinen Kasten oben drauf.
Die Kamera hat wahrscheinlich gerade genug Raum, um ca. 5-10 Minuten Film
aufzunehmen.

Wagen,


Die NTSC-Laserdisc von "Strange Days" enthaelt auf der Analogtonspur eine
etwa einstuendige Vorlesung von Sabine Constanz an einem britischen
Filminstitut, in der sie diese erste Sequenz genau erklaert. Alle anderen
sind nach dem gleichen Schema gedreht.


Derjenige, der die Scharfe an der Kamera einstellt - den Focus.

Tschuess,
Waldemar
-- 
Waldemar Obermayer                           Student of Computer Science
Jenhausen                              E-Mail: h35x@yxk.bpc-ocybig.gk
Germany              WWW: http://gob-gkvq.yvk.rgq-mfkzqs.vf/~p17e/