i0> 35mm Kamera, die mit einem dafuer entwickelten Stabilisator ausgeruestet

..wie gross ist diese Kamera ?....Wo war das Medium, um das Bildmaterial
aufzunehmen ?...

i0> In der Sequenz sind mehrere Schnitte. Direkt beim Aussteigen aus dem Wagen,
i0> dann wenn sie beginnen, die Treppe hochzulaufen. Kurz bevor die Kamera zum
i0> Spalt zwischen den Haeusern kommt (es wird ein Sicherheitsseil am
i0> Kameramann befestigt) und dann kurz vor dem Sprung nochmal (an dieser
i0> Stelle uebernimmt ein Stuntman mit einer auf den Kopf montierten Kamera).
i0> Der Sturz wurde in Echtzeit gefilmt.

grins..woher weist du diese detailierten Informationen ?

i0> Bei jeder dieser Szenen laufen uebrigens immer DREI Personen: Kameramann,
i0> Schauspieler fuer die rechte Hand und der Focus Puller. In der
i0> Erschiessungsszene sieht man ganz kurz einen Schatten auf dem Boden, als
i0> die Frau zum Zaun kommt.

Was ist ein Focus Puller ?

i0> Tschuess,
i0> Peter

bye
Rainer