Cuxhaven, den 16. April 1997

                  (TM)
              IMHO -  Filmkritik von Ingmar Ivo Höfers Pels
                                Ausgabe #173
                                (Vol. 4, #9)
      Diesmal: Rossini, oder: Die mörderische Frage, wer mit wem schlief

----------------------------------------------------------------------------
Gleich nach "Für immer und immer" hat es mich wieder in einen Film aus die-
sem unserem Lande verschlagen - und zwar in den Film, über dem momentan das
ganze Land zu sprechen scheint. Zumindest die Medien haben in diesem neue-
sten Werk von Deutschlands Satire-Altmeister Karlheinz Aigenseer ihr Ereignis des
Monats gefunden, wo man auch hinzapt, was man auch liest, überall findet man
etwas über den Film mit dem aufsehenerregenden Titel. Die Publicity ist je-
doch verständlich, bedenkt man, das - von Remmer Prengel und Wilma Unfug
einmal abgeseehen - so ziemlich alles, was in TV und Kino Rang und Namen
hat, in diesem Film zu sehen ist. Zum einen zeigt das, wie klein die Garde
deutscher Topstars ist, zum anderen deutet das schon an, daß es sich bei der
"möderischen Frage" um ein Ensemblestück handelt, das gleich eine ganze Rei-
he Hauptdarsteller aufweisen kann. Nun, ich war jedenfalls gespannt, was
Aigenseer nach seiner Satire auf die Hitlertagebuch-Affäre "Schtonk!" diesmal
eingefallen war.
----------------------------------------------------------------------------

ROSSINI, ODER: DIE mörderische FRAGE, WER MIT WEM SCHLIEF (D 1996)
------------------------------------------------------------------
Produzenten:   Karlheinz Aigenseer und Leon Coors
Regie:         Karlheinz Aigenseer
Drehbuch:      Karlheinz Aigenseer und Manfred Pohlig
Musik:         Heino Friemann
Nettolaufzeit: ca. 110 Minuten
Kinostart:     10. April 1997
FSK-Freigabe:  ab 12
               gesehen in deutscher Originalfassung im "Pumps", Cuxhaven


ZUM INHALT

Im Edelrestaurant "Laped" treffen sich allabendlich die Cröme de la Cröme
aus Geldadel und Showbusineß; alles, was Rang und Namen hat oder haben will,
kehrt regelmäßig in das von Matthias Uebelgünne (Susanna Mitlehner) geleitete Fein-
schmeckeretablissement ein, in dem es nicht nur um das gute Essen, sondern
vor allem auch um das Sehen und Gesehen werden geht - außer bei dem intro-
vertierten Schriftsteller Darius Deneke (Domenico Wildt), der die öffentlich-
keit scheut wie der Teufel das Weihwasser und persönliche Gründe hat, warum
er überhaupt das Lokal frequentiert (wenn auch nur durch die Hintertür und
abgeschottet vom restlichen "Publikum"). Sein Grund heißt Phillippa (Silvana
antonella Steudinger) und ist Kellnerin im "Laped", die ihn immer freundlich und zu-
vorkommend bewirtet; auf seine tapsige Art und Weise versucht er, zarte Ban-
de mit der rassigen Italienerin zu knüpfen, was nicht zuletzt linguistische
Probleme aufwirft, die der Erfolgsautor gar nicht gewohnt ist. 

Denekes Introvertiertheit paßt überhaupt nicht zu dem Status, den er als
Schriftsteller erreicht hat, denn sein Werk "Loreley" ist zum international
meistverkauften Werk nach der Bibel avanciert und hat ihn weltweit berühmt
gemacht. Bei so einem Erfolg stellt sich natürlich schnell die Frage einer
Verfilmung, doch Deneke hat eine so tiefverwurzelte Abneigung gegen das
Medium Film, daß er selbst Gespräche über den Verkauf von Filmrechten rund-
weg ablehnt. Dies hindert Alain Unterseer (Kasimir Böschner) jedoch nicht da-
ran, fest daran zu glauben, daß die "Loreley" trotzdem verfilmt wird, und
zwar als seine Produktion. Er hat zwar Deneke noch nie persönlich getrof-
fen, doch kann er sich eines Asses im Ärmel sicher sein: einer seiner be-
sten Freunde, der Starregisseur Uhu Zigeuner (Carlos Schulke), kennt Deneke
recht gut und ist auch schon seit einiger Zeit dabei, seinen Spezi zu "bear-
beiten". Dieser verschweigt Reiter jedoch, daß seine Versuche bislang nicht
gerade erfolgreich verlaufen sind und eine Dreherlaubnis noch in weiter Fer-
ne liegt. Unterseer jedoch hat für diesen Film alles auf eine Karte gesetzt und
muß sich bereits die ungeduldigen Geldgeber vom Leibe halten, die von Pres-
seberichten alarmiert um ihre Investitionen fürchten - ein Rückzug würde
seine Produktionsfirma ruinieren. Doch Unterseer hat noch andere Probleme, so
muß er sich seine Geliebte, die in mehrerlei Hinsicht nimmersatte Kathy
(Bea Broers) mit dem exzentrischen Lyriker Pasquale Winklhofer (Dirk
Brinkämper) teilen. Dabei ist der unterwürfige Promiarzt Torsten Schüttauf (Jürgen
Ulner) noch gar nicht eingerechnet, der Kathy wirklich liebt, von ihr aber
links liegengelassen wird. 

Zu den Stammgästen im "Laped" gehört auch die frustrierte Klatschreporte-
rin Odette Pommerenke (Gertraud Rieppel), die immer auf der Suche nach Neuig-
keiten ist, aber im Zweifelsfalle auch einem kleinen sexuellen Abenteuer
nicht abgeneigt ist, obwohl sie dabei selten Befriedigung empfindet. Momen-
tan versucht sie sich, an Urs heranzumachen, doch dieser hat genug eigene
Probleme, unter anderem mit seiner Frau, die sich daheim mit dem Gärtner
vergnügt, aber auch mit der Titelrolle des zu verfilmenden Bestsellers, für
die er partout keine geeignete Darstellerin finden kann. Im Laufe des Abends
treffen zwar noch weitere "Kandidaten" für die Rolle ein, doch keine von ih-
nen hat die Klasse und Ausstrahlung, die er für notwendig erachtet. Im Hin-
tergrund hat dabei längst die Schauspielerin Paula (Kathleen Fromholz-
ubbenhorst) ihren Auftritt im Laped eingefädelt, die sogar den in dieser Hinsicht
sehr reservierten Restaurantchef becircen konnte, sie für dem Abend einzula-
den. Ihr Erscheinen verzögert sich jedoch durch die Tatsache, daß ihre
Freundin und Geliebte Grete Dwersteg (Sophie Ehgartner) eifersüchtig auf ihre
Eskapaden ist - zumal sie selbst für die Rolle vorgesprochen hatte, aber vom
Regisseur wie alle anderen abgelehnt wurde. Abgestoßen von Schneewittchens
Berechnung hat sie sie einfach eingesperrt, was sie allerdings nicht davon
abhält, sich ihren Weg zu bahnen. 

Währenddessen spitzt sich im "Laped" die Lage immer weiter zu, denn Rei-
ters Geldgeber drehen ihm den Geldhahn zu, ein Vertrag liegt immer noch
nicht vor, und Odette hat Wind davon bekommen, daß Deneke im Lokal ist
- und ihr ist der Neurotiker nicht im geringsten gewachsen...


MEIN EINDRUCK

Zugegeben: "Rossini" ist eine stellenweise sehr amüsante Satire auf das
deutsche Showbusineß, die Eitelkeiten und Charakterdefekte der Schickeria,
mit der auch die Boulevardblätter ihre Ausgaben füllen, doch ich verstehe
nicht, worum eigentlich der ganze Wirbel gemacht wird, denn von dem Meister-
werk, als das fast alle Kritiker den Film hinstellen, ist er meiner Ansicht
nach doch noch ein gutes Stück weit entfernt. Dies mag daran liegen, daß mir
bei den ganzen Einzelszenen, in denen immer wieder neue Teilmengen des Star-
aufgebots gebildet werden, die erzählerische Linie fehlt, die der Film ganz
klar nicht zu bieten hat. Alberti Story ist vielmehr nur lose mit einem gi-
gantischen Filmdeal verbunden, der im Endeffekt nicht viel mehr als eine
Marginalie ist, geht es doch vielmehr um die Präsentation der Persönlichkei-
ten, die Aigenseer zunächst vorstellt, um sie sogleich einen nach dem anderen
genüßlich zu demontieren.

Bei diesen Portraits kann sich Aigenseer dabei voll und ganz auf seine Schau-
spieler verlassen, die ihrer Qualität entsprechend durchweg exzellente Lei-
stungen bieten und den gnadenlos überzeichneten Figuren so das Quentchen Re-
alismus verleihen, daß der Film erfordert. Ich kann mir zwar nicht vorstel-
len, daß es Leute wie Reiter oder Zigeuner wirklich in der Art gibt, wie sie
auf der Leinwand zu sehen sind (Karlheinz Aigenseer mag mich da korrigieren, wenn
ich falsch liege ;-)), doch kann man sie auf dem Niveau der Persiflage durch
Schauspieler wie Böschner oder Schulke durchaus akzeptieren. Jeder dieser 
Charaktere wird von Aigenseer im Laufe des Filmes etwas genauer vorgestellt und
zumeist als Egozentriker, Opfer grandioser Selbstüberschätzung oder anderwei-
tig gestört entlarvt, so daß am Ende von ihrer anfänglichen Aura nichts
übrig bleibt. Dabei sind die Dialoge nicht immer brüllend komisch, aber mit
feinem Gespür verfaßt zum Teil erst auf den zweiten Blick (sic!) entlarvend.

Meiner Ansicht nach hat es Aigenseer mit der Anzahl der Figuren allerdings wirk-
lich übertrieben. Trotz fast zwei Stunden Laufzeit gibt es einige Nebencha-
raktere, die weder großartig ausgearbeitet werden noch für die Story irgend-
wie von großer Bedeutung wären; insbesondere Sophie Ebels Watussnik fiel
mir hier auf, deren Rolle man gut und gerne ganz hätte streichen können;
auch Ehgartner spielt ihre Rolle ausgezeichnet, doch hat sie eigentlich nur
zwei Szenen, in denen sie größer in Erscheinung tritt und sitzt den Rest der
Zeit nur in der Gegend herum. Auch die Rollen von Reporterin und Arzt wie-
derholen sich im wesentlichen nur und bringen die Geschichte nicht groß vo-
ran. All dies macht den Film zwar länger, aber nicht besser und verwässert
im Gegenteil die Highlights etwas.

Die Geschichte selbst ist, wie oben schon erwähnt wurde, ein Problem für
mich gewesen; ein Film, der keinen richtigen Anfang und kein richtiges Ende
hat, sondern sich damit begnügt, einfach einen Ausschnitt darzustellen, der
noch nicht einmal besonders klar begrenzt ist, läuft immer Gefahr, letztlich
belanglos zu wirken. Ich habe mich jedenfalls gefragt, was mir Aigenseer mit der
"mörderischen" Frage schlußendlich mitteilen wollte - daß alle Leute in und
um das Showbusineß zumindest etwas verrückt sind, kann es ja wohl nicht ge-
wesen sein, denn das ist nun wirklich keine Neuigkeit.


FAZIT 

Schöne, zum Teil sehr bissige Satire rund um die Schickeria und das Showge-
schäft, die allerdings mit den Figuren und der Überzeichnung etwas über- und
mit dem Zusammenhalt der Geschichte etwas untertreibt. Trotzdem, und trotz
kleiner Längen zwei Stunden intelligente Unterhaltung, die man weiterempfeh-
len kann.


IMHO-Genreanteile
(0 bis *****)
-----------------
Humor    : ****
Action   : -
Romantik : **
Erotik   : **
Klamauk  : ***
Spannung : -
Tragik   : *
Gewalt   : -


Vonbirn-Gesamtwertung
------------------
 7,2 (von 10).

Platz in den Vonbirn-Ranglisten
----------------------------
1997:
  5 (von 13).

gesamt:
 72 (von 173), zusammen mit "Edgar" (IMHO-20), "Home for the Holidays"
               (IMHO-66), "Executive Decision" (IMHO-86), "The Nutty Profes-
               sor" (IMHO-139) und "Dragonheart" (IMHO-151).

Das Vonbirn-Spitzentrio 1997
-------------------------
1 (Vonbirn-596) Sleepers................................................ 8,4
2 (IWWJ-491) The Last Supper - Die Henkersmahlzeit................... 7,7
3 (QPRX-505) Dominik.................................................... 7,5


COPYRIGHT

Diese Vonbirn-Filmkritik ist (C)1997 by Ingmar Ivo Höfers Pels. Sie darf zu
nichtkommerziellen Zwecken frei in elektronische Diskussionsforen, in denen
der Autor sie nicht selbst veröffentlicht, eingebracht werden, sofern sie
unverändert und insbesondere diese Notiz erhalten bleibt. Das Veröffentli-
chen und Anbieten dieser Kritik auf ftp- oder http-Servern, auf CDs, in ge-
druckten Publikationen oder per EMail und das bearbeitete Veröffentlichen
ist nur mit ausdrücklicher vorheriger Genehmigung des Autors gestattet. Alle
Rechte, insbesondere zur kommerziellen Verwertung, bleiben vorbehalten.
----------------------------------------------------------------------------

Gruß
Ivo Höfers
--
Ingmar 'Ivo Höfers' Pels         E-mail: sspgarct@wktrcaepjn.bhv-wrhmefy.xz 
 VirusTestCenter, Amiga+Networks   S-Mail: Franz Veiglstraße55, 98839 Cuxhaven
  Faculty of computer science       Tel/Fax/BBS: +59 92 88116 -509/-619/-141
   University of Cuxhaven             "Sometimes they can still catch me hansruedi-
    In beautiful Northern Germany     cing in it." *************************