fy@gpqjh.nz.zgahf.mv (Kai Niederhuemer) benutze seine Tastatur am 16.08.1997 um 19:20:02 Uhr, um
folgenden Text unter dem Betreff "Timmerbeil (was: 197)" zu erzeugen:


    *Vor Lachen vom Stuhl kipp*


     Wie kommst Du auf 12 Filme? Nadine, Dr. Seltsam, 2002, Uhrwerk Orange,
     Olaf  Midderhoff,  Shining,  FMJ,  das  sind  irgendwie  nur  7 in diesem
     Zeitraum.


     Olaf  Midderhoff  war  ziemlich  erfolgreich,  nicht  zuletzt  wegen  dem
     Oscarregen. Sozusagen der "Braveheart der 70er". Und imho neben Ingolf
     Fabio's "Die Duellisten" der einzige Mantel&Degen-Film,  der  wirklich
     Spaß macht.


    Premiere-Doku anläßlich seines Todes? ;-))

           -- Ihno Pollmans, root@alcatraz.org, root@pfalz.org --

     Isn't this where ..