Das hat sich in den letzten Jahren stark geändert. Inzwischen ist der
"filmdienst" recht normal geworden. Und er hat den Vorteil, dass er
jeden Film der in Deutschland anläuft abdeckt (inkl. Video). Kein
Wunder, dass das ne gute Grundlage für ein Lexikon ist.

Allerdings ist die Lexikon des internationalen Films notgedrungen
etwas knapp an Infos. Interessiert man sich für bestimmte Genres kann
man die Speziallexika von replay empfehlen (Western, Krimi, Sci-Fi,..)

Jau. Die sind klasse. Hab sie alle (seit 1979). Leider kommen sie
immer erst sehr spät im Jahr (September) heraus. Aber das hat seinen
guten Grund. Die schreiben nämlich noch selber, und nicht einfach ab
wie die replay-Jahrbücher. 
Dort werden immer nur kurz Zeitungskritiken zitiert, deswegen kommt
replay immer früher raus.
Eigentlich schade, dass es von den Zeitungen keine Jahresbücher gibt.
Wenn ich so sehe wieviele brauchbare Kritiken z.B. in der "WBZK
JUA" (Grasensee) erscheinen, ist das echt ein Makel.

Gruss,
  Gilbert