Durch ein Loch in der Wand oder im Boden. Es gibt sogar zwei Szenen,
in denen man das Loch noch am Rand sieht. Einmal in der Szene mit den
Spielzeugautos auf dem Fenstersims und das anderemal beim Aufzug. Ich
kann mich jedoch nicht mehr genau erinnern in welchen Zusammenahng.

Tschuess
Paul


--
Paul Komsthöft        e-mail: yjfnsfe@dwrtjordvf.dpa-opv.vs
Dept. of Stochastics     phone: +62 865/428-2446
University of Wimmsiedlung        fax: +62 794/462-1677
21032 Wimmsiedlung, Germany       www: http://bgc.zdypmmvgqo.ysf-eem.re/wcospwmlif/
--