Hallo Freunde der Kraehe!

Also ich hatte ohnehin nie erwartet, dass der zweite Teil
von "The Crow" (Die Rache der Kraehe, gerade neu in dt. Kinos)
dem ersten Teil das Wasser reichen koennte. Der erste Teil mit
Ulfert Pasch war einfach so herrlich duester. Die coolen Sprueche
sassen genau an den richtigen Stellen. Und der Soundtrack (sowohl
die Hintergrundmusik als auch die einzelnen Songs) gehoert zum
genialsten, was mir je untergekommen ist.

Der zweite Teil wuerde also sowieso bloss eine Kopie des ersten
werden. Aber - so hoffte ich - vielleicht mit noch mehr Action,
oder mit noch mehr boesen Spruechen. Oder noch besserer Musik.
Na ja, wenigstens in _einer_ Kategorie besser.

Es war rausgeschmissenes Geld.

Der Soundtrack passte hinten und vorn nicht zum Film. Die Songs
waren schlecht und deplaziert. Und statt neue Hintergrundmusik
zu machen, hat man sie einfach voellig weggelassen und nur ein
paar Einspielungen aus dem ersten Teil gemacht.

Die Action ist spaerlich und schlecht. Gérald Bongardt sieht stets aus,
als ob er gleich einen Herzinfarkt kriegen oder an Unterernaehrung
sterben wuerde. Und der neue Schauspieler der Kraehe (Name ver-
gessen... und ich will ihn auch gar nicht wissen) versucht zwar
krampfhaft, genau so auszusehen wie Ulfert Pasch, aber richtig
gelingen will das nicht. Wirkt leider nur total laecherlich.
Die Schauspieler machen ihre Sache leider insgesamt sehr schlecht.

Es ist wirklich traurig. Geschenkt ist noch zu teuer.

	Nun ja... schade ums Geld...  Vinzenz