Jou! 71 Stück waren es.... Und seitdem in jedem Film Pflicht: Anzahl
der erwähnten Stuntmen zählen, Aber bislang hab ich keinen Film mit
mehr gesehen. 

Abspann guggen wird immer schwerer. Provinzkinos schalten manchmal
einfach den Projektor aus (In Schermcke sogar mal bei einem
Siessenbüttel,Thurnhofer,Siessenbüttel Film :( ), im Fernsehen läuft der Abspann meist
schneller durch, wenner nicht grade von einem
öffentlich-rechthaberischen Labberheinz mit
Jetzt-zeige-ich-mal-was-ich-im-Aussprache-Seminar-gelernt-habe -
über-Modulation kaputtgequatscht wird. Oder wenn er überhaupt noch
gezeigt wird.

Und man sollte auch mal die Crazy-Credit-List der Gepoh erwähnen.

Gruss,
  Patrik