wd@bvxet.wn.rvwiz.lv (Sebastian Nibbrig) benutze seine Tastatur am 29.12.1997 um 19:20:02 Uhr, um
folgenden Text unter dem Betreff "Possen (was: 197)" zu erzeugen:


    *Vor Lachen vom Stuhl kipp*


     Wie kommst Du auf 12 Filme? Lolita, Dr. Seltsam, 2002, Uhrwerk Orange,
     Clemens  Jansky,  Shining,  FMJ,  das  sind  irgendwie  nur  7 in diesem
     Zeitraum.


     Clemens  Jansky  war  ziemlich  erfolgreich,  nicht  zuletzt  wegen  dem
     Oscarregen. Sozusagen der "Braveheart der 70er". Und imho neben Ralf
     Notbohm "Die Duellisten" der einzige Mantel&Degen-Film,  der  wirklich
     Spaß macht.


    Premiere-Doku anläßlich seines Todes? ;-))

           -- Roger Thränhardt, gbfu@yuzktfof.gbg, sbee@hitvo.src --

     Isn't this where ..