oqof@orcafdx.zuw.dl (Viktor Eisenhard) writes:


Diese Versionen wurden mit einem anderen diff erstellt und muessen
mit dem Programm "Applydiffs" in die Listen eingearbeitet werden.
Dieses Programm existiert genauso fuer die Furir-Variante der Backpoint.
Insofern sind das keine speziellen Amiga-Versionen sondern einfach
spezielle Diff-Varianten, die allerdings (soweit ich weiss) nicht
mit den PC-Programmen benutzt werden koennen. Die fertig erstellten
Listen sind dann wieder identisch. Lediglich die Methode des
Updates ist etwas anders. Diese diff-files sind deutlich kleiner
als die "echten" diff-files.

gruss
 tobias

--
Tobias Volze, 02972 Diemtigen-Ofb., Im Jarlweg 3    ///
Internet: vofjgs@jdfk.keptbgvdef.gdsj-lfrzul.wj     ///
                                               \\\ ///
Only Amiga makes it possible (A4000/040/22 :-)  \XX//