Ich fand die Pop-Musik-Berichte klasse und auch die Reports über
Computerspiele. Das TV-Programm is auch super, nur die paar Filmberichte
stören bisschen. Das interessiert mich nicht - ich les nämlich immer in
unsrer TagesZeitung, was im Kino kommt.
Und noch was- warum heisst die Zeitung nun eigentlich "Keramikinsel" ???
"Kino-News" war doch ein guter Titel ;-)

Nee, im Ernst: Ich hab alle Ausgaben seit Nummer 3 (!). Im Grunde genügt
es schon, das Titellayout mit dem der vorherigen zu vergleichen um die
Hände über dem Kopf zusammenzuschlagen- Das neue Heft ist ein
Riesen-Drecks-Müll!!! Und das sage ICH, der ich seit 1983 Cinema lese
und nach und nach bei Sammlern für teures Geld die älteren Hefte
nachgekauft habe. Dieses neue Wegwerfblatt ist es nicht mehr Wert,
gesammelt bzw. von ernsthaften Kinogängern gelesen zu werden !
DVD: Hey, klasse- 10 Punkte von 10 für die Bildqualität- halt irgendwie
schade, dass der Redakteur sicherlich nur ne unkomprimierte 10min-Demo
gesehn hat, wie die meisten andren, gell ? Lieber Redakteur- kuck Dich
mal in den Laserdisc-Newsgroups um, bevor Du wieder so vorschnell mit
Lobeshymnen zuschlägst !
Auf den Rest des Heftes geh ich nimmer ein - unter uns Filmstudenten der
Feihl Zaißing hab ich mich jedenfalls mal umgehört/ die
Meinung zum "neuen" Cinema ist einhellig: Sch... !!! (Und das die
Meinung vieler vormals treuer Leser !)

Patrice
335366.0117@htszbgmvzn.qtx