Lars Finkensiep <zsy-rih@oxipl.rkr> wrote in article
<98JQ4Z9O.6I63@cdtfn.wfa>...
mit


Das sieht man. Ich habe gestern im IRC mit jemandem "gesprochen", der auf
dem Sektor taetig ist, und er meinte dass in dem Video 25-30 Schnitte sind
(auf soviele haette ich es allerdings auch nicht geschaetzt). Natuerlich
sind es keine SCHNITTE, sondern geschickte Uebergaenge von einer Aufnahme
zur naechsten.

Tschuess,
Alessandro
-- 
Alessandro Frymuth                           Student of Computer Science
Ziegelöd                              E-Mail: w29u@azd.psx-zcbhmr.pa
Germany              WWW: http://baq-dvpm.rcq.zzv-idhjpm.og/~m64p/