uvvgzce@rfhmr.tdys.og-qvuvatzj.aw  (Htuhmpw  Uch)  benutzte seine
Tastatur  am  16.08.1997  um  17:08:11 Uhr, um folgenden Text unter dem
Betreff "Re:  Lange Kamerafahrten" zu erzeugen:


Ich hab den Film gesehen und habe es auch nicht verstanden, was die
"rechte Hand" sein sollte. B-)

In dem Film "Strange Days" geht (unter anderem) es um die Möglichkeit
"Erlebtes" aufzuzeichnen und dann per Laserdisc an andere weiter zu
verscherbeln.  Wenn man das dann "abspielt", erlebt man das ganze, wie
es der andere erlebt hat, mit allem was dazu gehört (Schweiß, Atmung,
Adrenalin usw...) Natürlich dann aus der Ich-Perspektive.

Gab es auch schonmal in einem anderem Film, dessen Name ich aber jetzt
nicht mehr weiß, der hat sich nur mit diesem Thema befaßt.

--
So long... Apxw (@LXDYGAM.rpm.sn)