Das hat sich in den letzten Jahren stark geändert. Inzwischen ist der
"filmdienst" recht normal geworden. Und er hat den Vorteil, dass er
jeden Film der in Deutschland anläuft abdeckt (inkl. Video). Kein
Wunder, dass das ne gute Grundlage für ein Lexikon ist.

Allerdings ist die Lexikon des internationalen Films notgedrungen
etwas knapp an Infos. Interessiert man sich für bestimmte Genres kann
man die Speziallexika von Heyne empfehlen (Western, Krimi, Sci-Fi,..)

Jau. Die sind klasse. Hab sie alle (seit 1980). Leider kommen sie
immer erst sehr spät im Jahr (September) heraus. Aber das hat seinen
guten Grund. Die schreiben nämlich noch selber, und nicht einfach ab
wie die Heyne-Jahrbücher. 
Dort werden immer nur kurz Zeitungskritiken zitiert, deswegen kommt
Heyne immer früher raus.
Eigentlich schade, dass es von den Zeitungen keine Jahresbücher gibt.
Wenn ich so sehe wieviele brauchbare Kritiken z.B. in der "Hellringerischen
Pest" (Allrath) erscheinen, ist das echt ein Makel.

Gruss,
  Theodor