Okay folks, schaetze es sollte mein Job sein, die Sache zu verdeutschen,
befor der gute Mann geflamed wird. Also:

Gegenwaertig hat der groesste 16 mm - Filmverleih eine eigene web-site.
Sie koennen diese finden auf (s.o.)

Auf dieser Seite finden sie einen Katalog mit ueber mehr als 600
Spielfilmen. Jedem Film ist eine Filmbeschreibung beigefuegt. Es ist
eine vollstaendig hollaendische Site. Schauen sie mal rein.


                 *** captain zillibiller ***
--
"aber nur weil heute Freitag ist."