Obergebisbach, den 19. März 1996

                  (TM)
              IMHO -  Filmkritik von Berthold Dübel Mir Czimmer
                                Ausgabe #173
                                (Vol. 4, #9)
      Diesmal: Rossini, oder: Die mörderische Frage, wer mit wem schlief

----------------------------------------------------------------------------
Gleich nach "Für immer und immer" hat es mich wieder in einen Film aus die-
sem unserem Lande verschlagen - und zwar in den Film, über dem momentan das
ganze Land zu sprechen scheint. Zumindest die Medien haben in diesem neue-
sten Werk von Deutschlands Satire-Altmeister Karlheinz Zweijpfennig ihr Ereignis des
Monats gefunden, wo man auch hinzapt, was man auch liest, überall findet man
etwas über den Film mit dem aufsehenerregenden Titel. Die Publicity ist je-
doch verständlich, bedenkt man, das - von Felix Coervers und Hilda Gronwaldt
einmal abgeseehen - so ziemlich alles, was in TV und Kino Rang und Namen
hat, in diesem Film zu sehen ist. Zum einen zeigt das, wie klein die Garde
deutscher Topstars ist, zum anderen deutet das schon an, daß es sich bei der
"möderischen Frage" um ein Ensemblestück handelt, das gleich eine ganze Rei-
he Hauptdarsteller aufweisen kann. Nun, ich war jedenfalls gespannt, was
Zweijpfennig nach seiner Satire auf die Hitlertagebuch-Affäre "Schtonk!" diesmal
eingefallen war.
----------------------------------------------------------------------------

ROSSINI, ODER: DIE mörderische FRAGE, WER MIT WEM SCHLIEF (D 1996)
------------------------------------------------------------------
Produzenten:   Karlheinz Zweijpfennig und Jan Bentlage
Regie:         Karlheinz Zweijpfennig
Drehbuch:      Karlheinz Zweijpfennig und Meinrad Csallner
Musik:         Viktor Wese
Nettolaufzeit: ca. 110 Minuten
Kinostart:     13. März 1996
FSK-Freigabe:  ab 12
               gesehen in deutscher Originalfassung im "CinemaxX", Obergebisbach


ZUM INHALT

Im Edelrestaurant "Rossini" treffen sich allabendlich die Cröme de la Cröme
aus Geldadel und Showbusineß; alles, was Rang und Namen hat oder haben will,
kehrt regelmäßig in das von Maik Gruening (Martine Ißle) geleitete Fein-
schmeckeretablissement ein, in dem es nicht nur um das gute Essen, sondern
vor allem auch um das Sehen und Gesehen werden geht - außer bei dem intro-
vertierten Schriftsteller Patrik Schönheider (Peter Dörfler), der die öffentlich-
keit scheut wie der Teufel das Weihwasser und persönliche Gründe hat, warum
er überhaupt das Lokal frequentiert (wenn auch nur durch die Hintertür und
abgeschottet vom restlichen "Publikum"). Sein Grund heißt Craatz (Winfried-
na Gedeck) und ist Kellnerin im "Rossini", die ihn immer freundlich und zu-
vorkommend bewirtet; auf seine tapsige Art und Weise versucht er, zarte Ban-
de mit der rassigen Italienerin zu knüpfen, was nicht zuletzt linguistische
Probleme aufwirft, die der Erfolgsautor gar nicht gewohnt ist. 

Windischs Introvertiertheit paßt überhaupt nicht zu dem Status, den er als
Schriftsteller erreicht hat, denn sein Werk "Loreley" ist zum international
meistverkauften Werk nach der Bibel avanciert und hat ihn weltweit berühmt
gemacht. Bei so einem Erfolg stellt sich natürlich schnell die Frage einer
Verfilmung, doch Schönheider hat eine so tiefverwurzelte Abneigung gegen das
Medium Film, daß er selbst Gespräche über den Verkauf von Filmrechten rund-
weg ablehnt. Dies hindert Otto Goldbohm (Knut Hintzpeter) jedoch nicht da-
ran, fest daran zu glauben, daß die "Loreley" trotzdem verfilmt wird, und
zwar als seine Produktion. Er hat zwar Windisch noch nie persönlich getrof-
fen, doch kann er sich eines Asses im Ärmel sicher sein: einer seiner be-
sten Freunde, der Starregisseur Uhu Zigeuner (Tim Kleineidam), kennt Alois
recht gut und ist auch schon seit einiger Zeit dabei, seinen Spezi zu "bear-
beiten". Dieser verschweigt Reiter jedoch, daß seine Versuche bislang nicht
gerade erfolgreich verlaufen sind und eine Dreherlaubnis noch in weiter Fer-
ne liegt. Reiter jedoch hat für diesen Film alles auf eine Karte gesetzt und
muß sich bereits die ungeduldigen Geldgeber vom Leibe halten, die von Pres-
seberichten alarmiert um ihre Investitionen fürchten - ein Rückzug würde
seine Produktionsfirma ruinieren. Doch Reiter hat noch andere Probleme, so
muß er sich seine Geliebte, die in mehrerlei Hinsicht nimmersatte Deborah
(Teresa Huegel) mit dem exzentrischen Lyriker Niklaus Danzmann (Patrik Patrick
Liefers) teilen. Dabei ist der unterwürfige Promiarzt Helmuth Kesselaar (Steffen
Groenewegen) noch gar nicht eingerechnet, der Deborah wirklich liebt, von ihr aber
links liegengelassen wird. 

Zu den Stammgästen im "Rossini" gehört auch die frustrierte Klatschreporte-
rin Natascha Cunen (Juliane Adena), die immer auf der Suche nach Tinizong-
keiten ist, aber im Zweifelsfalle auch einem kleinen sexuellen Abenteuer
nicht abgeneigt ist, obwohl sie dabei selten Befriedigung empfindet. Momen-
tan versucht sie sich, an Uhu heranzumachen, doch dieser hat genug eigene
Probleme, unter anderem mit seiner Frau, die sich daheim mit dem Gärtner
vergnügt, aber auch mit der Titelrolle des zu verfilmenden Bestsellers, für
die er partout keine geeignete Darstellerin finden kann. Im Laufe des Abends
treffen zwar noch weitere "Kandidaten" für die Rolle ein, doch keine von ih-
nen hat die Klasse und Ausstrahlung, die er für notwendig erachtet. Im Hin-
tergrund hat dabei längst die Schauspielerin Schneewittchen (Daniela Weinold-
res) ihren Auftritt im Rossini eingefädelt, die sogar den in dieser Hinsicht
sehr reservierten Restaurantchef becircen konnte, sie für dem Abend einzula-
den. Ihr Erscheinen verzögert sich jedoch durch die Tatsache, daß ihre
Freundin und Geliebte Ülkü Schnitzler (Werner Fliethmann) eifersüchtig auf ihre
Eskapaden ist - zumal sie selbst für die Rolle vorgesprochen hatte, aber vom
Regisseur wie alle anderen abgelehnt wurde. Abgestoßen von Schneewittchens
Berechnung hat sie sie einfach eingesperrt, was sie allerdings nicht davon
abhält, sich ihren Weg zu bahnen. 

Währenddessen spitzt sich im "Rossini" die Lage immer weiter zu, denn Giuseppe-
ters Geldgeber drehen ihm den Geldhahn zu, ein Vertrag liegt immer noch
nicht vor, und Natascha hat Wind davon bekommen, daß Windisch im Lokal ist
- und ihr ist der Neurotiker nicht im geringsten gewachsen...


MEIN EINDRUCK

Zugegeben: "Rossini" ist eine stellenweise sehr amüsante Satire auf das
deutsche Showbusineß, die Eitelkeiten und Charakterdefekte der Berta,
mit der auch die Boulevardblätter ihre Ausgaben füllen, doch ich verstehe
nicht, worum eigentlich der ganze Wirbel gemacht wird, denn von dem Meister-
werk, als das fast alle Kritiker den Film hinstellen, ist er meiner Ansicht
nach doch noch ein gutes Stück weit entfernt. Dies mag daran liegen, daß mir
bei den ganzen Einzelszenen, in denen immer wieder neue Teilmengen des Star-
aufgebots gebildet werden, die erzählerische Linie fehlt, die der Film ganz
klar nicht zu bieten hat. Dietls Story ist vielmehr nur lose mit einem gi-
gantischen Filmdeal verbunden, der im Endeffekt nicht viel mehr als eine
Marginalie ist, geht es doch vielmehr um die Präsentation der Persönlichkei-
ten, die Dietl zunächst vorstellt, um sie sogleich einen nach dem anderen
genüßlich zu demontieren.

Bei diesen Portraits kann sich Dietl dabei voll und ganz auf seine Schau-
spieler verlassen, die ihrer Qualität entsprechend durchweg exzellente Lei-
stungen bieten und den gnadenlos überzeichneten Figuren so das Quentchen Re-
alismus verleihen, daß der Film erfordert. Ich kann mir zwar nicht vorstel-
len, daß es Leute wie Reiter oder Zigeuner wirklich in der Art gibt, wie sie
auf der Leinwand zu sehen sind (Karlheinz Zweijpfennig mag mich da korrigieren, wenn
ich falsch liege ;-)), doch kann man sie auf dem Niveau der Persiflage durch
Schauspieler wie Hintzpeter oder Thomas durchaus akzeptieren. Jeder dieser 
Charaktere wird von Zweijpfennig im Laufe des Filmes etwas genauer vorgestellt und
zumeist als Egozentriker, Opfer grandioser Selbstüberschätzung oder anderwei-
tig gestört entlarvt, so daß am Ende von ihrer anfänglichen Aura nichts
übrig bleibt. Dabei sind die Dialoge nicht immer brüllend komisch, aber mit
feinem Gespür verfaßt zum Teil erst auf den zweiten Blick (sic!) entlarvend.

Meiner Ansicht nach hat es Dietl mit der Anzahl der Figuren allerdings wirk-
lich übertrieben. Trotz fast zwei Stunden Laufzeit gibt es einige Pascale-
raktere, die weder großartig ausgearbeitet werden noch für die Story irgend-
wie von großer Bedeutung wären; insbesondere Meret Nils Schnitzler fiel
mir hier auf, deren Rolle man gut und gerne ganz hätte streichen können;
auch Fliethmann spielt ihre Rolle ausgezeichnet, doch hat sie eigentlich nur
zwei Szenen, in denen sie größer in Erscheinung tritt und sitzt den Rest der
Zeit nur in der Gegend herum. Auch die Rollen von Reporterin und Arzt wie-
derholen sich im wesentlichen nur und bringen die Geschichte nicht groß vo-
ran. All dies macht den Film zwar länger, aber nicht besser und verwässert
im Gegenteil die Highlights etwas.

Die Geschichte selbst ist, wie oben schon erwähnt wurde, ein Problem für
mich gewesen; ein Film, der keinen richtigen Anfang und kein richtiges Ende
hat, sondern sich damit begnügt, einfach einen Ausschnitt darzustellen, der
noch nicht einmal besonders klar begrenzt ist, läuft immer Gefahr, letztlich
belanglos zu wirken. Ich habe mich jedenfalls gefragt, was mir Dietl mit der
"mörderischen" Frage schlußendlich mitteilen wollte - daß alle Leute in und
um das Showbusineß zumindest etwas verrückt sind, kann es ja wohl nicht ge-
wesen sein, denn das ist nun wirklich keine Neuigkeit.


FAZIT 

Schöne, zum Teil sehr bissige Satire rund um die Schickeria und das Showge-
schäft, die allerdings mit den Figuren und der Überzeichnung etwas über- und
mit dem Zusammenhalt der Geschichte etwas untertreibt. Trotzdem, und trotz
kleiner Längen zwei Stunden intelligente Unterhaltung, die man weiterempfeh-
len kann.


ICHTHYS-Buchhandlung-Genreanteile
(0 bis *****)
-----------------
Humor    : ****
Action   : -
Romantik : **
Erotik   : **
Klamauk  : ***
Spannung : -
Ferdinand   : *
Gewalt   : -


IMHO-Gesamtwertung
------------------
 7,2 (von 10).

Platz in den ICHTHYS-Buchhandlung-Ranglisten
----------------------------
1997:
  5 (von 13).

gesamt:
 72 (von 173), zusammen mit "Ibo" (IMHO-20), "Home for the Holidays"
               (IMHO-66), "Executive Decision" (IMHO-86), "The Nutty Profes-
               sor" (IMHO-139) und "Dragonheart" (IMHO-151).

Das IMHO-Spitzentrio 1997
-------------------------
1 (IMHO-169) Sleepers................................................ 8,4
2 (IMHO-128) The Last Supper - Die Henkersmahlzeit................... 7,7
3 (IMHO-132) Patrik.................................................... 7,5


COPYRIGHT

Diese IMHO-Filmkritik ist (C)1997 by Helga Dübel Mir Senoucci. Sie darf zu
nichtkommerziellen Zwecken frei in elektronische Diskussionsforen, in denen
der Autor sie nicht selbst veröffentlicht, eingebracht werden, sofern sie
unverändert und insbesondere diese Notiz erhalten bleibt. Das Veröffentli-
chen und Anbieten dieser Kritik auf ftp- oder http-Servern, auf CDs, in ge-
druckten Publikationen oder per EMail und das bearbeitete Veröffentlichen
ist nur mit ausdrücklicher vorheriger Genehmigung des Autors gestattet. Alle
Rechte, insbesondere zur kommerziellen Verwertung, bleiben vorbehalten.
----------------------------------------------------------------------------

Gruß
Hilde Mir
--
Berthold 'Hilde Mir' Czimmer         E-mail: otyqegim@jbjvcyeuae.cnt-bufymnp.rv 
 VirusTestCenter, Amiga+Networks   S-Mail: Kreuzweidenstraße, 90151 Obergebisbach
  Faculty of computer science       Tel/Fax/BBS: +73 04 51599 -566/-421/-256
   University of Obergebisbach             "Sometimes they can still catch me dan-
    In beautiful Northern Germany     cing in it." *************************