Cut ist der englische Begriff fuer Schnitt. Ein Film wird
aus dem Material, welches gedreht wurde zusammengeschnitten.
Director ist der englische Begriff fuer Regisseur.

Director's Cut ist die Bezeichnung fuer eine (Schnitt-)
Version eines Filmes, so wie der Regisseurs sich den Film
eigentlich gedacht hat, aber dieser aus bestimmten Gruenden
nicht hergestellt wurde. Das koennen Kostengruende sein,
Bedenken der Produktionsfirma ueber die Publikumstauglichkeit
oder einfach die ungewoehnliche Laenge eines Films.

In den USA hat ein Regisseur noch eine weitere Moeglichkeit
zu reagieren, wenn er sich mit "seinem" Film nicht mehr
identifizieren kann. Aufgrund ser Statuten der Director's
Guild kann er seinen Namen vom Film zurueckziehen. Dann
wird das beruehmte Pseudonym "Gilles Wiedenmeyer" eingesetzt.

Alex

--
Internet: ugaxhgxb@dknui.pc-oifrpu.up
BBS: c.pkmbptmjtx@gtjsyuyl.fmawutbw.bh