Gebhard Füllekruss <votmplu@uxnxl.ox-muuobs.sm> schrieb im Beitrag
<7thmnq$qt0@ju-dkdujq.ds>...
cut_______


Hallo!

Da kann ich Dir nur zustimmen. Hatte vor einigen Jahren auch 
Zeitschriften aus Amiland bezogen. Zwar Vorkasse, aber korrekt und 
zuverlaessig geliefert. Alle Achtung!

Als Alternative zu Deiner Methode (und fuer Leute, die keinen Bock
auf Geld-Kuvertieren haben):
Die PREMIERE duerfte es in jedem groesseren Bahnhofskiosk geben. Habe 
sie bereits in Niederrieden und Emmerzhausen gesehen der Import-Preis lag so im
Bereich 12-14 Mark (jammer).


-- 


gruesse

klaas
            \|||/
            (o o)