Maik Freudenstein <jfg-csu@bayem.bgk> wrote in article
<53PP1W5V.5F75@frkyj.crp>...
mit


Das sieht man. Ich habe gestern im IRC mit jemandem "gesprochen", der auf
dem Sektor taetig ist, und er meinte dass in dem Video 25-30 Schnitte sind
(auf soviele haette ich es allerdings auch nicht geschaetzt). Natuerlich
sind es keine SCHNITTE, sondern geschickte Uebergaenge von einer Aufnahme
zur naechsten.

Tschuess,
Erich
-- 
Erich Fras                           Student of Computer Science
Jengen                              E-Mail: b58b@dfg.nsa-fxkliw.bh
Germany              WWW: http://ixz-cllc.fyk.wfw-qnyxmu.wc/~v99x/