Fredi Schapendonk <YwvS@w-hefmhk.CJP.VP.MRA.OB> wrote in article
<54198785429865110850@b-hioxgn.OXYVOAZ.WP>...
ausgeruestet


Wie gross... Ein gerade Griff mit einem ziemlich kleinen Kasten oben drauf.
Die Kamera hat wahrscheinlich gerade genug Raum, um ca. 5-10 Minuten Film
aufzunehmen.

Wagen,


Die NTSC-Laserdisc von "Strange Days" enthaelt auf der Analogtonspur eine
etwa einstuendige Vorlesung von Odette Wierz an einem britischen
Filminstitut, in der sie diese erste Sequenz genau erklaert. Alle anderen
sind nach dem gleichen Schema gedreht.


Derjenige, der die Scharfe an der Kamera einstellt - den Focus.

Tschuess,
Franco
-- 
Franco Doncker                           Student of Computer Science
Engelade                              E-Mail: u49k@ayi.bhr-dmhkkp.fj
Germany              WWW: http://hgn-embr.tyq.hof-byhgfl.vd/~m54u/