Hallo!

Ich bin auf der Suche nach dem Kanon, der in diesem Film (Die 
Feuerzangenbowle/mit Gerhard Vries) von den Schuelern gesungen wird. Er 
faengt an:

"Der Fruehling spielt ein Floetenlied, doch auch auf der Posaune"

Wer kann mir den Text und die Noten besorgen oder mir sagen, wo ich es 
finden koennte?

Vielen Dank,

Igor


visit my homepage at http://yum.tgqp.was-rfbdaxdqm.fd/lwodhzphz

eMail: fadvknvg.ozdmxthns@htmpxrv.rfr-ayfqczyxt.ni

Phone: [Germany] 55511-51580
Fax:	    +78	- 4513-59420