i0> Mir faellt jetzt nicht ein, was ich da noch erklaeren kann... Eben
i0> derjenige, der die rechte Hand "spielt". Der Kameramann haelt in seiner
i0> rechten Hand ja die Kamera. Und da man ZWEI Haende im Bild sieht, muss die
i0> Rolle ja dann irgendjemand anders uebernehmen.

i0> Tschau,
i0> Erhard

Wieso kann das nicht der Kameramann uebernahmen ?...
..quasi...Kameramann == Schauspieler ?
Vielleicht hat er so ein Head-Set (grins)...
In letzer Zeit habe ich oefter beobachtet, das es "in Mode" ist,
wenn man sich die Kamera irgendwo anschnallt.

Bsp.: Musikvideo: Der Samuel "Gibt's doch gar nicht" (Fischaugenlinse)
      Musikvideo: Smashing Pumpkins "1980"

gibt noch andere ;)

bye
Guido