Ja, ist moeglich.


Ftp, z.B. via ftp.fu-berlin.de/oxt/misc/film/database
(Pfad ist aus dem Kopf, kann auch leicht abweichend sein)


Unix, Windows-System ist in ewiger Beta-Version und diese
Woche soll ein OS/2-Client rauskommen.


Momentan so ca. 80/90 MB.


Upgedatet werden die Listen ueber sogenannte Diffs,
das Ganze funktioniert ueber ein System, welches
eigentlich dazu dient, Programmierern das Leben leichter
zu machen. Vorhandene Dateien werden dabei gepatcht.
Die Diffs fuer die einzelnen Listen (actors, release dates etc.)
werden jede Woche auf die FTP-Server aufgespielt und sind
inkrementell, d.h. sie bauen aufeinander auf.

Niemand zwingt Dich, Deine Daten jede Woche upzudaten,
aber *wenn* Du es tun willst, musst Du Dir alle Diffs,
die seit Deinem letztem Update erschienen sind, besorgen
und aufspielen.

Noe ;-)

Gruss Niclas
--
Internet: gsrhdoix@juiha.zf-uihgjm.al
BBS: v.poayrvwpgr@kcmwbzdx.xeoxmgbt.ll