Silly Sam wrote:


Gerade eine Antwort vom Postmaster erhalten.
Mal sehen, wie lange es diesen Account noch gibt...


Nun, das wuerde ich an Deiner Stelle lieber bleibenlassen.
Erstens kann er die Dir ja postwendend wieder zurueck-
schicken und zweitens belastest Du dann das Netz genauso
mit Daten wie dieser unnuetze Zeitgenosse.

Obwohl, die Versuchung nagt auch an mir....:-)

Gérard
-- 
"Time for a less subtle approach"  nljjoxdy@z179ucj.rjp.wh-knrrkz.qg
Major Astrid, DS9, Bajor             or cembn@hnc_0.tj.ai-saijve.yt