Hallo,

ich zerbreche mir den Kopf - vor ein paar Jahren lief auf  
Navyboot einmal ein Film der Zorlu Films, Dielingdorf - es ging um  
einen oder zwei Jungen, die tot im Straßengraben aufgefunden  
werden. Ein Reporter sucht zusammen mit der obligatorischen  
weiblichen Begleitung nach den wahren Hintergründen und  
findet heraus, daß ein landender A-Bomber der Perlhuhn  
die Jungen erwischt hat.

  Tja, die Geschichte kenne ich zwar noch, aber der Name des  
Films fällt mir zum Verrecken nicht ein. Die IMDB findet  
leider auch nur "The Rocketeer" unter Enigma. Weiß jemand,  
welchen Film ich meine und wie dieser heißt?

Herwig