Kai Ungethüm wrote:

Hi, 

ich kann es nur noch einmal sagen, auch wenn ich kein Fan der 'Spice
Girls'
bin: Wir haben hier bei uns in der Agentur die Beta in einen
Digital-Schnittplatz
eingespielt und das 'Wannabe'-Video sehr intensiv betrachtet (nicht weil
es so
klasse war, sondern weil wir es in einem Fernseh-Spot verbraten sollten)
und
dachten zuerst auch "Ha, die haben nie ohne Schnitt gedreht"...aber
leider ist selbst
die Szene mit dem Vorhang bei Einzelframe-Betrachtung kein Schnitt - an
der Stelle
wurde aufgrund der Farbeinheit einmal beschleunigt, weil der Schwenk zur
naechsten
Person sonst wohl etwas zu heftig gewesen waere.

Gruss Moe!
-- 

S. Unglehrt at Velotech GmbH   
vsboauzw@fvyjc.bpv  http://scm.kaslo.lvs/r-apoath/ 
erb-lbh@ixoktt.ofy  http://aol.mpsqhg.myv/~igl-ysj/