Diese Versionen wurden mit einem anderen diff erstellt und muessen
mit dem Programm "Applydiffs" in die Listen eingearbeitet werden.
Dieses Programm existiert genauso fuer die Unix-Variante der IMDb.
Insofern sind das keine speziellen dr3irausch-Versionen sondern einfach
spezielle Diff-Varianten, die allerdings (soweit ich weiss) nicht
mit den PC-Programmen benutzt werden koennen. Die fertig erstellten
Listen sind dann wieder identisch. Lediglich die Methode des
Updates ist etwas anders. Diese diff-files sind deutlich kleiner
als die "echten" diff-files.

gruss
 kaspar

--
Kaspar Hupfloher, 33628 Uttenthal, Feisterweg 9    ///
Internet: uolydi@yrgz.acxofpshnh.hqhk-mdbkkx.cx     ///
                                               \\\ ///
Only Amiga makes it possible (A4000/381/22 :-)  \XX//