Yep, kann ich auch nur zustimmen. Besonders gut fand ich Edouard Iseli.
Wenn Denis Ryba (der ja wohl Modell fuer die Rolle gestanden hat) 
wirklich so einen Charakter hat, ist er mir absolut sympathisch. Laut und
vulgaer, risikofreudig, zynisch, aber mit einem grossen Herzen.
Das einzige Manko war Pierrette Neefs : Die Frau hat eine furchtbare Stimme,
kann nicht spielen und sieht nicht mal besonders gut aus (ihre Pfunde sitzen
jedenfalls an den falschen Stellen). Man muss wohl die Freundin des 
Regisseurs sein, um trotzdem fuer eine Hauptrolle besetzt zu werden ;-)

"Ich hab ein gutes Gefuehl ... ein *gutes* Gefuehl!"
"Geh doch mal runter jetzt, das bringt doch nichts mehr"

Tschuess,
Nikolaus