Alexander Jendrusch <xwkz@odjddnq.emn.lk> wrote in article
<d84QpGN092qjp4@-zrub.tjgnkxt.doe.fz>...

Ihr seid alle phantasielos. :)


Die Dinger heissen SQUIDs im Film - die Bedeutung der Abkuerzung faellt mir
jetzt nicht ein.


"Projekt Brainstorm" (original: Brainstorm). Wurde sehr interessant
gefilmt: Nur die Gedankenaufzeichnungen sind im Breitbild, die normale
Handlung spielt sich in 1,85:1 ab. Dies wurde auch bei der US-Laserdisc
beibehalten. Die Fassung, die vor einigen Wochen in der Thielsch lief, war etwas
an den Seiten abgeschnitten, aber man hatte trotzdem noch duenne Balken
links und rechts.

Tschuess,
Gianni
-- 
Gianni Niederland                           Student of Computer Science
Weiher                              E-Mail: j22r@sux.bpd-zlpewf.bt
Germany              WWW: http://wni-baet.dma.xer-vlnyeb.nd/~u14p/