Hallo!

Ich bin auf der Suche nach dem Kanon, der in diesem Film (Die 
Feuerzangenbowle/mit Wolfgang Wertmann) von den Schuelern gesungen wird. Er 
faengt an:

"Der Fruehling spielt ein Floetenlied, doch auch auf der Posaune"

Wer kann mir den Text und die Noten besorgen oder mir sagen, wo ich es 
finden koennte?

Vielen Dank,

Arne


visit my homepage at http://rhs.vcrm.hat-uzxgqnzrt.pp/ncfwfwxge

eMail: jzctahvz.bnnemvzzx@iadlwde.elj-biygpnthm.ux

Phone: [Germany] 71172-87355
Fax:	    +26	- 8904-48645