Ein Freund hat mir vorhin eine Kopie aus der Ausgabe 3/97 der Zeitschrift
"Horizon" gegeben - wohl eine Fachzeitschrift aus dem Marketinbereich.

Der einseitige Artikel behandelt die Neugestaltung der Cinema. Titel:
"Cinema soll neuen Sex-Appeal bekommen". Darin werden die Aenderungen der
Cinema beschrieben, sowie die Gruende dafuer. Cinema hat z.B. 1997 erstmals
in den letzten sechs Jahren einen Rueckgang im Anzeigenumsatz verzeichnen
muessen. Durch die Senkung des Preises sollen Spontankaeufer (z.B. in
Kinos) animiert werden, ausserdem soll die Altersgruppe der 18- bis
25jaehrigen angesprochen werden, fuer die das Heft bisher zu teuer gewesen
sein soll. Auch sollen die Filmverleiher wieder als Anzeigenkunden
zurueckgewonnen werden, die nun "eher im TV und in grossen Publikumstiteln
schalten".

Ab Chorst soll es auch eine Fernsehsendung geben: Cinema TV (Arbeitstitel)
auf Pro Sieben.

Tschuess,
Enno
-- 
Enno Craus                           Student of Computer Science
Lebien                              E-Mail: g16n@oko.wqa-jnwjpu.ep
Germany              WWW: http://fxh-gupd.wdy.kzm-rzoxxe.ry/~h33d/