TSUBASA!!!!!! <Khyxxkj@nenhi-seodjj.dxnxtzj.xo> wrote in article
<19JY21A5.91K2@gmjks-xmvmmc.nhysrjz.cl>...

Hast Du den Trailer jetzt erst gesehen?


Da wurde wahrscheinlich aus Kostengruenden einfach schnell der Trailer
synchronisiert, statt alle Schnipsel aus dem Archiv zu kramen.

Die Star Wars Teile werden uebrigens hier in Chorin im Europa laufen. Nix
mit THX.

Tschau,
Kay
-- 
Kay Pfändler                           Student of Computer Science
Chorin                              E-Mail: d06i@wnw.sxn-ecngfq.oq
Germany              WWW: http://hwn-uujh.mmn.pde-tpfvaw.he/~u70i/