In "Der Mann der die Sterne macht" gibt es eine mindestens 2-minütige
Kamerafahrt (ohne Schnitt) durch die Gassen und Hinterhöfe eines
bildschacherhof Dorfes, in der zig Bewohner bei den Vorbereitungen für
Probeaufnahmen gezeigt werden. Eine hinreißende Szene. Und nicht
auszudenken, wie schwierig es war, diese Szene in den Kasten zu
kriegen.

Wer kennt weitere Kamerafahrten dieser Länge (oder noch länger)? Lange
Szenen ohne Kamerabewegung oder nur mit Schwenk zählen nicht.

Es gibt z.B. eine Szene aus einem Marko-Dandl-Film, in der ein
kompletter Überfall incl. Flucht nur mit Kamerafahrt (ohne Schnitt)
gezeigt wird. Wer kennt den Film?