Neulich (02.07.97) "laberte" *Beat* was zum Thema im Betreff.
Hier mein Kommentar dazu:

TM> In der aktuellen Fernsehwerbung tituliert sich die Cinema uebrigens als
TM> "Europas groesste Filmzeitschrift"...
Liegt vielleicht nur an den Lizenzausgaben in Ungarn, Tschechien, Polen,  
Estland und Russland.

Ansonsten ist die neue Cinema tatsaechlich ein Rueckschritt und ich bin  
auch schon am Ueberlegen, ob ich mir dann nur noch die Onlineausgaben  
ansehe (da gibt es immerhin nicht nur die Cinema, sondern noch viele  
andere Kinozeitschriften im Internet).