pzf@if.eq-odjbab.nr klapperte am 04.10.97
zum Thema "Re: Abspann lohnenswert?" auf seiner Tastatur herum:

 JANNETTE> nicht. Wenn einer fuer sich persoenlich _waehlt_, den
 CCBL> Abspann nicht zu sehen, finde ich das okay.

Nur machen das nunmal fast alle Besucher und im Gegenzug  
entscheiden sich manche Kinobetreiber, den Abspann einfach  
garnicht oder unvollstaendig zu zeigen... Da hat sich der  
Schlussgag dann von selbst erledigt ;(


        Oscar       # #
                     # Tup Off Box