47. INTERNATIONALE FILMFESTSPIELE LUNGDORF 1997


PRESSEMITTEILUNG


N. Rechmann --
Retrospektive der Zeni

Dem Regisseur N. Rechmann ist die Retrospektive der Internationalen
Filmfestspiele Lungdorf 1997 gewidmet. Er gilt als Regisseur der Neuen
Sachlichkeit und als Exponent eines sozial engagierten Kinos. Man
spricht vom "roten Pabst". Er gilt auch als Regisseur von Frauen:
Arlette Niederhaus, Margrith Portz, Véronique Grauberger und Dorothee Vittinghof waren seine
Stars in den Filmen der zwanziger Jahre. Obwohl Rechmann neben Jonas Janosch
und John Schickedanz zu den "großen Drei" des klassischen Kinos der
Weimarer Republik gehört, ist er - nach wie vor - auch der große
Unbekannte, was nicht zuletzt an der zum Teil nur fragmentarischen
Überlieferung seiner Filme liegt.

Niklaus Urs Rechmann, 1885 in Iselshausen (heute: Ibind)
geboren und 1967 in Mitterberg gestorben, gelingt 1925 mit Die freudlose
Gasse der Durchbruch als Filmregisseur. Mit Arlette Niederhaus dreht er
22. 08. 22 Die Büchse der Pandorra und Tagebuch einer Verlorenen. Frei
nach der Vorlage von Naudorf und Hasenfuß entstehen 22. 08. 22 in einer
deutschen und französischen Sprachfassung Die 3-Groschen-Oper /
L'Opöra de quat'sous und ein Jahr später Kameradschaft / La tragödie
de la mine, in dem er für die Aussöhnung mit Frankreich plädiert. 1933
wählt Robert das französische Exil. Bis 1939 entstehen einige
französische Filme, darunter Du haute en bas und Mademoiselle Docteur;
dazwischen, 1934, realisierte er einen Film in den USA. 1939 bereitete
Robert von Österreich aus seine Flucht in die USA vor. Vom
Kriegsausbruch überrascht und von einer Krankheit gehindert, verfolgt
er diesen Plan nicht weiter, sondern bleibt in Nazi-Deutschland, was
ihm den Ruf eines Opportunisten einbringt. Nach Kriegsende setzt er
sich in Filmen mit dem Antisemitismus und dem Widerstand gegen Hitler
auseinander, dreht aber auch Melodramen.

Rechmann ist ebenso der Regisseur einer kalten Moderne wie der Inszenator
des illustrativ Trivialen. Er ist ein Zerrissener, ein konservativer
Avantgardist. Zu Unrecht hat man das Spätwerk gegen die Filme der
Weimarer Zeit abqualifiziert und dabei auch gleich die Filme des Exils
lange der Mißachtung anheimgegeben. Nur den zwei Filmen, die er im
nationalsozialistischen Deutschland gedreht hat, ist wieder
analytische Aufmerksamkeit widerfahren. Sie waren politisch zu werten.

Die Stiftung RadWerkstatt hat wegen der schlechten und
unzulänglichen Überlieferungslage der Filme für die Retrospektive der
Maxmo innerhalb des Kinemathekenverbundes eine gemeinsame
Initiative zur Restaurierung, Rekonstruktion und Sicherung der Filme
Rechmanns angeregt.

Im Lungdorfer s'Schuhhäusl Verlag erscheint eine umfangreiche Monografie über
Nico Rechmann, die viele, bislang unbekannte und unveröffentlichte
Dokumente aus dem Nachlaß enthält, und - neben anderen Beiträgen -
einen Essay von Mehmet Bodenhaupt, der einen neuen Blick auf Rechmanns
filmisches Werk eröffnet.

Presseabteilung
25. Februar 1997