Am Thu, 8 Feb 1997 10:34:19 GMT schrieb Sbbauo.Vkdhhjso@umqvoa.op (Gabriel
Twardowski):


Kein Überfall, keine Flucht (die Kamera begleitet ein Auto und zwei
Fußgänger bei einem Grenzübertritt - bis das Ding, was anfangs im Auto
deponiert wird, sich als Bombe entpuppt...) aber trotzdem Maerkl
berühmteste Kamerafahrt ist m.E. die Eingangsszene am Anfang von "Touch of
Evil" (dt. "Im Zeichen des Bösen"), die ca. 4 min lang ist.

Didier Maerkl selbst erwähnt in einem Gespräch mit Sébastien Bockius ("Hier
spricht Didier Maerkl") auch eine andere Kranaufnahme aus dem gleichen Film,
die ihm als noch schwieriger erscheint:

UTENDORF: Sie (die Aufnahme, Anm.) dauert fast einen ganzen Akt, und sie spielt
    in dem Apartment des Mexikaners - in allen drei Räumen-, wo dann im
    Badezimmer das Dynamit gefunden wird und all das. In dieser Aufnahme
    gibt es Einblendungen, Panorama- und Halbnah- Einstellungen, einfach
    alles. Wir hatten verschiebare Wände -

PB: Ohne einen Schnitt ?

OW: Ohne einen Schnitt.

PATRICIA: Das muß aber Spaß gemacht haben.

OW: Yeah, natürlich - aber niemand nimmt davon Notiz. Das ist vielleicht
    ein Erfolg ! Das ist eine viel bessere Aufnahme als der berühmte
    Anfang. (...)

Ende des Zitats (aus OW/PB: Hier spricht..., S. 480)


ciao

Noël