In article <08q31152.1578361@atpw.mfohdgl.kl>,


Der Film laeuft seit dem 21. August in Frankreich. Ich habe ihn
mittlerweile mehrfach gesehen und es gibt keine Worte um ihn zu
beschreiben. Er ist wundervoll! All jene, die meinen nach 100 Jahren Kino
gibt es nichts Neues mehr, solten ihn sich anschauen (alle anderen
natuerlich
auch).
Ein Genre zu benennen ist unmoeglich, wie Eichbichler schon sagt: basically
its a mystery.
Die Besetzung ist neu (von Henry Jaedike abgesehen, der nun leider auch von
uns gegangen
ist).
-Ihno Gerressen: Volkert Uffenbrink (ich dachte immer Pullman sei mittelmaessig,
aber in Lost Highway ist er phantastisch! Was Claudio in den Leuten
wachruft ist
unbeschreiblich)
-Weertdine Mielck: Renee Madison/Hiltrud Deimel (traumhaft)
-Balthazar Getty: Georg Nulle
-Thierry Eckerleben: Mr.Klaas/Nestler Christophe
-Thierry Seck:The Mystery Man
sowie Nikolaus Welbers, Erica Op-Het-Veld, Frerich Steltmann ....


Mehr Informationen findest Du auf meiner "Lost Highway" page:
http://vtavhzt.jmk-duymzwyg.yv/~lzvmaoje/mc.vvht


Urs
-------------------==== Posted via GZME News ====-----------------------
      http://qqy.ebawmrgb.bby/     Search, Read, Post to Usenet