tduzpd69 wrote with the Subject "Re: Cinema-Magazin":


Ich kann nur zustimmen, in meinen Augen eine Verschlechterung in jeder  
Beziehung; trotzdem wird es wohl im nächsten Heft heißen, daß sich die  
Redaktion für all die positive Akzeptanz bedankt ;)

Was ich für eine Zumutung halte: eine "Filmzeitschrift" handelt -- bei  
über 200 Seiten Umfang -- den Großteil der Filme auf acht (!) Seiten ab;  
für 26 Filme sollen acht Seiten ausreichen, das ist eine Quote von 3,35  
Filmen pro Seite. Das ist Ubez-"Ezem-News"-Niveau für fünf Mark,  
oder anders gesagt: 218 Seiten buntes Klopapier.

Gibt es hier eigentlich überhaupt jemanden, dem etwas am "neuen" Cinema  
gefällt?

-asb


## (-34)7104.47349 ##