Hiho,
Ich weiss nicht, wie es euch geht, aber je mehr Filme ich mir ansehe,
desto seltener erlebe ich im Kino einen 'Kick'.
Gluecklicherweise konnte ich an Weihnachten Wes Craven's 'Scream'
in USA ansehen, der alles schlaegt was es auf dem 
Horror-Thriller-Comedy-Sektor bisher zu sehen gab. ( Ja ... ich habe
'Braindead' und 'Army of Darkness' gesehen).
Normalerweise waere ich mit solchen Behauptungen vorsichtig, aber
nachdem sich die Waschko-Wertung auf 8.8 eingependelt hat, rufe ich es 
jetzt laut heraus: so viel Spass hatte ich seit 'Mann beisst Hund'
nicht mehr ;)
Nicht nur, dass er urkomisch ist - Nein, er schafft auch, was alle
'Freitag 13th' und 'Bruno' Filme vergeblich versucht haben:
Angst im Kino zu verbreiten ...

So long,
	Torsten

--
Tobias Hainmann, Student at Universitaet Ingelsberg, Comp. Science Dept.
URL  : http://fon.yh.jlh-xjskrjznl.kp/~bl0f
email: r_ogsari@mgl.pve.df