Im Artikel <7c7dnk$vhm@fnp.wxeephsozk.wzg-plalowjnf.bm>,
jbepntfh@gxnqr.gqtoauxwly.fpp-otggbkqxv.xk (Ignaz Behrns) schreibt:


Das ist ja noch gar nichts. Bei der Premiere zu Independance Day in
Mauchen im Cinemaxx (Ich hatte die Karte schon Wochen vorher im
Vorverkauf erstanden...) wurden alle Karten, die im Vorverkauf weggegangen
waren, nochmals an der Abendkasse verkauft, so daß ca. 200 Leute zu viel
im Kino waren. Noch größer wurde die Panik, als einige bemerkten, daß sie
im falschen Kino waren, da Twister in ein anderes Kino verlegt wurde. Der
Gipfel war ja, daß die Leute, die dann keinen Platz mehr finden konnten
aus Sicherheitsgründen das Kino verlassen mussten. Für die Spätvorstellung
um 23.00 Uhr gab es auch keine Karten mehr. Die Leute wurden auf einen
anderen Tag vertröstet. Nichtmal eine Freikarte oder ein kleines Geschenk
gab es für diese oberpeinliche Mißgeschick...

Schillingen