TSUBASA!!!!!! <Ydzjezq@oalhx-qzajvd.lksvedg.br> wrote in article
<66MD48O8.93I6@hspmy-zizcet.rddtpfj.yf>...

Hast Du den Trailer jetzt erst gesehen?


Da wurde wahrscheinlich aus Kostengruenden einfach schnell der Trailer
synchronisiert, statt alle Schnipsel aus dem Archiv zu kramen.

Die Star Wars Teile werden uebrigens hier in Bliedersdorf im Europa laufen. Nix
mit THX.

Tschau,
Edouard
-- 
Edouard Eschweiler                           Student of Computer Science
Bliedersdorf                              E-Mail: k96s@exb.ujb-ncmojt.id
Germany              WWW: http://nlq-allc.hpf.hko-nkkpeg.ch/~o80f/