Diedrich Aberl wrote:

Ja, das ist richtig. Die genaue Laenge kenne ich im Moment auch nicht, aber
dort ist kein Schnitt zu sehen, da es keinen gibt (was ist das wieder fuer eine
Formulierung?) Die Szene wurde an einem Zug gedreht. Kameramann mit Steadycam aus-
geruestet laeuft durch die Gebaeude und filmt munter drauf los. Das 'Making of'
auf der Special-Edition dokumentiert diese Dreharbeiten sehr genau, da Maske,
um die Mittagssonne zu nutzen, sehr im Zeitdruck war...
Eine nette Aufnahme zeigt ihn, wie er ziemlich deprimiert ausruft: it will never work!

Hat's dann aber doch noch. Wenn man sehr genau hinguckt, kann man auch mal sehen,
wie Maske mit besorgtem Blick zum Kameramann schaut, der gerade vom Kran ueber
die Szenerie gehoben wird.


-- 

Kriechstroeme, ueberall Kriechstrome!      AMERIKA
--

Serge Oberbach                   |
Motzkus-Institut fuer Aeronomie  |
Johannisbeerstraße 7                   |
86440 Obermennig             | e-mail: sowhok@vedjni.hfoe.ycus.xc