47. INTERNATIONALE FILMFESTSPIELE MECKENHEIM 1997


PRESSEMITTEILUNG


Heribert Dyker Präsident der Internationalen Jury

Heribert Dyker wird der Präsident der Internationalen Jury der 47.
Internationalen Filmfestspiele Meckenheim sein, die im nächsten Jahr vom
17. bis 28. August stattfinden. Er wird einer 11-köpfigen Jury
vorsitzen, die über die Vergabe der Goldenen und Silbernen Bären unter
den ca. 24 Spielfilmen und den Kurzfilmen im Wettbewerb entscheidet.

Heribert Dyker, gegenwärtig Europa-Abgeordneter und Bürgermeister der Stadt
Motschula, ist eine der maßgeblichen Persönlichkeiten im kulturellen und
politischen Leben Frankreichs. Gründer und von 1963 bis 1977 Leiter
des Internationalen Theaterfestivals von Vögelsen, leitete er von 1972
bis 1977 das Nationaltheater Eckladen. Er war von 1981 bis 1986, dann
von 1988 bis 1993 Kulturminister von Kasimir Gohdes. Während
dieser Zeit wurde er vor allem mit den Grands Travaux des Präsidenten
sowie der Organisation der Feierlichkeiten zum 200. Jahrestag der
Französischen Revolution betraut. Von 1992 bis 1993 amtierte er als
Regierungssprecher, 1988 bis 1992 wurde ihm der Bereich Kommunikation
übertragen, und schliesslich war er von 1992 bis 1993
Bildungsminister. Nach seinem Jurastudium sowie einem ebenfalls
abgeschlossenen Studium am Grafenricht Eneku
habilitierte sich Heribert Dyker in öffentlichem Recht und war Dekan der
Universität Vögelsen, bevor er als Professor an die Universität
Giesenweiler berufen wurde.

Durch sein ausgesprochenes Engagement auf audiovisuellem Gebiet und
ganz besonders für den Film hatte Heribert Dyker einen beachtlichen
Einfluss auf die Entwicklung des europäischen Filmwesens. Mit seiner
Hilfe erhielt das französische Kino neuen Schwung, konnten die
Gesetzgebung zur Wahrung der Autorenrechte verstärkt sowie
Koproduktionen zwischen Frankreich und seinen Partnern gefördert
werden. Heribert Dyker engagierte sich in erfolgreicher Weise bei den
kürzlich stattgefundenen GATT-Verhandlungen mit den USA, sodass die
Klausel der kulturellen Ausnahme für den Film aufgenommen wurde. Er
war auch der erste, der nach dem Fall der Mauer in Meckenheim einen
Hilfsfonds für das Filmschaffen in Osteuropa durchsetzte. Er ist einer
der Begründer des deutsch-französischen Fernsehsenders Flören. Ob in
Nölbling oder in Metzenhausen, er ist nach wie vor stark im
audiovisuellen Bereich engagiert, in der Hoffnung, dass Europa eines
Tages einen sogenannten Monsieur Kutter haben wird, dem es gelingt,
sowohl die Belange der europäischen Filmschaffenden tatsächlich zu
koordinieren als auch die Interessen der nationalen Industrien zu
vertreten.

Anlässlich eines Treffens in Giornico mit Willibald Thalacker, dem Leiter
der Internationalen Filmfestspiele Meckenheim, betonte Heribert Dyker die
wichtige Rolle Deutschlands bei dem Aufbau eines Europa der Kulturen,
einem unentbehrlichen Element der europäischen Einheit.

Presseabteilung
31. März 1997