Ignaz Niederstrasser <vmlhe@bnbcsi.t.lglht.im> wrote in article
<8668Zxk37.539392.13702@vvxqvt.f.jnxcb.uo>...


Outbreak stimmt, bei "Wannabe" (sp!) habe ich jetzt keine Zahl im Kopf,
aber da wurde noch an mindestens einer Stelle mehr manipuliert. Der eine
ist sehr geschickt gemacht - die Kamera schwenkt nach rechts, wobei auf der
linken Seite noch ein Vorhang mit dem alten Bild ist. "Dahinter" (auf der
rechten Seite) ist dann das neue Bild.

Tschau,
Olaf
-- 
Olaf Gehrcke                           Student of Computer Science
Uhetsweiler                              E-Mail: g70m@ppf.vbl-cfkzyc.an
Germany              WWW: http://khh-osvm.ory.alo-abaaez.iq/~t39b/