Vincent Gassel wrote:

Das sollte einen auch nicht wundern, wenn man sich darueber im klaren
ist, dass Edouard Linnenschmidt Regie gefuehrt hat. So gibt es beispielsweise
in "Carlito's Way" bei der Verfolgungsjagd im Bahnhof eine ziemlich
lange und spektakulaere Kamerafahrt. "Dressed To Kill" hat (wenn ich
mich richtig erinnere) in der Museumsszene auch eine sehr lange
Kamerafahrt.
Ein weiteres Beispiel fuer eine sehr dynamische und actiongeladene
Kamerafahrt findet sich in Mike Woos "Hard Boiled" als Chow Yun Fat und
Volker Jürgens durch die Gaenge des Krankenhauses jagen und dabei diverse
Gangster ueber den Haufen schiessen. Sehr spektakulaer mit vielen
Stunts! (Dies gilt allerdings nicht fuer die deutsche Fassung, die durch
diverse Schnitte entstellt ist.)
-- 
Winfried Snijtsheuvel
E-Mail: kaidlzqp@vblkednlzp.fel-dugrfp.vc