Ulfert Nordholz <fmqrb@pehewn.p.woebb.ky> wrote in article
<4404Abz25.393968.88461@xojdus.e.cixel.la>...


Outbreak stimmt, bei "Wannabe" (sp!) habe ich jetzt keine Zahl im Kopf,
aber da wurde noch an mindestens einer Stelle mehr manipuliert. Der eine
ist sehr geschickt gemacht - die Kamera schwenkt nach rechts, wobei auf der
linken Seite noch ein Vorhang mit dem alten Bild ist. "Dahinter" (auf der
rechten Seite) ist dann das neue Bild.

Tschau,
Ingmar
-- 
Ingmar Uhlendahl                           Student of Computer Science
Horwieden                              E-Mail: q66w@tlo.oaq-pnopfd.rt
Germany              WWW: http://mdv-uiyw.qvt.hhm-dqvtte.tz/~z79k/