Hallo,

ich kann mich eurer Kritik nur anschliessen.
Ich habe es heute morgen am Kiosk gekauft und die Ueberaschung ueber den 
niedrigeren Preis wich schnell Aerger.

Das neue Layout war ja angekuendigt, aber das es wieder nur schlechter 
wird?

Meine Kritikpunkte:
Papier: zu duenn, das ganze Heft ist nur wabellig.
Format: zu gross und der Querdruck auf einigen Seiten macht es nur 
schlimmer
Bindung: jetzt billig wie bei jedem 08/15-Magazin, im Regal kann man 
z.B. nicht mehr die Filmtitel vom Magazin-Ruecken lesen.
Layout: Unuebersichtlich, allerdings kann man sich daran vielleicht 
gewoehnen???

Das war jetzt nur zum aeusseren des Heftes, nach erstem Ueberfliegen 
wird es inhaltlich aber nicht besser.
Wertung: Der "TV-Spielfilm-Daumen" ist undifferenzierter wie die alte 
Prozentwertung, ausserdem fehlt die Wertung (wie die Orginaltitel) in 
der Filmuebersicht. Kann es ausserdem sein, dass die Wertungen 
unkritischer werden, oder laufen im Februar nur gute und 
durchschnittliche Filme?
6-Monate-Vorschau: vermisse ich sehr
Entertainment-Teil: zu wenig Film/Kino orientiert, wenn ich das lesen 
will, kann ich jedes beliebige Lifestyle/Szene-Heftchen kaufen.

Bereits mit Gusto-Fapan hat der Verlag ja gezeigt wie man ein gutes 
Konzept auf Hoerzu-Niveau runterbringt, das Heft hat auch nichts mehr 
mit den ersten Ausgaben zu tun... :-(

Emanuel
-- 
Emanuel Holighausen
Busunternehmen, Universitaet Hornow
E-Mail: fwykpa@cgv.rafpaq.ouo-mkifwlojs.yp