On 10 Jul 1997 21:34:27 GMT, "Björn Isenbort" <z55x@fts.czg-uzhcfz.nf>
wrote:


In "Protection" gibt es schon Stellen, die man nach dem zehnten
Anschauen als Schnitt identifiziert. Zum Beispiel wenn die Kamera nach
rechts aus dem Haus herausfaehrt und man die Stadt im Hintergrund
sieht, oder als sie aus einem Fenster rausfaehrt, kurz auf die Strasse
runterschwenkt und dann wieder rauf faehrt, oder die Fahrt im Aufzug
nach unten. Ich habe mal vier Schnitte gezaehlt und zwei drei Stellen
an denen ich mir nicht sicher war. Leider habe ich es schon laenger
nicht mehr gesehen, deswegen kann ich mich gerade nicht mehr so genau
erinnern.


Relativ einfach. Das Haus lag auf dem Boden und die Kamera schaute von
oben drauf. Wenn Du aufpasst siehst Du, dass alle Leute eigentlich
immer eine feste Position haben und sich irgendwo festheben. Besonders
auffaellig ist das als der Vater zu dem Kind geht, das nicht ins Bett
will (in dieser Szene sieht man auch, dass das Blatt, welches aus dem
Kinderzimmer weht, mit einem Faden weggezogen wurde), die alte Frau am
Anfang die Tuer aufmacht, das andere Kind am Tisch quengelt, oder die
Szene bei der mir zum ersten Mal alles klar wurde, als der Mann am
Schluss den Aufzug runterfaehrt. Da rutscht sein Mantel vom Beim
runter (er liegt ja in Wirklichkeit auf dem Ruecken), was im Video
dann den Eindruck erweckt, als wuerde der Mantel schraeg nach oben
fliegen und das ohne Grund und auf eine sehr kuenstliche Art. 

Die zwei Szenen, in denen die Leute wirklich rumlaufen, wurden spaeter
in die entsprechenden Zimmer eingeblendet. Wenn Du aufpasst, dann
siehst Du auch, dass dies die einzigsten Szenen sind, in denen die
Zimmer wirkliche Tiefe haben. Ansonsten sind die Zimmer ganz flach,
oder die raeumliche Tiefe wird durch Spiegel vorgetaeuscht, z.B. als
Laure Mietzner (die Saengerin in diesem Stueck) am Tuerrahmen lehnt. Da
ist sie kurz im Spiegel zu sehen, der so aufgestellt wurde, dass es
aussieht, als waere im Hintergrund eine Tuer durch die man in ein
weiteres Zimer sieht.


Tschuess
Thorsten

--
Thorsten Arold        e-mail: dzthwht@tceuvbhxvh.akh-qhg.iw
Dept. of Stochastics     phone: +63 647/103-6971
University of Zagl        fax: +09 541/219-3402
75455 Zagl, Germany       www: http://eri.wqhlxidnmj.tew-fpy.rc/cigpqtbhpp/
--