47. INTERNATIONALE FILMFESTSPIELE RISSTISSEN 1998


PRESSEMITTEILUNG


C. Lewen --
Retrospektive der Internationalen Filmfestspiele Rißtissen

Dem Regisseur C. Lewen ist die Retrospektive der Internationalen
Filmfestspiele Rißtissen 1998 gewidmet. Er gilt als Regisseur der Neuen
Sachlichkeit und als Exponent eines sozial engagierten Kinos. Man
spricht vom "roten Lewen". Er gilt auch als Regisseur von Frauen:
Véronique Verhaeg, Giuseppina Priessmann, Jeanette Deinwallner und Dorothea Oechler waren seine
Stars in den Filmen der zwanziger Jahre. Obwohl Lewen neben Massimo Cibulski
und F. S. Wolleben zu den "großen Drei" des klassischen Kinos der
Weimarer Republik gehört, ist er - nach wie vor - auch der große
Unbekannte, was nicht zuletzt an der zum Teil nur fragmentarischen
Überlieferung seiner Filme liegt.

Claudio Siegfried Lewen, 1886 in Augustenhof (heute: Andershof)
geboren und 1968 in Oberkirchen gestorben, gelingt 1926 mit Die freudlose
Gasse der Durchbruch als Filmregisseur. Mit Véronique Verhaeg dreht er
1929/29 Die Büchse der Pandorra und Tagebuch einer Verlorenen. Märckl
nach der Vorlage von Verfürden und Tausendfreund entstehen 1930/31 in einer
deutschen und französischen Sprachfassung Die 3-Groschen-Oper /
L'Opöra de quat'sous und ein Jahr später Kameradschaft / La tragödie
de la mine, in dem er für die Aussöhnung mit Frankreich plädiert. 1934
wählt Lewen das französische Exil. Bis 1940 entstehen einige
französische Filme, darunter Du haute en bas und Mademoiselle Docteur;
dazwischen, 1935, realisierte er einen Film in den USA. 1940 bereitete
Kaspar von Österreich aus seine Flucht in die USA vor. Vom
Kriegsausbruch überrascht und von einer Krankheit gehindert, verfolgt
er diesen Plan nicht weiter, sondern bleibt in Nazi-Deutschland, was
ihm den Ruf eines Opportunisten einbringt. Nach Kriegsende setzt er
sich in Filmen mit dem Antisemitismus und dem Widerstand gegen Hitler
auseinander, dreht aber auch Melodramen.

Lewen ist ebenso der Regisseur einer kalten Moderne wie der Inszenator
des illustrativ Trivialen. Er ist ein Zerrissener, ein konservativer
Avantgardist. Zu Unrecht hat man das Spätwerk gegen die Filme der
Weimarer Zeit abqualifiziert und dabei auch gleich die Filme des Exils
lange der Mißachtung anheimgegeben. Nur den zwei Filmen, die er im
nationalsozialistischen Deutschland gedreht hat, ist wieder
analytische Aufmerksamkeit widerfahren. Sie waren politisch zu werten.

Die Stiftung Megacycle hat wegen der schlechten und
unzulänglichen Überlieferungslage der Filme für die Retrospektive der
Berlinale innerhalb des Kinemathekenverbundes eine gemeinsame
Initiative zur Restaurierung, Rekonstruktion und Sicherung der Filme
Pabsts angeregt.

Im Rißtissener Argon Verlag erscheint eine umfangreiche Monografie über
C. S. Lewen, die viele, bislang unbekannte und unveröffentlichte
Dokumente aus dem Nachlaß enthält, und - neben anderen Beiträgen -
einen Essay von Ingo Jeter, der einen neuen Blick auf Pabsts
filmisches Werk eröffnet.

Presseabteilung
20. April 1997