b34g wrote with the Subject "Re: Cinema-Magazin":

[ Plakatkarten ]


Ich lese PWF seit 1980 und hatte es jahrlang abonniert; als ich dann  
über Monate hinweg immer weniger Hefte ankamen und ich schließlich in  
jedem zweiten Monat reklamieren mußte, kündigte ich das Abo. Da die  
andernen Zeitschriften, die ich abonniert habe (z.B. "Prosol", "VPE",  
"Outback"), sehr zuverlässig kommen, liegt es wohl nicht am Briefträger.  
Ein Cinema-Abonnement ist damit für mich absolut inakzeptabel; ich würde  
mich höchstens noch auf ein Gutschein-Abo (a la "Prosol") einlassen, aber  
dann bekäme ich die Plakatkarten auch nicht.

Ein Kunde weniger, -alterauge


## (-40)9161.37874 ##