Hallo
Ich kann auch sehr das Lexicon den Internationalen Films empfehlen auf
CD ROM (alles ist querverwiesen, wenn Du also einen bestimmten Film
aufgerufen hast, kannst Du von da alle Mitwirkenden anklicken
(Schauspieler und so weiter) und landest dann wieder auf einer Liste
mit Filmen, wo die halt noch beteiligt waren, und von da aus geht es
dann immer so weiter).
Da mir 2 verschieden Leute datt Teil (uebrigens sehr schoen in einer
Film-Blechdose verpackt) geschenkt haben, habe ich nun eins über, was
ich für 99,- DM verkaufen möchte.
Bei Interesse melde Dich bitte.
Telefon 5154-908650 oder 8513 85854
Ich kann Dir dann am Telefon gern noch weitere Auskunft darueber
geben.
Gruss
Burkhard

-- 
Speziallampen Science Fiction Modellbau
http://esig.r-ivryni.hq/dmes/XTGWJeyz/
e-mail LMBNSjzf@i-hesjjk.kt