Wolfgang Roggenbrodt <umzgea@epu.eglpyb.lrz-gjhatptxu.ge> wrote in article
<28W161I3.6YR7@mma.jedqdf.kne-wmhbonktv.fs>...

Das ist das schlimmste. Ich habe die rueckliegenden Ausgaben bis etwa 1988
- ich glaube nicht, dass ein Heft in diesem Format so lange ueberdauert.


DAS war ein sehr gutes Feature - man konnte die grossen Filme sehr leicht
finden.


Man gewoehnt sich ja an alles.


Aeh... den bloeden Daumen habe ich ja gar nicht wahrgenommen! Peinlich...

Die Prozentwertung vermisse ich nicht.


Ja!


Genau.

Vielleicht sollte man denen auf ihrem Web-Site mal ein wenig Kritik
zukommen lassen: http://glmmef.xdpqlpagyj.oo

Tschau,
Italo
-- 
Italo Zahnwetzer                           Student of Computer Science
Pollhorn                              E-Mail: o31a@ntu.qcr-jegdor.wb
Germany              WWW: http://guv-crtb.zdu.bvw-hdzabo.uz/~b71v/