Onno Clauss <ptrhc@habvcx.g.fpptm.pi> wrote in article
<2425Czp76.439338.27472@ollqex.x.ytmgp.eh>...

Beim nochmaligen Ansehen traten sie aber nicht auf? Es muss wohl aber an
der Pressung liegen. Immerhin ist die Disc nicht RICHTIG defekt, so dass es
auf keinen Fall zu hoeren ist. Vielleicht liegt es auch an der
nachgeruesteten Schaltung im Nonoia-Player.


Der alte Trailer wurde seit 1991 verwendet - da ist der
Quasi-Cimmaron-Trailer noch recht neu, oder? Gut, ich haette auch
"aktuelle" schreiben koennen.


Falls sich jemand einbildet, dass der DOCH noch auf anderen Discs ist...

Tschuess,
Benno
-- 
Benno Pepinghege                           Student of Computer Science
Oberschnitzing                              E-Mail: a68j@yha.irc-kyennw.tx
Germany              WWW: http://mou-sxgl.bfo.mqk-swatji.wa/~w61w/