Kann man so in etwa sagen, ja. 


Die Frage, ob ein Film, in dem Sex mit Minderjährigen vorkommt,
ethisch (aus Sicht der Kommission) einwandfrei genug ist, um einen 
Oscar bekommen zu können? Bzw. ob das heute auch noch möglich wäre?

Keine Ahnung, vielleicht genießen die Filme für den "Foreign Language Oscar"
da auch eine gewisse Narrenfreiheit. Ansonsten könnte man "American Beauty"
nennen, der ja auch auf das Thema anspielt.


Ich kenne nur den Osterhagen-Film, und bei dem fällt auf, daß Tatjana
eigentlich schon ziemlich "alt" für die gedachte Rolle wirkt (so
um die 16, das ist ein Alter, in dem eine Intimbeziehung schon nicht
mehr so tabubrechend ist, finde ich). Insofern funktioniert der
Film da nicht gut (und er ist auch einer der schwächsten Filme Osthus, 
denke ich).

Gruß
Engelbert