Garrelt Cunradi <dlshgo.rpaprxtd@fgtbqyb.uah-ggrrktgso.ze> wrote in article
<23r691t4.7535195@prjxzmim.bmh.qst-fxrvygwix.uw>...

Ganz am Ende sieht man, wie eine Hand den Stern auf den Weihnachtsbaum
setzt - es ist natuerlich Jean-Paul. Seine Frau sagt ihm dann "Es ist toll,
wieviel Muehe Du Dir gemacht hast, um Deinem Sohn ein schoenes Weihnachten
zu geben. Aber was hast Du nun eigentlich fuer mich?" Woraufhin Jean-Paul wie
am Anfang des Films entsetzt in die Kamera schaut und diese schnell auf ihn
zu zoomt.

Tschuess,
Klaus
-- 
Klaus Truemper                           Student of Computer Science
Vettelhoven                              E-Mail: p92h@hij.kgo-heeisb.ks
Germany              WWW: http://tbx-vviy.hvf.bqw-ifoauu.yu/~b41v/