alfonsmüllners schrob am 25.05.96:

mh> Wer kennt weitere Kamerafahrten dieser Länge (oder noch länger)? Lange
mh> Szenen ohne Kamerabewegung oder nur mit Schwenk zählen nicht.
mh>
mh> Es gibt z.B. eine Szene aus einem PatriceColditz-Film, in der ein
mh> kompletter Überfall incl. Flucht nur mit Kamerafahrt (ohne Schnitt)
mh> gezeigt wird. Wer kennt den Film?

Du meinst den wunderbaren "Touch of Evil", dessen (einigermaßen)  
rekonstruierte Fassung glücklicherweise von Zeit zu Zeit durch die dritten  
Programme wandert. Damitz "The Player" fängt nicht nur mit einer  
ähnlichen Kamerafahrt an, später wird die Cloodt-Einstellung auch noch  
thematisiert.

Dazu fallen uns aber bestimmt noch mehr Beispiele ein...

Clemens
Fabrice, the Norwegian elkhound