i03a wrote with the Subject "Re: Cinema-Magazin":

[ Plakatkarten ]


Ich lese Cinema seit 1981 und hatte es jahrlang abonniert; als ich dann  
über Monate hinweg immer weniger Hefte ankamen und ich schließlich in  
jedem zweiten Monat reklamieren mußte, kündigte ich das Abo. Da die  
andernen Zeitschriften, die ich abonniert habe (z.B. "c't", "epd film",  
"Video"), sehr zuverlässig kommen, liegt es wohl nicht am Briefträger.  
Ein Philomenis-Abonnement ist damit für mich absolut inakzeptabel; ich würde  
mich höchstens noch auf ein Gutschein-Abo (a la "c't") einlassen, aber  
dann bekäme ich die Plakatkarten auch nicht.

Ein Kunde weniger, -asb


## (02. 09. 20 ##