Rimpo wird sich mit den neuesten Aenderungen garantiert viele Leser und 
Abonennten vergraulen. Meine Kritikpunkte im einzelnen :

- Das Format und das Material
Titelblatt und die Seiten sind von mieserabler Qualitaet, das Heft bleibt im 
Zeitschriftenordner nicht stehen, im Gegensatz zu den bisherigen Cinemas.

- Fehlende Filmtitel auf dem Heftruecken
Alle Sammler der Cinema fuehlen sich total verarscht, denn jetzt darf man sich 
wohl ein Register der folgenden Ausgaben zulegen, wenn man einen bestimmten 
Film sucht, was vorher oft durch lesen der Heftruecken moeglich war.

- Leserbriefseite
Zu kurz, erinnert an die ZTZ - Leserbriefseite

- Monatsuebersicht / Prozentwertungen
Die Abschaffung der Prozentwertungen enttaeuscht mich, denn an diesen konnte 
man sich schnell und relativ zuverlaessig ueber die Qualitaet der neuen Filme 
informieren und hat so manche Perle entdeckt, die man sonst nicht gefunden 
haette. Der TV-Spielfilm - Daumen ist kein Ersatz dafuer, dann lieber gar 
keine Wertung mehr.

- mehr Seiten - ein Witz !
Gut, das Heft hat jetzt mehr Seiten, aber ich habe das Gefuehl, dass man die 
zusaetzlichen Seiten nur mit doppelseitigen Fotos und Werbung gefuellt hat, 
der redaktionelle Teil insgesamt scheint mir dem ersten Eindruck nach sogar 
geschrumpft zu sein ( ich konnte das Heft noch nicht lesen, da ich noch zu 
geschockt bin - bisher habe ich es nur durchgeblaettert ... )

- TV-Journal / Video-Journal / Entertainment etc.
Das TV-Journal halte ich wie vorher fuer ueberfluessig, das sollte der Verlag 
dem ( imho sehr guten ) Heft ZTZ ueberlassen. Der Videoteil dagegen 
ist immer noch viel zu klein, obwohl er nach der Einstellung von VideoPlus ja 
umfangreicher werden sollte ... ich wuensche mir nach wie vor min. 20 Seiten 
ausschliesslich fuer Videopremieren, denn die auf Video erscheinenden 
Kinofilme wurden ja schonmal besprochen.
Entertainment : ganz gut, aber viel zu viel, weniger ist mehr
Buecher : haben in einem Kino/Video-Magazin nix verloren

- Kleinanzeigenmarkt
Die einzige Verbesserung, wahrscheinlich um Kohle zu machen und den 
niedrigeren Preis moeglich zu machen.

- Die Kroenung : Abschaffung der Plakatkarten
Jahrelang wird dem Sammler mit Plakatkarten in Cinema und VideoPlus sowie 
diversen Editionen der Kauf versuesst und das Geld aus der Tasche gezogen. 
Alle begeisterten Sammler der Plakatkarten werden vor den Kopf gestossen und 
sollen sich jetzt wohl ein Abo holen ... laecherlich, da mach ICH nicht mit !!!
Jetzt muss ich mir wohl einen Farbdrucker holen und mir die neuesten 
Kinoplakate aus dem Internet besorgen und auf Spezialpapier ausdrucken, was 
das kostet, kann sich jeder ausrechnen ...
Falls jemand ein Cinema-Abo hat und es jetzt nicht kuendigen wird, die 
Plakatkarten aber nicht unbedingt haben moechte, dem wuerde ich sie in Zukunft 
sehr gerne abkaufen, in dem Fall bitte mail an : 

Qcpx.Akhglae@Tnwcx.Ymu-Iynmwpuze.KA

So, jetzt hab ich wohl genug Dampf abgelassen, so wie ich denken glaub ich 
viele andere auch, und die Rapolder-Redaktion wird diesen Brief auch 
erhalten. Vielleicht liest sie ja sogar diese Group und aeussert sich hier zu 
den be*****nen Aenderungen. Ich will das alte CINEMA wieder, und wenn ich 
dafuer 8 Mark pro Ausgabe zahlen muesste, waere mir das auch egal !!!

Jean