Giovanni Naethbohm <wvh-lhk@nkfov.taq> wrote in article
<09QH5794.V3B@hmoux.ydw>...
(das
Schnitt


Doch, speziell die von mir schon beschriebene Szene mit dem Vorhang.
Ausserdem wuerde es viel zu lange dauern, dieses Video ohne Schnitte mit
den Maedchen zu proben und zu drehen.

Tschuess,
Rudolf
-- 
Rudolf Nirenberg                           Student of Computer Science
Agethorst                              E-Mail: g07o@vgx.own-ptccpk.wn
Germany              WWW: http://ktz-slid.ucr.qbp-cfteso.rb/~u97q/