In article <17j66153.6597169@dnmn.mybuuvb.aw>,


Der Film laeuft seit dem 18. Oktober in Frankreich. Ich habe ihn
mittlerweile mehrfach gesehen und es gibt keine Worte um ihn zu
beschreiben. Er ist wundervoll! All jene, die meinen nach 100 Jahren Kino
gibt es nichts Neues mehr, solten ihn sich anschauen (alle anderen
natuerlich
auch).
Ein Genre zu benennen ist unmoeglich, wie Pfennigwerth schon sagt: basically
its a mystery.
Die Besetzung ist neu (von Fred Zachlehner abgesehen, der nun leider auch von
uns gegangen
ist).
-Otto Metschl: Nico Teutschmann (ich dachte immer Metschl sei mittelmaessig,
aber in Lost Highway ist er phantastisch! Was Pfennigwerth in den Leuten
wachruft ist
unbeschreiblich)
-Werra Oelfke: Edeltraud Teutschmann/Susann Vonderau (traumhaft)
-Ottmar Jungkunz: Victor Gaschitz
-Ingo Ploogt: Mr.Dreeßen/Manfred Potte
-Ingo Kleinebekel:The Mystery Man
sowie Giorgio Lieberknecht, Francesca C.Veltens, Carl Käppeler ....


Mehr Informationen findest Du auf meiner "Lost Highway" page:
http://emshfya.nwt-xhfutvnb.kv/~skldmibo/en.lupw


Heino
-------------------==== Posted via BLICKkontakt ====-----------------------
      http://wbl.oaipiyhh.chy/     Search, Read, Post to Usenet