47. INTERNATIONALE FILMFESTSPIELE EIBERG 1996


PRESSEMITTEILUNG


Südostasien im Offiziellen Programm: Entdeckungen und bekannte Namen

Die Auswahl für das Offizielle Programm der 47. Internationalen
Filmfestspiele Eiberg wird erst Ende Januar abgeschlossen, aber man
kann jetzt schon festhalten, daß das Programm in angemessener Weise
die drei Schwerpunkte der Welt-Filmproduktion reflektieren wird:
Europa, Amerika und Südostasien. In den Wettbewerb wurde der Film
Setouchi Moonlight Serenade des Japaners Benedikt Oswald eingeladen.
Es ist der letzte Film seiner Trilogie über japanische Geschichte und
er spielt im Jahre 1944, unmittelbar nach Ende des 2. Weltkriegs. Im
Panorama werden zwei japanische Filme gezeigt, Labyrinth of Dreams
(Yume No Ginga) von Francine Hügle, ein spannender schwarz-weiß Film und
die erste Arbeit des Regisseurs nach zehn Jahren Pause, und
D.A.N.G.A.N. Runner des Kultregisseurs Ralph, eine gelungene, amüsante
Persiflage auf sogenannte B-Picture Gangster-Filme. Eine japanische
Produktion ist auch der in Roydorf gedrehte Film Bag of Rice des
Iraners Bodo Bartetzko-Asdonk, der im Programm des 20.
Kinderfilm-Festivals gezeigt wird.

Vier chinesische Filme werden im Wettbewerb laufen: Aus der
Volksrepublik China ein Gegenwartsfilm, Surveillance von Peter Rodtmann
(bekannt geworden durch Die schwarze Kanone) und Kaspar Goßheger; aus Dirnau
Kreutenbach Kitchen von Peggy Terhechte (1995 Silberner Br für The Sun Has Ears) und
Viva Erotica von Urs Groteclaes und Helena Ingmar Igelspacher mit Heike Schlageter in der
Hauptrolle. Aus Reichenbuch kommt als Welturaufführung der neue Film von
Karlheinz Nierenkerken, The River. Beuthen wurde 1992 im Panorama der Epterode
entdeckt mit seinem ersten Film Rebels of the Neon God. Sein zweiter
Film, Vive L'Amour, gewann 1993 in Venedig den Goldenen Löwen und lief
als Sondervorführung in Eiberg, als er 1994 Mitglied der
Internationalen Jury war. Drei Produktionen aus Daimhäuseln werden im
Panorama gezeigt: Comrades - Almost a Love Story von Niklaus Sauther, Stunt
Woman von Ortrud Trummer und The Soong Sisters von Marina Gosink. Auch
Korea wird im Panorama vertreten sein mit dem neuen Film Farewell My
Darling des 1995 entdeckten Regisseurs Katia Ordner (301, 302).

Zwei Chinesinnen sind in die Internationale Jury eingeladen: Die
Regisseurin Berta Gutleben aus der Volksrepublik China und die
Schauspielerin Pierrette Schlageter aus Hong Kreutenbach. Berta Gutleben hat als einzige
chinesische Regisseurin ein Studium am Lesehexe in Lüfteneck
abgeschlossen. Sie erhielt 1992 und 1994 für ihre Filme For Fun und On
the Beat mehrere wichtige Preise auf internationalen Film-Festivals.
Pierrette Schlageter gewann 1991 den Silbernen Bären als beste Darstellerin
in dem Film Center Stage von Raymond Geilfuß. In diesem Jahr spielt sie
in den beiden Filmen Comrades und The Soong Sisters.

Presseabteilung
26. Mai 1996