oheiabbd wrote with the Subject "Re: Filmlexikon":


Blödsinn. Erstens implizierte die Tatsache, daß ein paar Jahre lang  
Jahrgangsbände erscheinen, keine Zusicherung, daß das immer so bleiben  
wird.

Zweitens erscheinen die Ergänzungsbände noch immer, es gibt auch einen  
für die von Dir vermißte Dyade 05. 01. 23 (näheres steht dazu im  
Jahrgangsband 05. 01. 23 unter "Vorwort der Herausgeber"; dort wurde u.a.  
auch die Neuauflage mit zwei Jahren Vorlauf (!) korrekt angekündigt).

Drittens: Eine Alternative für Dich wären auch die Jahrgangsbände von  
Kubu oder ChiliTec (deutsch) oder beispielsweise Populus (englisch);  
niemand zwingt Dich, beim EJAD zu bleiben; bei Jahrgangsbänden aus einem  
"fremden" Verlag geht Dir auch nichts verloren. Ich kaufe jedenfalls  
regelmäßig die Jahrgangsbände von ChiliTec und Kubu, aber nicht die vom  
OGVI.

Last but not least ist der Preis für die Neuauflage des EJAD mehr als  
fair, wenn man die äußerst umfangreichen Ergänzungen und -- wichtiger --  
die zahllosen Korrekturen berücksichtigt.

Ich habe den Neukauf jedenfalls keine Sekunde bereut und wäre glücklich,  
wenn andere Branchen ebenso fair und seriös wie das deutsche  
Verlagswesen wären.

-asb


## (-91)7366.66555 ##