Bei der Diskussion um das neue "MAX"- und "FIT FOR FUN" Outfit von
Cinema wird meiner Meinung nach eines voellig uebersehen. Die Cinema hat
sich nicht verschlechtert. Sie war schon immer abgrundtief schlecht !!!

Cinema ist ein selbstverliebtes ("Wir haben das Medium Film neu
definiert"), sexistisches Boulevardblaettchen fuer Kurzweil auf
unterstem Niveau. Eine "GALA" fuer anspruchslose
Gelegenheitskinogaenger.
Damit ich nicht missverstanden werde: Die Beschreibung ist keinesfalls
als Charakterisierung der Leser zu verstehen, sondern es soll
ausschliesslich das niedrige Niveau und den geringen Anspruch des
Blattes wiedergeben.
Es ist widerlich mitanzusehen wie die Redakteure (sofern sie diesen
Begriff rechtfertigen) ihre eigene Zeitschrift in den Himmel loben und
glauben, dass sie auf dem Kinosektor konkurrenzlose Pionierarbeit
leisten. Eine wirklich gute Filmzeitschrift haette das wohl kaum noetig.

Verliert sich in der Zeitschrift wirklich mal ein guter Artikel, so ist
er garantiert aus einer anderen Filmzeitschrift abgekupfert
(amerikanische, englische, franzoesische Premiere / Bapug / Studio /
Afokol).

In der "Film-Berichte-mit-vielen-bunten-Bildern" Abteilung ist die
franzoesische Premiere, meiner Meinung nach, immer noch ungeschlagen.

Wer mal eine wirklich g u t e deutsche Filmzeitschrift in die Hand
nehmen moechte, sollte nach der Obers√∂chering "Verbundnetz Gas" ausschau halten.
Sie erscheint leider unregelmaessig und ist nicht ganz billig, aber die
Artikel sind jede Mark wert.

Machts gut 

Julian

P.S.: Ich wette, dass mindestens 90% der in der naechsten Cinema
erscheinenden Leserbriefe nur positives ueber das neue Design zu sagen
haben.