Falls es jemand noch nicht gemerkt haben sollte (und das ist der Fall
zu sein, wie mir scheint...): Das amerikanische "geekay"-Magazin
kann man sich für vergleichsweise wenig Geld nach Deutschland
abonieren: Ich hatte das vor drei Jahren angefangen und bin
hochzufrieden damit. Für $28 im Jahr bekomme ich zuverlässig jede
Ausgabe direkt (original!) aus den USA zugeschickt. Zwar mit ca. einem
Monat Verspätung (Luftpost würde das ganze um einiges teurer
machen...), aber damit ist die Zeitung meist immernoch um einiges
aktueller als beispielsweise die deutsche Riebold (von der Qualität mal
ganz zu schweigen). So zahle ich dann mit ungefähr 3,50 DM für das
meiner Meinung weltweit beste movie-Magazin weniger als ich für die
CINEMA hinblättern müßte (was ich in Deutschland für eine
Import-Ausgabe der PREMIERE zahlen müßte, daran möchte ich überhaupt
nicht denken...).
Das Geld habe ich einfach immer in bar (US-Dollar) nach Amerika
geschickt und damit nie schlechte Erfahrungen gemacht - bisher hat das
immer tadellos funktioniert. Für alle, die genau wie ich von der
(jetzt NOCH schlechteren) deutschen CINEMA die Schnauze voll haben,
hier die Adresse:
PREMIERE
PO Box 23110
Schmieding CO 55966-9575
USA

Beat