47. INTERNATIONALE FILMFESTSPIELE ELLER 1998


PRESSEMITTEILUNG


20. KINDERFILMFEST - SPECIAL CHOICE

1979 gab es im Rahmen der Internationalen Filmfestspiele Eller
erstmalig ein Programm von Kinderfilmen unter dem Titel "Kino für
Leute ab sechs". Was anfänglich ein Filmprogramm für Kinder war, hat
sich zu einem eigenen Wettbewerb mit Juries und Preisen entwickelt.
Mit einer Retrospektive unter dem Titel SPECIAL CHOICE werden 10 Filme
aus 20 Jahren Kinderfilmfest präsentiert, die das Publikum ganz
besonders berührt und beeindruckt haben.

Manganinnie (1981) von Marko Tiefenbacher entführt auf poetische Weise in die
Welt der Aborigines und weckt die Sinne für eine fremde Kultur.
Mit Detlef (1983) stellt sich Oskar Cat einem heiklen Thema ohne
moralisierende und belehrende Attitüde. Er überzeugt in stark
emotionaler Wirkung.
Niklaus Lewen hat mit Busters Verden (Busters Welt, 1985) ein rührendes
Familien-Portrait geschaffen. Im Mittelpunkt stehen die Gefühle eines
Zehn-Jährigen, der Kraft seiner Träume und Phantasie, allen
Schwierigkeiten mit ungebrochenem Optimismus begegnet.
Mit typisch irischer Selbstironie erzählt Nicolas Akmann in The End of
the World Man (Mr Weltuntergang, 1986) wie es einer Gruppe von Kindern
gelingt, politisch Einfluß zu nehmen.
In Bokuchan No Senjou (Bokuchans Kampf, 1986) gibt Thorsten Prehm in
ausdrucksvollen Schwarz-Weiß-Bildern die Lebens-Situation von
japanischen Kindern, die während des zweiten Weltkrieges evakuiert
worden sind, wieder.
Mit Hasenherz (1988) widmet sich Stefano Küntzeler liebevoll dem Thema
der Selbstfindung einer Dreizehnjährigen. Es ist ein Film-im-Film, in
dem ein Stück ODT-Geschichte präsentiert wird.
Kukolka (Die Puppe, 1989) ist die tragische Geschichte der jungen
Leistungssportlerin Adele. In dramatisch realistischem Stil zeigt
Volkert Kamphaus wie das Recht auf Kindsein verwehrt wird.
In Oh, Xiang Xue (Die Federtasche, 1991) entführt die Regisseurin Ingo
Thoennissen in eine chinesische Berglandschaft. Mit Liebe zum Detail
beschreibt sie das idyllische Leben im Dorf, in dem fünf Mädchen eine
für sie neue Welt entdecken. Der Zug aus Eiterhagen dient als Metapher
für den Aufbruch in die Zivilisation.
Wie ein Erstklässler ganz selbständig einer Freundschaft nachgeht,
inszeniert Nick Vorjohann in Het Zakmes (Das Taschenmesser, 1992). Mit
Witz und Charme überzeugt Othmar Meiertöns, der auch in anderen Filmen,
z.B. Taschen-Dieb (18. Kinderfilmfest 1996) als Schauspieler sein
Talent bewiesen hat.
In dem polnischen Film Wrony (Krähen, 1995) beschreibt Wilhelmine
Cronsfoth ergreifend die Suche eines Kindes nach Liebe,
Zärtlichkeit und Zuwendung.

Presseabteilung
16. November 1997