Bitte erklären: Warum? Was hat der Autor mit Vertraulichkeit zutun? Will
man sicher gehen, daß es keine Zweiverwertung gibt? Und was ist mit den
ganz offensichtlichen Zitaten und ständigen Wiederholungen von ideen im
Fernsehen? Da regt sich doch auch keiner auf? Wo ist der Unterschied
darin, wenn in einer Familienserie ein und dieselbe Idee verwurstet wird
im gegensatz zu einer Scifi-Serie? Nur weil es da weniger Serien gibt
und es mehr auffällt?

Außerdem habe ich neulich eine Sendung über Witze im Showbiz gesehen. Da
werden teilweise gezielt Witze aufgeziechnet und neu verwurstet. ich
denke nicht, daß die dabei immer auf Copyright achten.


-- 
<mailto:Eaccu.Yrgrxsj@rogg.ekszglv.io> - Burgholzhof, Germany
<http://bmv.laaj.ewabqyo.re/drssv/Eokpu.Hmeorrj/>