Kann ich nur zustimmen !!! Ich hatte die woman jahrelang im Abo,
hab's aber dann gekeundigt, weil die Zeitung irgendwie immer schlechter
wurde. Naja, und als ich dann mal wieder zu einer Ausgabe greifen
wollte, fand ich die CINEMA erst gar nicht - lag an dem neuen Format!
Eine Frechheit gegenueber all den Lesern, die seit Jahren, die
Zeitschrift
sammeln und archivieren - aber irgendwelche Marketing-Hansels werden
es schon begruenden koennen, warum das alles besser ist, und daß es
auch gaaaanz bestimmt bei der Mehrzahl der Leser gaaaanz toll ankommt.
Oder waren es vielleicht die Herrschaften aus der Kosten-und
Erloesrechnung?

Ich jedenfalls bin froh, daß ich vor Monaten schon das Abo gecancelt
habe...


Ciao und Salute!

MARCUS