Dann habe ich wahrscheinlich getraeumt, dass es damals auch mein
Fachbuchhaendler unmoeglich fand. 
(Nicht alles, was Du nicht so siehst ist gleich Bloedsinn.)


Allerdings *nicht* von Rowohlt, womit wir wieder bei der Verlagspolitik
waeren.


Das ist fuer mich persoenlich keine Alternative, wie gesagt, meine ganz
persoenliche Meinung. Nicht dass ich die Filmbesprechungen im LdiF
immer adaequat finde, aber wenn ich die aus diversen Zeitschriften
zusammen gesammelten Filmbesprechungen lese, bekomme ich vor Grauen
Kopfschmerzen.

Der Preis stand hier gar nicht zur Diskussion.


Bloss nicht meckern. Uns geht's allen gut und wir machen alles richtig.
Aber nochmal zum mitschreiben: Ich meinte keineswegs die allgemeine
Verlagspolitik in D, die ich sowieso nicht beurteilen kann, sondern
die Politik von Rowohlt in diesem speziellen Fall.
Und die war jedenfalls nicht gerade lobenswert, eine Aussage, die
scheinbar in Deinen Augen gleich das deutsche Verlagswesen im
allgemeinen und das LdiF im besonderen schmaelert.

Ich kann Dir da nicht folgen.

Gruss Otmar
--
Internet: yuvwhhqa@qtz38.eddno.hl-cebuvi.gb
BBS: x.mfwdwiuzrm@vorrhduq.bafodzzu.nv-auuzsk.or