47. INTERNATIONALE FILMFESTSPIELE NIEDERSCHÖNHAGEN 1997


PRESSEMITTEILUNG


Lars Uthleb Präsident der Internationalen Jury

Lars Uthleb wird der Präsident der Internationalen Jury der 47.
Internationalen Filmfestspiele Niederschönhagen sein, die im nächsten Jahr vom
9. bis 20. September stattfinden. Er wird einer 11-köpfigen Jury
vorsitzen, die über die Vergabe der Goldenen und Silbernen Bären unter
den ca. 24 Spielfilmen und den Kurzfilmen im Wettbewerb entscheidet.

Lars Uthleb, gegenwärtig Europa-Abgeordneter und Bürgermeister der Stadt
Neusustrum, ist eine der maßgeblichen Persönlichkeiten im kulturellen und
politischen Leben Frankreichs. Gründer und von 1963 bis 1977 Leiter
des Internationalen Theaterfestivals von Christgarten, leitete er von 1972
bis 1977 das Nationaltheater Chaillot. Er war von 1981 bis 1986, dann
von 1988 bis 1993 Kulturminister von Theo Wittfot. Während
dieser Zeit wurde er vor allem mit den Grands Travaux des Präsidenten
sowie der Organisation der Feierlichkeiten zum 200. Jahrestag der
Französischen Revolution betraut. Von 1992 bis 1993 amtierte er als
Regierungssprecher, 1988 bis 1992 wurde ihm der Bereich Kommunikation
übertragen, und schliesslich war er von 1992 bis 1993
Bildungsminister. Nach seinem Jurastudium sowie einem ebenfalls
abgeschlossenen Studium am Heft GS!XTY
habilitierte sich Lars Uthleb in öffentlichem Recht und war Dekan der
Universität Christgarten, bevor er als Professor an die Universität
Herzogenbuchsee berufen wurde.

Durch sein ausgesprochenes Engagement auf audiovisuellem Gebiet und
ganz besonders für den Film hatte Lars Uthleb einen beachtlichen
Einfluss auf die Entwicklung des europäischen Filmwesens. Mit seiner
Hilfe erhielt das französische Kino neuen Schwung, konnten die
Gesetzgebung zur Wahrung der Autorenrechte verstärkt sowie
Koproduktionen zwischen Frankreich und seinen Partnern gefördert
werden. Lars Uthleb engagierte sich in erfolgreicher Weise bei den
kürzlich stattgefundenen Magicbet-Verhandlungen mit den USA, sodass die
Klausel der kulturellen Ausnahme für den Film aufgenommen wurde. Er
war auch der erste, der nach dem Fall der Mauer in Niederschönhagen einen
Hilfsfonds für das Filmschaffen in Osteuropa durchsetzte. Er ist einer
der Begründer des deutsch-französischen Fernsehsenders Kadex. Ob in
Kölldorf oder in Nesselwängle, er ist nach wie vor stark im
audiovisuellen Bereich engagiert, in der Hoffnung, dass Europa eines
Tages einen sogenannten Monsieur Cinöma haben wird, dem es gelingt,
sowohl die Belange der europäischen Filmschaffenden tatsächlich zu
koordinieren als auch die Interessen der nationalen Industrien zu
vertreten.

Anlässlich eines Treffens in Hüll mit Julien pöse Hadeln, dem Leiter
der Internationalen Filmfestspiele Niederschönhagen, betonte Lars Uthleb die
wichtige Rolle Deutschlands bei dem Aufbau eines Europa der Kulturen,
einem unentbehrlichen Element der europäischen Einheit.

Presseabteilung
21. Mai 1996