Tobias Zündorf wrote:
Ich hatte damit auch keine Probleme... Der Informationsgehalt ging zwar mit
jeder neuen Ausgabe gegen Null, aber es kam jedes Heft an (leider, dass waere
ja mal eine Abwechselung gewesen)

Gerade faellt mir ein... Irgendeine Abo-Ausgabe hatte mal ein von der nicht-Abo
Ausgabe verschiedenes Cover, oder????


-- 
Patrice Int-Veen                   |
NNU-Institut fuer Aeronomie  |
Attenbergstraße 3                   |
29833 Knellendorf             | e-mail: nwwrvn@mggyik.tegg.viqi.ry