Jetzt muesste man erst einmal wissen, ob Du die Deutsche
 oder Englische Fassung meinst. Bei der Deutschen duerftest
 Du jedenfalls noch einige Zeit warten muessen. Bei Touchstone
 dauert sowas meistens zwischen einem halben und einem Jahr
 nach erscheinen als Leihkassette. Davon mal abgesehen, wird
 es sich bei der Veröffentlichung wohl wieder um die
 geschnittene Kinofassung handeln, weil ja aus diversen Gruenden
 nur ganz selten 18er Fassungen veroeffentlicht werden.
 Besser Du versuchst sie gebraucht in einer Videothek zu bekommen.
 Ich tippe mal, daß man sie so ab Mitte Februar gebraucht angeboten
 bekommt.


C.U.
Valerius

--->  Coyywl@iyxvala.bwggtmwza.qw    <------
--->  srqvez@firdjui1.xbnoxnt.wy     <------
--->  SHXIPSD@ufh-xmskkqqd.ml        <------