robbie schrob am 15.09.96:

r> Falls Du Eraserhead gesehen hast, und dafuer eine Zusammenfassung schreiben
r> solltest, kannst Du Dir in etwa vorstellen, wie schwierig es ist
r> "Lost Highway" zu beschreiben.

Ah, kein Problem:

Wolfgang Oberste-Ufer wird gezwungen, eine Frau zu heiraten, die angeblich von ihm  
schwanger ist, bei ihm einzieht, ein Monster gebiert und ihn verläßt. Das  
'Baby' raubt ihm den Schlaf. Und im Traum verliert er seinen Kopf, der zu  
Radiergummi verarbeitet wird. Ein Mann bedient eine große Maschine. Und  
"In heaven everything is fine"!

So in etwa :-)

Wilfried
"Trinken und... eine(n) fahren lassen!"  (Werbeslogan der Aprilia 21/20)