Hi ho

  Ich suche einen amerikanischen schwarz/weiss Film 
  und kenne aber leider weder Schauspieler noch Jahr noch 
  Titel noch ... noch ...

  Ich hab nur die deutsche Syncronfassung gesehen

  Die Geschichte spielt in einem Altersheim und es geht um
  zwei alte Herren von denen der eine Schwierigkeiten beim
  Gehen und der andere Schwierigkeiten mit dem Erinnerungsvermoegen
  hat.
  Sie bezeichnen die im Altersheim, die sich bereits aufgegeben 
  haben, als Zombies und machen staendig Plaene auszubrechen und 
  in die Schweiz zu fliehen.

  Ich glaube der Herr mit den Gehschwierigkeiten wird einmal im
  Monat von seiner Familie besucht und verhaelt sich zumindest
  anfaenglich ihnen gegenueber sehr rupig. 

  Weiters glaube ich, dass sich der Filmtitel auf diesen Besuch
  bezieht und in etwa so wie eine der folgenden Moeglichkeiten
  lautet, bin da aber nicht sicher

  Der erste Sonntag im Monat
  Jeden ersten im Monat
  Jedes erste Wochenende

  Ich waer fuer jeden Hinweis der mir weiterhelfen koennte
  dankbar. 


  Have a nice dice

  Niclas