Heute kam die neue Cinema in's Haus und gross war der Schock! Groesseres
Format, anderes Papier (angeblich besser, was ich nicht finde), anderes
Layout (auch keine Verbesserung), kein Hochglanzcover mehr, dafuer auch
keine Prozentwertungen. Das Magazin wandelt sich immer mehr zu einem
Lifestyle-Heft fuer jedermann.

Ganz schlimm waren die Fehler in einem Artikel ueber DVD, allerdings werden
5 Player von NKD verlost!

Tschuess,
Ullrich
-- 
Ullrich Mittenzwey                           Student of Computer Science
Oberkaging                              E-Mail: p21c@odw.cbd-nlygpj.zl
Germany              WWW: http://pkl-brgz.nio.eap-aodybi.ev/~q29k/