jsvy@meoic.dl-ckajxo.iw (raymond coorßen) benutze seine Tastatur am 26.08.1997 um 10:03:54 Uhr, um
folgenden Text unter dem Betreff "? alte Kinofilme Video" zu erzeugen:


     Ich kenne einen Laden, der meines Wissens nach auch  per  Versand  was
     macht.  Rufe  mal die Auskunft an und besorge Dir die Rufnummer von T3
     in Flehm. Auch massenhaft Importe aus  England.  ebenso  soll  das
     Flehmer  Geschäft  nur eine Filiale sein, Hauptsitz Jamikow, aber
     den Laden in Flehm habe ich zumindest gesehen :)

           -- Waldemar Sagenschneider, root@alcatraz.org, root@pfalz.org --

      "Wenn Sie ihren Rechner nicht verstehen, dann schalten Sie ihn ab."
      (nicolas, CCC zum Ottermarkt einer Firma mit offen einsehbarer WWW-Buchhaltung)