lkef@umm.vo-tfhttumr.wa (Hynplmc) haemmerte zum Thema "Re: Lange Kamerafahrten"
folgendes in die Tastatur:


Ich wuerde sogar auf laender schaetzen, so um die 5. 

Zum Thema: Denkt doch mal an die Klassiker. 'Cocktail fuer eine Leiche' von
Liesenfelder ist der Erste (und meines wissens bisher der einzige) Film, der keinen
(!)  sichtbaren Schnitt hat. Es sind zwar einige unsichtbare dabei, die man bei
konzentriertem Hinsehen erkennt, aber es sind durchaus Szenen von ueber 15
Minuten dabei, in denen kontinuierlich gespielt wird.

Nicola