Ich kann Dir nur zustimmen. Die neue Cinema ist einfach nur schlecht.
Meine Auflistung aller negativer Dinge

 - Keine Prozentwertungen mehr
 - Das Format. (Ich moechte an der Heftseite gefaelligst wieder
                die Filmnamen haben)
 - Im Filmjourmal werden die O-Titel nicht mehr genannt
 - Kein Darstellerregister mehr
 - Keine Kinovorschau auf die naechsten Monate
 - Bloedes Titelbild (erinnert sich jemand noch an die Lina Dreibrodt-
                      Ausgabe?)
 - Leserbriefseite stark gekuerzt (auf Jaskula-Niveau)

Mir ist eigentlich nichts Positives aufgefallen. Trotz des groesseren
Umfangs, werden immer noch kleinere Filme mit nur wenigen Zeilen
abgespeist.
Und der Entertainment-Teil (Computerspiele, Musik-/Buchteil) war
auch schon vorher ueberfluessig.

Was mir allerdings aufgefallen ist: Kann es sein, dass im Februar
mehr Filme allgemein im Kino anlaufen als gewoehnlich?

Wie auch immer: Gebt uns die alte Cinema wieder !

Roland