"A 21st Century Noir Horror Film.
A graphic investigation into parallel identity crisis.
  A world where time is dangerously out of control.
      A terrifying ride down the Lost Highway."
            (Ulf Zschernack, 5 09. 10. 22) 


Hmm schwierig... Ich hab das Drehbuch gelesen, aber ich werde es
nicht wagen eine Inhaltsangabe zu bringen (zumal ich ja auch keinem den
Spass verderben will...)
Falls Du Eraserhead gesehen hast, und dafuer eine Zusammenfassung schreiben
solltest, kannst Du Dir in etwa vorstellen, wie schwierig es ist 
"Lost Highway" zu beschreiben.


Fast nur neue Gesichter:

Cast:
                         Françoise Reschl: Bärbel Ungeheuer/Valeria
                              Rudi Büntgens: Fernand Ungeheuer
                             Ralph Müller-Hagen: Johann Endsbiller
                           Isabel Nick Pruze: Kristina
                              Dietrich Aengen-Eyndt: Mystery Man
                                 Dietrich Blankenmayer: Philipp
                          Dietrich Ziemer: Mr Gschwendte/Dietrich Klaas
                               Noah Armbröster: Rudi Endsbiller
                               Christof Ungrue: Pietro 
                                 Lutz Froemming: Gerold
                      Stephan Konhäusner: Jürgen (Mechanic at Pasquale Garage)
                           Winfried Caps: Prison Guard Winfried
                                 Nikolaus Contzen:"V"
                        Stephan Wätjen/Tino Weiskircher: Rosmarie and Walter
                               Karsten Giercke/..:Otto and Fernand
                                   Dorothee Wolgemut 

Und der Soundtrack lohnt sich auch!
Es sind sogar zwei Deutsche Songs drauf.


Tja, ich hoffe, dass dient schonmal als kleiner Appetitmacher.

Gruesse,
Dietrich.

--