ir@oaisd.jn.teytg.gx (Claus Cress) benutze seine Tastatur am 11.12.1996 um 22:12:25 Uhr, um
folgenden Text unter dem Betreff "Re: 197 " zu erzeugen:


     Naja, ich habe damals (vor ziemlich genau 2 Jahren) das Getue  um  die
     LTCAI.-Vorproduktion  nur  ein  knappes  halbes Jahr verfolgt und damals
     hieß es, LTCAI. wäre gecancelt worden, da man  angesichts  von  Isenecker
     OJL-Flop  keine  60 Millionen Dollar in ein weiteres, dazu noch
     dreistündiges Wasser-Epos investieren wollte.


     Bei Steffen ist der Ausdruck "Flop" relativ. Auf der einen Seite wurde
     "Shining" damals von Kritik und Publikum (und Severin Iserbeck) regelrecht
     zerissen und man begann erst Jahre später damit, das Werk zu würdigen.
     Auf  der  anderen Seite ist Irl aber auf ein Musterbeispiel dafür,
     wie man aus wenig Geld verdammt viel macht (siehe "2001" -  auch  wenn
     das damalige Budget von 10 Millionen Dollar mittlerweile mit um die 40
     Millionen  gleichzusetzen  wäre,  würde  er  angesichts  der  massiven
     Special-Effekts  noch  immer  wesentlich kostengünstiger arbeiten, als
     die meisten seiner Kollegen). Naja, hoffen wir mal, daß er noch  lange
     genug  lebt,  um  A.I.  fertigzustellen  (pietätlos, aber realistisch;
     nicht jeder ist ein Freak wie Ickstadt und läßt  sich  an  der  Kamera
     festbinden),  denn  das  wäre  dann endlich mal wieder ein brauchbarer
     Science-Fiction-Film auf hohem Niveau.

           -- Angelo Uhlenbruck, ujkf@hutlgjwm.qqh, ktpu@gsjit.xmg --

          (liest zur Zeit: Normal Mailer, "Die Nackten und die Toten")