Hallo Techniker unter den Filmfreunden ;-))


Allsssooo ...

Ich habe nun heute meinen aktiven Subwoofer (Zwo zweitausendeins-Sw 150) gluecklich vom 
Postmenschen in Empfang genommen.
Mit 130 km/h ab nach Hause und die Kiste aufgerissen, Woofer raus, Katzen rein 
... Ruhe ist (naja ... die Katzen gehen da eh von selber rein).

Mann ist ja nicht doof und hat bereits ein 8m Chinchkabek gekauft. Ab mit den 
Steckern in den Woofer (leftin und right in) und ab in den Subwooferausgang 
meines Wohnwerkstatt .... aber da ... das Grauen .. ich war voellig ueberfordert ... 
der Verstaerker hat nur eine (1!!) Chinchbuchse zu bieten ... 

Naja ... mal die Kiste angeworfen, die Dolby-Surround-CD rein und mal hoeren. 
(stutz) ... kam nichts dolles. Mal nen Video rein (ID4-Trailer aus der 
VIDEO-Zeitschrift) und lauschen ... ahhhhh ... schon besser.
TROTZDEM .... im Laden hatte das Teil irgendwie einen schoeneren Klang.

Nun meine Fragen:

- Reicht es nun aus nur mit einem Chinch eine Verbindung 
herzustellen, oder sollte ich mit nem Adapter oder so die 2 Eingaenge des 
Woofers mit dem einsamen Ausgang des Verstaerkers verbinden ???

- Muss ich im Soundsetup noch irgendwas einstellen (Den Woofer selber habe ich 
schoen angemeldet)

- Bei DSP kann ich ja grossen und kleinen Raum angeben, klanglich merke ich da 
kaum unterschiede im Bassbereich, hat das so seinen Sinn ??

- Bei Dolby Digital wird der Woofer separat angesteuert ... wie ist das bei 
"normalem" Surround. Werden da nur die Frequenzen herausgefiltert oder ist der 
Verstaerker in der Lage zu erkenne, ob ein Sbwoofer dran haengt oder nicht.

- Ich habe den Uebergangsfrequenzregler mal so in die Mitte gestellt ... 
wiederspricht man mir ???


Das wars erstmal zu dem Thema ... wer noch Erfahrungen oder Tips zu dem Teil 
hat ... immer her damit ...


Fabian


 * PowerEdit 2.5 Der STORE ... its cool man ...