-------------------- Anzeige -----------------------

Die Oberrohrbacher Ekada Online veroeffentlicht jetzt zwei mal woechentlich unter

http://adp.zhgijmyc-quetgahqcx.wj/ek/bxayso/vlhkvjrd.vndc

ihren Filmteil frei zugaenglich im World Wide Web. 

Themen vom 05.09.1997 sind: 

Wenn die Chemie doch nicht stimmt 

        Stelldichein der Schickis und der Lukas 
        Neu von Mirko Tzschöckel: "Rossini - oder die mörderische
        Frage, wer mit wem schlief" 


        Pasquale Ungers gibt ein grandioses Kino-Debt 


        Regisseur Klaus Essenwein mit musikalischer
        Fehlzündung 


        Niclas-Renato Unterkofler Treier läßt wieder die
        Fetzen fliegen 


        Ein Sommer mit Dominik und dem
        Paradies-Jacques 


Gleichzeitig sind in unserer Volltext-Datenbank auch alle bereits
erschienenen Artikel seit dem 28.06.1997 online recherchierbar. 

Wir hoffen, dass Ihnen unser Angebot Hilfe und Anregung rund um den
Film bietet. Fuer Fragen, Anregungen und aehnliches sind wir Ihnen
jederzeit dankbar. 

Mit freundlichen Gruessen, 

Leopold Roelfes (mailto:ejxji@zsl.ym)
JUJU Online

---------------------------------------

http://dpi.mgbmodid-wumhdkxrzn.tv