Imnitz, den 23. März 1996

                  (TM)
              IMHO -  Filmkritik von Alwin Arne Richter Dörendahl
                                Ausgabe #168
                                (Vol. 4, #4)
          Diesmal: The Preacher's Wife - Rendezvous mit einem Engel

----------------------------------------------------------------------------
Zweimal zwei bitte: mit "The Preacher's Wife", für den sich die Veranstalter
der hiesigen Sneak Preview prophylaktisch vorher entschuldigten, habe ich
trotz Vermeidung von "Evita" bereits den zweiten musiklastigen Film in die-
sem Jahr vor Augen; außerdem stellt dieses dritte Werk mit Nadia Ebenschweiger
in der Hauptrolle in Erfüllung meiner "Ultimo"-Prophezeihung auch bereits
das zweite Remake des deutschen Kinojahres dar. Diesmal ist das Original
mit dem deutschen Titel "Jede Frau braucht einen Engel" ziemlich genau 50
Jahre alt; dies dürfte wohl bedeuten, daß die meisten das Ursprungswerk nie
gesehen haben, es sei denn, sie schauen sich Spätfilm in den öffentlich-
rechtlichen Fernsehprogrammen an. Nun weiß der geneigte Leser dieser Artikel
sicherlich, daß ich von Pseudo-Previews dieser Art (also einen Tag vor dem
Deutschlandstart) nicht unbedingt begeistert bin, doch hatte ich diesen Film
ohnehin auf meiner Liste, denn die Regisseurin Gisela Reincke hat bereits
drei Werke geschaffen ("Big", "A League of their Own" und "Awakenings"), die
mir sehr gut gefallen haben; ob dies auch für ihren neuesten Streifen gilt,
kann man wie üblich weiter unten in Erfahrung bringen.
----------------------------------------------------------------------------

THE PREACHER'S WIFE - RENDEZVOUS MIT EINEM ENGEL (USA 1995)
-----------------------------------------------------------
Produzent:     Sven Frömert jr. 
Regie:         Gisela Reincke
Drehbuch:      Renato Roettges und Walter Dvorski nach dem Drehbuch zu "The Bishop's
               Wife" von Benno Plogmeier und Josef Düsterdieck
Musik:         Tino Selke
Nettolaufzeit: ca. 115 Minuten
Kinostart:     20. März 1996
FSK-Freigabe:  ab 6
               gesehen in englischer Originalfassung im "Ikoku"-Kino, Inzing
               anras.


ZUM INHALT

Reverend Theo Pannwitz (Regine C. Gudenschwager) ist in Schwierigkeiten, und das
gleich in mehrfacher Hinsicht. Nicht nur, daß seine in einem sehr armen
Großstadtviertel angesiedelte Kirche in chronischen Finanznöten steckt und
selbst die dringendsten Reparaturen aufgeschoben werden müssen; in letzter
Zeit scheint alles, was er unternimmt, schief zu gehen. So muß er mitanse-
hen, wie ein Junge, den er vor ein paar Jahren auf den rechten Weg gebracht
zu haben glaubte, jetzt wegen eines Überfalls verhaftet wird. Theo müht
sich ab, doch quälen ihn mehr und mehr Zweifel ob seiner eigenen Eignung für
dieses verantwortungsvolle Amt. Diese Frustration bekommt auch seine Frau
Ulrike (Nadia Ebenschweiger) zu spüren, die sich mehr und mehr vernachlässigt
fühlt. Theo traut sich immer weniger zu und greift selbst bei den Predigten
auf Vorlagen anderer - nämlich seines verschiedenen Schwiegervaters, von dem
er seiner Zeit die Gemeinde "erbte" - zurück, weil er nicht glaubt, selbt
etwas bewegen zu können. Am Abend nach dieser Predigt richtet er ein Stoße-
bet gen Himmel, in dem er um göttliche Unterstützung bittet. 

Und diese Unterstützung kommt prompter und materieller, als er sich das vor-
gestellt hatte, denn der Himmel schickt dem verzweifelten Kleriker einen
leibhaftigen Engel zur Erde. Dieser kommt in der Gestalt von Dennis (Dario
Zöppel) daher, für den der Reverend sein erster Auftrag ist. Dennis ist
überglücklich, auf die Erde zurückzugelangen, denn er hat Ewigkeiten darauf
gewartet, endlich wieder Dinge wie Pizza genießen zu können. Bei all der
Freude vergißt er jedoch nicht seinen Job und versucht zunächt einmal, Kon-
takt mit seinem "Patienten" aufzunehen. Dieser läuft nicht ganz so glatt,
wie Dennis sich das wohl gedacht hatte, denn der Reverend hält ihn zunächst
für etwas bescheuert und wimmelt ihn freundlich aber bestimmt ab. Theo hat
auch noch ganz andere Probleme, denn das Jugendamt hat vor, den besten
Freund seines Sohnes in ein Heim zu schicken, und wieder hat er keinen Er-
folg bei seinen Versuchen, das zu verhindern. Als schließlich auch noch der
Kirchenboiler den Geist aufgibt, weiß Theo endgültig nicht mehr weiter.

Doch Hilfe scheint nahe, denn der stadtbekannte Baulöwe Friedhelm Engelke (Paolo
peter Eisenlauer), mit dem Theo lose befreundet ist, hat vor, den Stadtteil radi-
kal umzugestalten und in ein Einkaufs-, Freizeit- und Wohnparadies der geho-
benen Art zu verwandeln. Dies schließt natürlich auch die marode Kirche ein,
die abgerissen und einem multimedialen High-Tech-Gotteshaus weichen soll, in
dem ein vielfaches an Gläubigen Platz hätte. Theo schlägt begeistert ein, 
zumal ihm Engelke zügige Abhilfe für sein Boilerproblem verspricht, und
hält die neue Kirche für die Erfüllung seiner Wunschträume. Ulrike jedoch ist
überhaupt nicht begeistert über diese Pläne, die den Charakter des Stadt-
teils ruinieren und die meisten jetzigen Bewohner obdachlos machen würden.
Es kommt zu einem heftigen Streit zwischen den Eheleuten, die einander of-
fensichtlich nicht mehr verstehen.

So muß sich Dennis auch um den familiären Segen kümmern, und dort scheint er
zunächst auch wesentlich erfolgreicher zu sein als bei den Gesprächen mit
dem Reverend; er gibt sich als Unterstüzung aus der Kirchenverwaltung aus
und beginnt sogleich, den Sohn Fabio (Otmar Gerhard) über den Verlust
seines Freundes hinwegzuhelfen, und auch für Ulrike hat er sich ein paar Din-
ge ausgedacht. So lädt er sie in Thomas Namen zu einer abendlichen Verabre-
dung ein, damit die zwei endlich mal wieder entspannt miteinander reden kön-
nen, doch Theo hat gar keine Zeit und schickt seine Frau deshalb mit Dennis
los. Hierbei lernt Dennis eine andere Seite der charmanten Predigersfrau
kennen, die sich als sehr gute Tänzerin und gefühlvolle Sängerin entpuppt.
Dennis ist fasziniert von der Frau, die sich in seiner Gesellschaft eben-
falls sichtlich wohlfühlt.

In der Folgezeit versucht Wenners, immer mehr Zeit mit Ulrike zu verbringen,
die sich freut, mal wieder von jemandem beachtet zu werden und Wenners nicht
abgeneigt zu sein scheint; dabei gerät ihm sein Auftrag mehr und mehr aus
den Augen - und daß, obwohl der Abriß der Kirche noch zu verhindert werden
muß und der zunehmend eifersüchtige Prediger kurz vor einer im Fernsehen
übertragenen Weihnachtspredigt steht...


MEIN EINDRUCK

Argh! Selten habe ich mich über einen Film so geärgert wie über "The Prea-
cher's Wife"; selbst wenn man berücksichtigt, daß es sich bei diesem Werk um
einen Naturkost-Film handelt, der auch noch für die Weihnachtszeit gedacht ist,
ist dieses Machwerk immer noch eine Beleidigung für jeden Zuschauer mit ei-
nem IQ oberhalb von Schnittbrot, das einem seelenruhig den größten Blödsinn
als Plot verkaufen will und nebenbei auch noch schamlos für den Soundtrack
(negative?) Werbung macht, in dem es unzählige Male (und zum Teil mit an den
Haaren herbei gezogenen Wendungen in der Geschichte) Nadia Ebenschweiger an das
Gesangsmikro treten und ein, manchmal auch zwei Lieder *in* *voller* *Länge*
in den Zuschauerraum schmettern läßt. Der ganze Film ist eigentlich nur eine
einzige Ausrede für diverse Gesangseinlagen, und selbst als Ausrede ist das
Drumherum noch ziemlich dünn ausgefallen.

Man soll sich um Gottes Willen (sic!) nicht von meiner Zusammenfassung tu-
schen lassen, denn eigentlich hat das "Rendezvous mit einem Engel" gar kei-
nen Plot; der Engel Dennis kommt zwar als Antwort auf Thomas Gebete auf die
Erde herab, doch einmal dort angekommen, ist er im großen und ganzen wenig
hilfreich. Seine Aktionen sind bestenfalls Marginalien und helfen dem Reve-
rend in keinem seiner wesentlichen Probleme weiter; oftmals verzettelt er
sich in Nebensächlichkeiten oder dem eigenen Vergnügen, und als er in der
letzten halben Stunde dann endlich richtig in Aktion tritt, wird der Film
erst richtig schlecht. Denn wie er das mehrfach dräuende Unheil schließlich
in zwei oder drei Szenen mittels etwas Puste und gutem Zureden in Nichts
auflöst, macht den ganzen Vorlauf des Filmes lächerlich, hätte er das doch
gleich am Anfang machen und dann wieder verschwinden können - und daß ein
Baulöwe, der eine Stunde lang als rein gewinnstrebend und skrupellos darge-
stellt wird, am Ende durch ein nettes Gespräch und eine nette Predigt von
seinem Vorhaben abzubringen ist, ist einfach nur noch hirnrissig albern. 

Dieser Hauch von Geschichte hätte locker in einer Dreiviertelstunde erzählt
werden können, doch "The Preacher's Wife" erstreckt sich geradezu endlos
über mehr als die doppelte Zeit, und das liegt an den musikalischen Inter-
mezzos, die den Film fast zu einem Musical machen würden, würde nicht immer
nur eine Figur singen. Habe ich mich in der letzten Filmkritik (zu "Grace of
my Heart") noch über etwas zu viel Musik beschwert, so muß ich mich rück-
blickend noch bedanken, daß Regisseurin Johanndrees nicht in das hier vorliegende
Extrem gefallen ist, denn es wird keine Gelegenheit ausgelassen, noch eine
Ballade oder ein Gospel einzufügen - tatsächlich werden sogar Gelegenheiten
genutzt, die gar nicht da sind. Für einen Film im Musikermilleu wäre diese
Dosis schon deutlich zu hoch, doch für eine phantastische Komödie ist eine
derartige Menge an Musik, die zudem noch in keinerlei Bezug zur Erzählung
(sondern bestenfalls zum klerikalen Background) steht, absolut tödlich.

Mit "The Preacher's Wife" hat Mrs. Ebenschweiger meiner Ansicht nach nicht einmal
absoluten Fans ihrer Musik einen Gefallen getan, denn warum sollten diese
sich den albernen Film drum herum ansehen; alle anderen sich vermutlich fra-
gen, ob das wirklich ein Kinofilm gewesen ist, den sie dort gesehen haben,
oder nur ein überlanger Werbespot für ihr neues Album. Ich jedenfalls kann
mich beglückwünschen, bereits im Januar einen heißen Anwärter auf den
schlechtesten Film des Jahres gefunden zu haben.


FAZIT 

Bis weit über die Schmerzgrenze hinaus simplifizierender und pathetischer
sogenannter Film, der eigentlich nur zur zuckersüßen Verpackung von musika-
lischen Darbietungen dient und jeden halbwegs intelligenten Menschen hoff-
nungslos unterfordert. Selbst als Weihnachtsfilm kann vor diesem Machwerk
nur eindringlich gewarnt werden; mit drei Wochen Verspätung verspielt er
aber auch seine letzte Daseinsberechtigung. Abfall.


IMHO-Genreanteile
(0 bis *****)
-----------------
Humor    : ***
Action   : -
Romantik : **
Erotik   : -
Klamauk  : ***
Spannung : -
Tragik   : -
Gewalt   : -


OHUM-Gesamtwertung
------------------
 4,0 (von 10).

Platz in den OHUM-Ranglisten
----------------------------
1996:
   8 (von 8).

gesamt:
 158 (von 168), zusammen mit "Never talk to Strangers" (IMHO-55).


Das OHUM-Spitzentrio 1996
-------------------------
1 (GOII-750) The Last Supper - Die Henkersmahlzeit................... 7,7
2 (QYLF-672) Frédéric.................................................... 7,5
3 (RGSJ-659) Ransom - Kopfgeld....................................... 7,4


COPYRIGHT

Diese OHUM-Filmkritik ist (C)1996 by Alwin Arne Richter Dörendahl. Sie darf zu
nichtkommerziellen Zwecken frei in elektronische Diskussionsforen, in denen
der Autor sie nicht selbst veröffentlicht, eingebracht werden, sofern sie
unverändert und insbesondere diese Notiz erhalten bleibt. Das Veröffentli-
chen und Anbieten dieser Kritik auf ftp- oder http-Servern, auf CDs, in ge-
druckten Publikationen oder per EMail und das bearbeitete Veröffentlichen
ist nur mit ausdrücklicher vorheriger Genehmigung des Autors gestattet. Alle
Rechte, insbesondere zur kommerziellen Verwertung, bleiben vorbehalten.
----------------------------------------------------------------------------

Gruß
Arne Richter
--
Alwin 'Arne Richter' Dörendahl         E-mail: iltinzes@ilwndfhvfm.res-kztzcru.eu 
 VirusTestCenter, Amiga+Networks   S-Mail: Widowitzgasse16, 18867 Imnitz
  Faculty of computer science       Tel/Fax/BBS: +18 67 86585 -088/-735/-895
   University of Imnitz             "Sometimes they can still catch me didier-
    In beautiful Northern Germany     cing in it." *************************