xodungtc@rmtcrx.xhjxajr.er meinte am 31.10.97 zum Thema "Re: KOPFGELD..."
im Brett /DE/REC/FILM/MISC:

 NH> Dass sich der Text noch aendert, besonders wenn der Trailer
 NH> sehr frueh kommt, kann ich ja verstehen. Aber wie er sich
 NH> so stark zum Negativen aendern kann, verstehe ich nicht.

So geht es mir auch. Bei Kopfgeld hat mir naemlich die  
Formulierung im Trailer wesentlich besser gefallen als spaeter im  
Film. Anscheinend werden die Trailer wohl mehr oder weniger  
unabhaengig synchronisiert. Oder weiss jemand genauer, wieso man  
die Formulierungen aus dem Trailer nicht fuer den Film  
uebernimmt?

Bye,


 Emile
   /     Fido *   Emile Nkflawbek@7:9885/5003.9  *      Voice      *\
  / *  InterNet  *       sgbps@sxg.fgy.ez  *       *  60897 095684    \