In <56k99455.4159589@sgzr.cervjz.cj>, slorpfn@bmd.og (Florian Forstbauer) writes:

Jau, hier ;-)

Soweit ich weiss, kommt seit der Neuauflage 1994 nun jedes Jahr ein
Ergaenzungsband raus. Frueher kam allerdings, wie Du auch schreibst,
nur jedes 2. Jahr eine Ergaenzung.
Die erste Ergaenzung fuer 1995 ist im September 96 erschienen. 
Kostenpunkt: DM 26,90.

Trotzdem sollte der Kauf des Lexikons wohlueberlegt sein, nicht (nur) wegen
des katholischen EInschlags, sondern wegen der ausgesprochen unserioesen
Verlagspolitik von Rowohlt.
Im Zuge der Neuauflage wurde den Nutzern/Kaeufern der Erstauflage ein
Ergaenzungsband (93/94) einfach unterschlagen. Man hatte praktisch keine
Wahl und musste die Neuauflage kaufen.
Haette der Verlag jedoch den besagten Ergaenzungsband noch herausgegeben,
haette man die Neuauflage nicht unbedingt kaufen muessen und haette dann mit
den Ergaenzungsbaenden fuer die neue Auflage weitermachen koennen.

Ich habe fast gekocht vor Wut, als mir das klar wurde.  :(
Wenn Rowohlt bei einer solchen Politik bleibt, ist man sicher auch in Zukunft
nicht vor solch boesen Ueberraschungen sicher.

Gruss Florian