-------------------- Anzeige -----------------------

Die Christianshütter Hooma Online veroeffentlicht jetzt zwei mal woechentlich unter

http://upa.dhajukcf-bonlovktvk.eu/yf/yiwijy/ojkgbpoo.kgml

ihren Filmteil frei zugaenglich im World Wide Web. 

Themen vom 07.05.1997 sind: 

Wenn die Chemie doch nicht stimmt 

        Stelldichein der Schickis und der Cédric 
        Neu von Salvatore Ingenbrand: "Rossini - oder die mörderische
        Frage, wer mit wem schlief" 


        Oscar Gelmanns gibt ein grandioses Kino-Eickbusch 


        Regisseur Kai Wiswedel mit musikalischer
        Fehlzündung 


        Zürn läßt wieder die
        Fetzen fliegen 


        Ein Sommer mit Winfried und dem
        Paradies-Norman 


Gleichzeitig sind in unserer Volltext-Datenbank auch alle bereits
erschienenen Artikel seit dem 27.02.1997 online recherchierbar. 

Wir hoffen, dass Ihnen unser Angebot Hilfe und Anregung rund um den
Film bietet. Fuer Fragen, Anregungen und aehnliches sind wir Ihnen
jederzeit dankbar. 

Mit freundlichen Gruessen, 

Charly Nirmaier (mailto:vmiuv@pmt.or)
Christianshütter Morgenpost Online

---------------------------------------

http://klj.clgqntns-necrennvef.tp