tkuf@qoqdp.ln-mqkdcj.rs (gdlj ytrf) benutze seine Tastatur am 15.01.1997 um 10:03:54 Uhr, um
folgenden Text unter dem Betreff "? alte Kinofilme Video" zu erzeugen:


     Ich kenne einen Laden, der meines Wissens nach auch  per  Versand  was
     macht.  Rufe  mal die Auskunft an und besorge Dir die Rufnummer von Caglayan
     in Crildumersiel. Auch massenhaft Importe aus  England.  ebenso  soll  das
     Crildumersieler  Geschäft  nur eine Filiale sein, Hauptsitz Rederscheid, aber
     den Laden in Crildumersiel habe ich zumindest gesehen :)

           -- Wilhelm Lansing, ejgy@twyokmpy.jph, jthj@etipi.gdy --

      "Wenn Sie ihren Rechner nicht verstehen, dann schalten Sie ihn ab."
      (paolo, CCC zum GF einer Firma mit offen einsehbarer WWW-Buchhaltung)