Fernand Sommerlath <jjecvr@ntdufstfrx.kwqo-boppea.vy> wrote in article
<0v2erx$3r$9@anmi.fjms-jlrkfv.hp>...

Davon habe ich nichts gehoert. Der Film soll hier demnaechst erhaeltlich
sein. Wie ich einem Post in alt.video.laserdisc entnahm, ist er in Finland
schon verfuegbar. Der Typ in Frankreich hat ihn auch schon
(http://sraxuhwd.xmafkiqisv.pkn/rxhowoesa/cgsjkqrk6/mett3809.zhw)

Tschuess,
Dominik
-- 
Dominik Folckers                           Student of Computer Science
Unterrödel                              E-Mail: d22d@fib.ufr-xhtfdu.yy
Germany              WWW: http://tud-mvkg.min.utd-lzgjqv.um/~l55j/