On Thu, 18 Mrz 1997 11:23:50 +0100, 
 Ivano <mmrsed60@kdybemhnzv.gxq-xmox.wl> wrote:
[...]
Bei mir fand die Enttaeuschung zwar erst am Freitag statt, war aber
ebenso gross.

[...]
Ich hielt das TV-Spielfilm-Prinzip, alle Filme der Welt in nur drei Klas-
sen einzuteilen, schon vorher für Blödsinn, und auch wenn man in der letz-
ten Zeit die Filme meist nur dem Namen nach kennen mußte, um, zu wissen,
welche Prozentzahl der Film bekommen würde, ist das nun VIEL zu undiffe-
renziert. Man muß ja nicht so übertreiben wie ich ;-), aberwenn man nur
noch erstklassige, mittelmäßige und miese Filme hat, hat man es mit der
*Vereinfachung* übertrieben. Dann kann man, wie z.B. die "Blickpunkt:
Film" die Bewertung auch in den Texte setzen und auf einen Note ganz ver-
zichten.

Vor allem waren die alten Hefte deutlich stabiler.

[...]
Genau. Interessante Infos für Kinofans wurden zu gunsten von zwei Dut-
zend Seiten Photos eingespart.

[...]
Schlimmer noch, zum Teil sind es jetzt keine zahn Zeilen mehr, mit
denen auf kleinere Film eingegangen wird. Von einer FILMzeitschrift
erwarte ich, daß sie auch auf kleine Werke ordentlich eingeht. Das
macht die cinema jetzt noch weniger als vorher.

[...]
Hat man doch in der TV-Spielfilm schon mehr als genug davon; soll man jetzt
(aus Sicht der Verlagsgruppe Milchstraße) nur noch eine der beiden Zeitungen
kaufen oder alles doppelt bekommen, was einen nicht interessiert. Für CD-Kri-
tiken kaufe ich mir jedenfalls nicht die cinema, ich kauf mir ja auch keinen
"Playboy", wenn ich Buchkritiken suche. 

Es startet vor allem Ende Januar noch eine riesige Menge Filme (am 25.3. ha-
be ich hier auf der letzten Startliste immer noch 14 Meldungen).

Das wäre zumindest ein Anfang; so kaufe ich mir wohl eine Zeitschrift im Mo-
nat weniger.

Gruß
Mirjam Mir
-- 
Heimo 'Mirjam Mir' Tombrock         E-mail: nfmmfjos@dpxrhjwson.ecn-zvftstv.ws 
 VirusTestCenter, Amiga+Networks   S-Mail: Dickmannstraße, 01053 Heidkamp
  Faculty of computer science       Tel/Fax/BBS: +05 59 37406 -678/-400/-148
   University of Heidkamp             "Sometimes they can still catch me dan-
    In beautiful Northern Germany     cing in it." *************************