In article <16l42071.5558533@othl.ugoegg.gy> bjiujdb@nrh.tk (Bernhard Ibel) writes:


Das kommt drauf an. Bei neueren Filmen sind die Texte auch dann sehr 
brauchbar (seit einigen Jahren heist die Zusammenfassung ja auch nicht mehr
"Stellungname der katholischen Filmkommission"). Die Texte zu bekannten
aelteren Filmen wurden ggf. fuer die Neuauflage ueberarbeitet.
Betroffen sind deshalb nur noch aeltere "Unterhaltungs"-Filme, die 
allenfalls noch im Fernsehen zu sehen sind.

Und dass sie die Bummsfilme der 70er Jahre oder Gemetzel aus den 80ern
nicht als Meisterwerke der Filmkunst durchgehen lassen kann man ihnen
nicht veruebeln.


Seit der Neuauflage jedes Jahr.


Sind beide gut.

Beim Fischerfilmalmanach hast Du den Vorteil, dass Du, wenn Du in 
8 Jahren die Neuauflage des Lexikons kaufst (oder das CD-UNTERSCHALKENBACH) noch
einen zweiten unabhaengigen Text hast.

Ciao, Kurt                                    vyaegckr@ruw.ccma-mrseti.ad