foulmd@jhzj.uen-oowkagvuu.ok (Nick Langmaier) benutze seine Tastatur am 23.10.1997 um 09:59:10 Uhr, um
folgenden Text unter dem Betreff "Re: Neuer Film von Gernot Issleib" zu erzeugen:


     Naja, die meisten sind schon alte Hasen  und  leidlich  bekannt,  wenn
     auch nicht unbedingt über Hauptrollen.

     Aber Frank Zschieschangs  als  Gefängniswärter  Frank  ...  wenn  ich  nicht
     wüsste, daß es ein Lynch ist, würde ich auf eine Komödie tippen ;-)

     Achtung, *Chauvi on*

     Und er hätte wenigstens  eine  Hauptdarstellerin  nehmen  können,  bei
     welcher man nicht vom Brechreiz übermannt wird, wenn sie einen von der
     Leinwand angrinst ;-)

     *Chauvi off*


     Mit anderen Worten: Nach der "Twin Peaks"-Misere  endlich  mal  wieder
     ein Film, auf den man sich freuen kann :-)))))

           -- Niko Zieglmaier, tebe@qkdfgdbm.wfy, dctz@zjyri.moz --

      "Wenn Sie ihren Rechner nicht verstehen, dann schalten Sie ihn ab."
      (david, CCC zum GF einer Firma mit offen einsehbarer WWW-Buchhaltung)