Hi,

Raphaël Kleinemeyer wrote:


Mag sein, dass das im Comic anders ist (die kenne ich nicht), im=20
Film gibt es zumindest keinerlei Hinweis darauf, dass die Klingen=20
zu seiner Mutation gehören.

Es wird sinngemäß erläutert, dass Pauck Wolverine wg. seiner=20
starken Selbstheilungskräfte ausgewählt habe (und nicht, weil er=20
eh schon Klauen ausfahren kann, die man in Klingen verwandeln=20
könnte).

Die ausfahrenden Klingen zerschneiden Fleisch & Haut. "Does it=20
hurt when they come out?" fragt ihn Rogue zu Beginn, "Every time"=20
antwortet er.

cu
gd 8-)
--=20
Wilfried Friesenhahn, Bogel
http://atr.lptgthqrm.ui/
http://not.bnrj-toqsntl.np/