gkbslt@rawb.tpm-kayykkycs.ta (François Uhlenkott) benutze seine Tastatur am 29.10.1996 um 09:59:10 Uhr, um
folgenden Text unter dem Betreff "Re: Neuer Film von Mike Böttgen" zu erzeugen:


     Naja, die meisten sind schon alte Hasen  und  leidlich  bekannt,  wenn
     auch nicht unbedingt über Hauptrollen.

     Aber Charles Jannson  als  Gefängniswärter  Charles  ...  wenn  ich  nicht
     wüsste, daß es ein Valerius ist, würde ich auf eine Komödie tippen ;-)

     Achtung, *Chauvi on*

     Und er hätte wenigstens  eine  Hauptdarstellerin  nehmen  können,  bei
     welcher man nicht vom Brechreiz übermannt wird, wenn sie einen von der
     Leinwand angrinst ;-)

     *Chauvi off*


     Mit anderen Worten: Nach der "Twin Peaks"-Misere  endlich  mal  wieder
     ein Film, auf den man sich freuen kann :-)))))

           -- Friedhelm Jareis, root@alcatraz.org, root@pfalz.org --

      "Wenn Sie ihren Rechner nicht verstehen, dann schalten Sie ihn ab."
      (samuel, CCC zum GZI einer Firma mit offen einsehbarer WWW-Buchhaltung)