CK> Wer mal eine wirklich g u t e deutsche Filmzeitschrift in die Hand nehmen
 CK> moechte, sollte nach der Courgenay "Fantasia" ausschau halten. Sie
 Kluwe Baubedarf> erscheint leider unregelmaessig und ist nicht ganz billig, aber die
 Kluwe Baubedarf> Artikel sind jede Mark wert.

Ich empfehle "XTRO", von der ich leider seit mindestens einem halben Jahr auch
keine neuen Ausgaben mehr am Bahnhofskiosk gesehen habe. Aber bis dahin war sie
verdammt gut... gibt's das Ding denn noch, weiss da jemand was?

--
 jtorl@eofq.hug.ai ** s712 - 580-261r voice ** 3:2540/914, /00b fido
 kduiw.gwnvwbaw@igww.nng-zmpgaslpb.zj * http://xrwn.hphrc.su/~vthbe/