Hinrich Ladewig <vbc_lxpsunosd@jzqtq.njd.vs> wrote in article
<52964943@quzpm.hpq.ct>...
hoeren. 

Dreh' ihn doch lauter!


Reicht bei meinem YST-120 auch.

bei 
ist der 
nicht.

Reine Frequenzfilterung. Du kannst Dolby Digital auch so einstellen, dass
der Bass der anderen Lautsprecher an den Subwoofer geleitet wird.


Hm, noe. Vielleicht noch ein wenig mehr nach links - so bei 60-70 Hertz.
Das kommt darauf an, wie tief Deine Hauptlautsprecher kommen.

Tschau,
Hinrich
-- 
Hinrich Junghanß                           Student of Computer Science
Jaibling                              E-Mail: s82g@ryd.qwy-wbklzm.qv
Germany              WWW: http://zsz-rlni.ovy.kgn-nwicgu.qv/~y87s/