On Wed, 8 Mai 1997 13:53:38 +0100, Daniel Ueberschär

Es gibt einen Film (Reporter des Satans/Teufels?) der davon
handelt, wie ein (erfolgloser?) Jpurnalist eine solche
Begebenheit ausnutzt.

Sorry ist 20 Jahre her, dass ich das mal im TV gesehen habe.
Ist ein s/w Film (waere ich gerde onlien wuerde ich es
nachgucken, aber ich erwarte nen Anruf :) )

René
-- 
German Literature on the Net - Deutsche Literatur im Internet:
http://vlp.urhgybvcni.ahe/mwagkpo/?eewjckq (Germany)
http://fxd.sgwoocndb.xyf/Oihcw/5311/ejzcj.hwo (US mirror)