Mal 'ne ketzerische Frage: Was machst Du, wenn der Abspann laueft?
Versuchst Du alle Namen zu deren Funktionen zu lesen und die evtl.
auch noch zu behalten? 
Suchst Du Dir bestimmte Sachen raus, auf die Du besonders achtest
(z.B. Kamera, Soundtrack)?
Oder starst Du nur gelangweilt auf die Leinwand (bzw. versuchst die
Leinwand im Auge zu behalten, bei den ganzen Menschenmassen, die aus
dem Kino stroemen), lauschst der Musik und wartest auf die Dinge, die
da nach kommen koennen?

Mario

P.S. Ich bleibe meistens auch immer bis zum Ende, weil mich doch hin
und wieder einige Lieder interessieren, und die kommen nun mal fast
ganz am Schluss.