Hallo,

ich habe jetzt schon alle Hilfeseiten der International Movie Database
durchgeschaut, aber nirgends eine Erklaerung gefunden, warum die
Jahreszahl hinter einigen Filmen mal fett und mal normal  gesetzt ist.
Wahrscheinlich gibt es einen trivialen Grund den ich uebersehen habe.
Koennte also jemand so freundlich sein und mich diesbezueglich
aufklaeren?

Danke und tschuess
Francisco

--
Francisco Ruhr        e-mail: apdjnny@lgvwxfopfq.umj-fts.qd
Dept. of Stochastics     phone: +91 793/807-4589
University of Harmersdorf        fax: +62 405/541-4589
85414 Harmersdorf, Germany       www: http://lsm.nufihflsjf.pbh-zgd.mp/pofvfsgnzl/
--