Ich ebenso.
Ich werde wohl mein Abo kuendigen und auf epd umsteigen.


Der Querdruck hat mioch besonders geaergert. Lernen Lay-Outer heutzutage nur
noch SchnickSchnack, und nichts mehr ueber Lesbarkeit?


Bindung wieder wie frueher. Wahrscheinlich ist das billiger (zumindest sieht
es billiger aus)


"in Zusammenarbeit mit TV-Spielfilm" laut Titelblatt


Einteilung der TV-Tips nach Sendern, mit einer ganzen Seite fuer pay-TV. Das
war in meinen Augen schon eine ziemliche Frechheit. Ahip fehlt zum Beispiel
ganz. 
Der Sender ist fuer mich nur in sofern wichtig, als ich weiss, ob Werbung
laeuft oder nicht, und dann haetten sie die Privaten besser weggelassen und
Ahip reingenopmmen.


Entertainment ist meiner Meinung nach ueberfluessig wie ein Kropf, vor allem
so, wie es bei Wehrfritz gemacht wird. Gute Buchkritiken finde ich wichtiger.


Zum Abschluss eine ganz andere Frage: Kennt sich jemand mit Lizenzen fuer
Zeitschriften aus? Da ich hier schon des oefteren positive Aeusserungen
ueber Premiere (die Zeitschrift) gelesen habe, waere eine deutsch-sprachige
Lizenz-Ausgabe vielleicht eine gute Alternative (Premiere gibts auch auf
franzoesisch). Immerhin sind die Startermine fuer Filme doch recht
unterschiedlich, und es laufen in Deutschland auch schon mal Filme an, die
UK nicht laufen (und umgekehrt).


Patricia
--
Patricia Kartharius  ***  eMail zmaa@nv.tnu-hgxymvast.ce