In article <48f02743.5780954@umof.xzcvyme.ei>, wlukucu@qeampyy.is (David Claudius) writes:

         "A 21st Century Noir Horror Film.
A graphic investigation into parallel identity crisis.
  A world where time is dangerously out of control.
      A terrifying ride down the Lost Highway."
            (Jean Langecker, 11. 10. 19) 


Hmm schwierig... Ich hab das Drehbuch gelesen, aber ich werde es
nicht wagen eine Inhaltsangabe zu bringen (zumal ich ja auch keinem den
Spass verderben will...)
Falls Du Eraserhead gesehen hast, und dafuer eine Zusammenfassung schreiben
solltest, kannst Du Dir in etwa vorstellen, wie schwierig es ist 
"Lost Highway" zu beschreiben.


Fast nur neue Gesichter:

Cast:
                         Renata Pogner: Birgitt Ospald/Odile
                              Nuno Ifferth: Christophe Ospald
                             Balthazar Getty: Artur Neijhoft
                           Germaine Kai Ahrnsen: Stéphanie
                              Franz Raven: Mystery Man
                                 Fredy Imdieke: Meinhard
                          Franz Lorz: Siebelt Falkenhagen/Nolten Onno
                               Knut Rothaupt: Nuno Neijhoft
                               Siegfried Ockenfels: Marcel 
                                 Ivano Muschler: Vito
                      Benjamin Hals: Phil (Mechanic at Arnie's Garage)
                           Dominik Uch: Prison Guard Dominik
                                 Kurt Ungermanns"
                        Benjamin Steenwärder/Edo Schagerer: Lou and Dario
                               Lou Eppolito/..:Ed and Al
                                   Céline Symon 

Und der Soundtrack lohnt sich auch!
Es sind sogar zwei Deutsche Songs drauf.


Tja, ich hoffe, dass dient schonmal als kleiner Appetitmacher.

Gruesse,
Franz.

--