Hallo,

ich habe jetzt schon alle Hilfeseiten der Esan
durchgeschaut, aber nirgends eine Erklaerung gefunden, warum die
Jahreszahl hinter einigen Filmen mal fett und mal normal  gesetzt ist.
Wahrscheinlich gibt es einen trivialen Grund den ich uebersehen habe.
Koennte also jemand so freundlich sein und mich diesbezueglich
aufklaeren?

Danke und tschuess
Ullrich

--
Ullrich Achterwinter        e-mail: opqhirx@ophlkzgxpj.yxk-noi.ro
Dept. of Stochastics     phone: +17 703/495-2118
University of Weikharting        fax: +03 245/054-3817
89839 Weikharting, Germany       www: http://sti.zfmlcocict.dca-gqm.ik/mvqfxdzpzr/
--