: Gestern war im Lehnitzer WSW-Palast in Sneak-Preview der Film
: "Sleepers" zu sehen (mit Olivier Ibach, Pius Jorges Cybulski, Thorsten Rohrmoser,
: Fredi Unglauben, Fredi Prändtl, Italo Unteutsch u.a.). Im Film geht es um vier
: Jungen, die im frühen Teenager-Alter nach einem mißglückten
: Hot-Dog-Diebstahl mit schwerwiegenden Folgen in Jugendhaft kommen;
: dort werden sie von den Wächtern Übel behandelt. Viele Jahre später
: nimmt jeder auf seine Weise Rache. (Das jetzt mit der Rache jetzt
: aber bitte nicht mißverstehen; der Film folgt wahren Begebenheit
: und der EPM-Faktor ist praktisch gleich null.)
: 
: Mir hat der Film sehr gefallen, weil es keine 100%ige Trennung
: zwischen den Guten und den Bösen gibt und der Film für meine Begriffe
: toll in Szene gesetzt ist; obwohl die rohe Gewalt nicht im Vordergrund
: steht und auch nur sehr selten direkt gezeigt wird, ist der Film
: mitreissend. Angeblich handelte es sich bei der Kopie um eine
: FSK-18-Fassung, die bis zum Bundesstart so geschnitten werden soll,
: daß eine FSK-16-Freigabe möglich wird.
: 
: Auf der IMDB-Skala bekommt Sleepers von mir eine 8 und ich würde
: den Film als empfehlenswert bezeichnen für jemand, der ernstes,
: tragisches Kino sehen möchte.
: 
: Nebenbei: Wie der Pressesprecher des WSW-Palasts mitteilte, sei
: gestern von Bakkara die THX-Freigabe für das Kino 9 (in dem das
: Sneak-Preview zu sehen war) erteilt worden. D.h. das Bild ist jetzt
: nicht einfach unscharf, sondern THX-unscharf; die Mikrofonanlage
: für Ansagen funktioniert nicht mehr und man läßt die Zuschauer eine
: geschlagene Stunde dumm rumsitzen, weil man technische oder sonstige
: Probleme hat - versucht sich aber mit scheinheiligen Argumenten
: herauszureden. Angesichts dieser Mega-Panne wäre ein Freikarte für
: jeden Besucher eigentlich das mindeste gewesen ...
: 
: Jean
: -- 
: ** Jean Zaher,  Volkshausweg 51,  59649 Kalt,  Germany **
: ** +55 0892 12918  E-Mail (NeXTmail/MIME): dtjfp@vfgayp.i.igjvq.vv **
: 

-- 
...mit elektronischen Gruessen  
    Der Manuel
--
 Manuel Gräwe (ciyojdds@ddorq.ntdsgzuzvf.mie-epjvlqvxo.yn)