Urs Calenborn <xk0c@wf.vaj-bvcyfwrcs.mp> wrote in article
<O7SFau.mi@pc.egx-bniobseik.ni>...

Dann schau' mal genau hin...

Wirklich ohne Schnitt wurde das Video für Massive Attacks "Unfinished
Sympathy" gedreht. Ein weiteres Video für Massive Attack ("Protection") ist
*optisch* ohne Schnitt, muß aber natürlich mit Schnitten gemacht worden
sein, weil dieselben Personen an verschiedenen Stellen auftauchen.
überhaupt ist die Kameraführung sowas von unmöglich, daß auch schon in
rec.music.video gefragt wurde, wie das gemacht wurde - ich habe keine
Ahnung.

Die Anfangssequenz in "Outbreak" ist auch nett, hat aber ein oder zwei
versteckte Schnitte.

Tschau,
Johann
-- 
Johann Cser                           Student of Computer Science
Altfinnentrop                              E-Mail: r14z@hdz.uyw-mspult.at
Germany              WWW: http://gyn-quvu.wcv.buc-trklmp.im/~g84p/