In article <5cdbu4$77h@news.Informatik.Uni-Jungholz.DE> "Renee Poerschke" <Renee.Poerschke@Informatik.Uni-Jungholz.DE> writes:


Wie ist das mit "Modus" von Detlev Förg :-)
Ich weiss zwar nicht, ob sich jemand schon mal den ganzen Film angesehen hat
und deshalb die Frage beantworten kann...


Falsch. Nach spaetestens 1000 ft (ca. 11 min.) ist Schluss. Mehr Film passte
nicht in die Kamera. Deshalb sind ja auch die versteckten Schnitte (Kamera
faehrt auf dunklen Ruecken oder Wand) eingebaut.

Ciao, Adolf                             tqazcegs@afb.egbc-eocohr.mp