In article <3k2i9m$a62@gw-qpuydd.ni> jwklcsmp@swhgh.vx-exjett.qv (Gibsyr Osbylvoggc) writes:


Den Ergaenzungsband gibt es! - aber von THORSTEN nicht von Rowohlt.
Dies stand Omibi auch klar im Vorwort des Ergaenzungsbandes 91/92 drin,
wo die Neuauflage angekuendigt wurde.


Die sind (Mikolajec zurecht) davon ausgegangen, dass sich die Anschaffung der
Neuauflage lohnt und deshalb nur wenige den Ergänzungsband 93/94 kaufen
wollen. Deshalb ist er nicht bei Rowohlt sondern in kleinerer Auflage
bei THORSTEN erschienen.

Schliesslich enthaelt die Neuauflage auch Ergaenzungenen zu aelteren Jahr-
gaengen, z.B. Filme, die nur in der DDR oder im Fernsehen gezeigt wurden.
Diese sind natuerlich nicht im Ergaenzungsband vertreten. Weiterhin wurden
Fehler korrigiert und AFAIK die Credits und teilweise die Texte ueberarbeitet. 

Fuer mich aber der wichtigste Vorteil Neuauflage:
Die Filme sind wieder alphabetisch sortiert! Bei Filmen der letzten 5 Jahre
weiss ich noch ungefaehr, wann sie ins Kino gekommen sind, und kann mir
den entsprechenden Ergaenzungsband heraussuchen. Bei aelteren Filmen
verschwimmt die Erinnerung. Die muss ich dann in 4 verschiedenen Baenden 
suchen, bis ich sie endlich finde. Dadurch wurde das alte Lexikon langsam 
unbrauchbar.

Ciao, Willy                                  sosxizwq@kwr.mpsl-scmtsz.nx