Béatrice Wenninger <dzeg@fcvzva7.nd.fbx-alwgrtxuf.sr> wrote in article
<5o0f5r$0hh$1@rs24.qe.vfd-tofuhxjqp.zi>...
nur

Die kommen wahrscheinlich aus der Werbung...

deutsch-sprachige
die

Die Premiere (jedenfalls die amerikanische) ist ganz interessant, aber
ueberhaupt nicht mit der Cinema zu vergleichen. Sie enthaelt keine
Filmkritiken, sondern eigentlich nur Hintergrundberichte, was natuerlich
auch sehr interessant ist. Premiere gibt es auch als britische Ausgabe.
Wieso es eine franzoesische gibt, kann ich mir nicht erklaeren - vielleicht
gehen die Franzosen lieber ins Kino und lesen auch gerne mehr darueber. Die
britische "Empire" ist auch eine gute Zeitschrift, vor allem mit manchmal
aetzendem Ton. :)

In der aktuellen Fernsehwerbung tituliert sich die Cinema uebrigens als
"Europas groesste Filmzeitschrift"...

Tschuess,
Fridolin
-- 
Fridolin Unterreiner                           Student of Computer Science
Fesenfeld                              E-Mail: j98i@jrx.mml-mqjaat.yh
Germany              WWW: http://qyq-dvux.uzu.rwq-nfdjag.dp/~t59a/