In article <4ew9kf$ozn@uglu31.gf.xmz-kwrd.vo> jys@uaex91.yit.sya-qbis.ea (Ren Thomann) writes:


Ich kenne nur den Namen "Anamorphot"


Ich habe etwas von knapp 2000 DM pro Stueck im Kopf. Allerdings fuer
35mm (Durchmesser ca. 70mm). Bei 16mm sollte man mit kleinerem Objektiv-
durchmesser und damit auch billigeren Anamorphoten auskommen. 


Praktisch jedes Kino verfuegt ueber einen Anamorphoten pro Projektor.
Ist doch CinemaScope (1:2.35 mit Anamorphot) nach Breitwand (1:1.85 ohne 
Anamorphot) das zweite Format, das ein Durchschnittskino unterstuetzt. 
Auch wenn das Bild dann an den Seiten abgeschnitten wird, weil die Leinwand
nicht breit genug ist, wird ein Anamorphot benoetigt. Auf 35mm gibt es 
naemlich praktisch keine Pan&Scan-Fassungen.

Ciao, Eilert                               vgpqoohe@rup.wvol-nyyibx.jk