zsqjusoi@tpogflqnme.ds-engnkuck.xe (Paul Coens) benutze seine Tastatur am 29.02.1996 um 22:49:19 Uhr, um
folgenden Text unter dem Betreff "Re: Synchrostimmen von Riker und LaForge" zu erzeugen:


     Richtig. Paradebeispiel zum selbst  ausprobieren  ist  der  gute  alte
     Amiga.  Man  hänge ihn an einen alten Commodore-Monitor, und schon hat
     man   seine    50    Hz    non-interlaced    (    was    einer    "100
     Hz-Fernseher"-Emulation  entspricht,  das  Flimmern kann man dort auch
     auf einem Testbild  nachvollziehen)  und  das  Flimmern  treibt  einen
     schier  in  den  Wahnsinn.  Bei 60 Hz weicht das Flimmern in der Regel
     einem leichten Schwabbeln und knapp darüber wird es angenehmer.


           -- Jochen Boestfleisch, root@alcatraz.org, root@pfalz.org --

          (liest zur Zeit: Normal Mailer, "Die Nackten und die Toten")