Und vergessen wir nicht Aliens (also Alien 2): Der Director's Cut ist
AFAIK auch ca. 20 Minuten laenger -- und zwar am Anfang. Alle Szenen,
die an Bord des Schiffes spielen, in denen das Alien die Kaeltekapseln
aufraeumt, sind entfernt.

BTW -- der Director's Cut von "Der Rasenmaehermann" ist sogar 40 (in
Worten: vierzig) Minuten laenger. Ich habe ihn hier als Kaufvideo im
Regal stehen, aber ich habe keinen direkten Vergleich (hab die
Fernsehfassung nicht aufgenommen). Im D.C. faellt mir keine Szene ein,
die man weglassen koennte.

Was fehlt denn in FC? Evtl. Szenen, in denen die 2249-I eingefuehrt
und beschrieben wird? Erklaerende Worte, warum Dieter keinen Visor
mehr hat? *sigh*

Ciao ...