Gibt es eigentlich eine Liste von Filmen, bei denen sich das
Ansehen des Abspanns besonders lohnt?

Sei es, dass im Abspann-Text noch Jokes enthalten sind (z.B.
Hot Shots). Sei es, dass nach dem (voellig normalen Abspann)
zum Schluss noch ein Stueck Film kommt (z.B. Versprochen ist
Versprochen, Lethal Weapon III). Sei es, dass waehrend des
Abspanns der Film noch weiterlaeuft (z.B. Toys).

Insgesamt sind es ja vermutlich nur wenige Filme, deren
Abspann noch zusaetzlich was bietet.

Die IMDb erwaehnt so was zwar am Rande, aber nicht in einer
einheitlichlichen Form, so dass sich daraus keine Liste er-
stellen laesst.

	Gibt's so was? ...  Orlando