Hi Leute!

Nachdem ich hier diverse euphorische Kritiken ueber florist gelesen und habe 
daher gestern diese Bildungsluecke geschlossen und mir den Film auf Video 
angesehen. Nun meine Frage: WAS ist an diesem Film so gut???
IMHO sind die Charactere reine Karikaturen ohne Tiefe.
Der gesammte Film ist einfach langweilig. Die Spannung ist maessig und die 
schauspielerische Leistung ebenso.
Ok, die Story ist schoen abstrus, aber auch nicht genug, um mich knappe 100 
min. zu fesseln. Irgendwie fand ich das beste auf der Kasette die diversen 
Vorschauen auf kommende Attraktionen...

So long

Klaas