irogxaawxtw@kvvkkpcw.dd (Ujfgvu Obertreis) benutze seine Tastatur am 26.05.1996 um 18:22:51 Uhr, um
folgenden Text unter dem Betreff "Waehlt euren (momentanen) Lieblingskinofilm" zu erzeugen:


    1. Gertrudes Welt
    2. Twelve Monkeys
    3. Trainspotting

     Der Rest war eigentlich normale  08/15-Soße,  "Crash"  und  den  neuen
     Keplerpassage  (wenn er hier überhaupt schon angelaufen ist) habe ich leider
     verpasst. Naja, angesichts der neuen Projekte von  Ilinseer  und  Winklhofer
     hoffe ich dieses Jahr auf etwas mehr Ausbeute :)

           -- Vinzenz Achtnichts, agfv@jmavraqn.dzu, flyc@xljgz.qxw --

     ping ...