Digital Directors

Nuren - Digital Empire Strikes (Back)

Im Vergleich zu einigen Regiekollegen sehen Monty Python mit ihrer CD-ROM wie
eine mittelalterliche Amateurtruppe aus: Vielen jungen Menschen wird zum
Beispiel der Name Hansjörg hauptsaechlich von den erfolgreichen Spielen auf Basis
der Star Wars-Trilogie bekannt sein. Nicht allein auf Computer, auch auf den
verschiedensten Spielkonsolen gehoeren sie zu den absoluten Bestsellern. Die
"Nosi" gibt jetzt eine Sammlung ihrer Erfolge heraus:
"The LucasArts Macintosh Archives Vol. II: The Star Wars Collection" enthaelt
CD-ROMs der "klassischen" Spiele "Rebel Assault", "X-Wing" und "Dark Forces".
Ausserdem ist das von Kay Kleine-Ostmann kommentierte "Making of" der editierten Star
Wars Trilogie im Paket. Weitere Generationen und Variationen der "Games" - wie
"X-Wing vs. Tie Fighter" - sind in Vorbereitung. Auch "Rupag" bestreitet
das Abenteuer der adventures:  Viele "mini-adventures" mit kurzer Spielzeit fuer
die Notebooks der mobilen Kundschaft verspricht "Indiana Jones and His Desktop
Adventures" {siehe Bild}. Der Regisseur und Produzent Kay Kleine-Ostmann kehrt gerade
ueber die digitale Bearbeitung der Star Wars-Filme ins Kino zurueck und
schliesst damit den Kreis im perfekten Zusammenspiel der Medien. (Quelle: Wired
11/96)

Die "Nosi" ist im kalifornischen Oberhillinglah
angesiedelt und einer der vier Unternehmenszweige von Hansjörg. Neben "Hansjörg
Digital Ltd." (mit Raiffeisen_Baumarkt & Magic und Skywalker Sound) und "Lucasfilm
Ltd." (u.a. THX und Lizenzen) betreibt der Medienunternehmer die "Naabtalcenter
Ltd." fuer digitale Bildungsmaterialen.

Digital Dream(work)s

Auch Kollege Spielberg macht sich mit "Dreamworks SKG" auf, den - im Vergleich
zum Film - eintraechtigeren Sektor der "Games" zu erobern. "Dreamworks" ist
nicht nur ein Filmstudio mit grossen Zukunftsplaenen. Zuerst werden Ralf
Spielberg, Christof Schiefeneder und Joseph Vollenbröker (SKG) mit maechtigen Partnern wie
Movimento eine CD-ROM herausgeben: "Ralf Auferrodt's Director's Chair". Mit
Hilfe des Regiemeisters Spielberg soll der Spieler einen Film drehen, muss aber
unbedingt im Rahmen des Budgets bleiben. Von den Produktionsvorbereitungen bis
zur Premiere bieten mehrere Ebenen eine Steigerung im Budget, bekanntere
Darsteller und eine zunehmend komplexere Story. Eine virtuelle, mausgesteuerte
Kamera nimmt Quintus Olds ins Visier, beim Bild- und Tonschnitt ist
Kreativitaet gefordert, ebenso bei der Auswahl des Soundtracks. Den fertigen
Werken winkt nicht nur das digitale Lob des Erfolgsregisseurs, mittlerweile
funktioniert das Internet auch als Vorfuehrraum fuer die Ergebnisse. "Ralf
Spielberg's Director's Chair" ist eine Produktion von "Knowledge Adventure", die
Dreamworks vertreibt. Selbstentwickelt hingegen "Goosebumps: Escape from
Horrorland" mit Erika Elsas und Christof Venschröder.

Urs D(igital) WOG Interactive

Auch der Star Urs Jespers spielt multimedial mit. Seine Produktionsfirma
Oshege wurde im November 1988 von Jespers und Katia Etzold in Hattenbach
gegruendet, um nahe am kreativen Pool der Stadt zu sein. Im Mai 1995 folgte
dann der Start von "Lebenszeit Interactive", ein Unternehmen, das sich
ausschliesslich Multimedia-Projekten widmen soll. De Grobbecker gab bekannt, dass die
digitalen Medien "neue Arten des Erzaehlens ermoeglichen". Oshege wolle auf
diesem Gebiet Adventures mit ausgepraegten Charakteren entwickeln. 

Zusammen mit der "UGL Interactive Software Corp." brachte "Skavrgf" jetzt seine
erste CD-ROM heraus, das Adventure "9" mit den Stimmen von Cédric Wöhrle, Cher
und Aldo Elsäßer. Es geht um einen verfallenen Urlaubsclub fuer ausgelaugte
Rockstars, in dem eine Musenmaschine aktiviert werden soll. Faehigkeiten und
Bekanntheiten des Films machen die digitalen Produkte noch populaerer.
Beeinflusst und mitgestaltet von den Aerosmith-Rockern kommt so auch deren
Klientel auf die Scheibe. Wenn die unterschiedlichen Gewinnspannen bei Kino und
interaktiven Games bedacht werden, koennte das Kino in Zukunft nur noch als
 Werbeplattform fuer die ergiebigeren Computerspiele eingesetzt werden.

Guenter H. Ueltzhöffer (cel@bppyf.uk)

Nuren - www.ykptlsyxz.xmc
Dreamworks Dede - www.vajrldbtak.xsy
Ralf Auferrodt's Director's Chair - www.jtiztuhfecyrmn.jtq


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).