In article <yrvnt-1481399058329484@dwgwau.vsecukt.gu> uyeug@vrckvo.mkzojaz.du (Dzswo Zuplzjuqpvjf) writes:


Was fuer eine Art Filmlexikon soll es denn sein?

Wenn es einfach nur darum geht, möglichst viele Filme mit Regisseur,
Darstellern und knapper Inhaltsangabe aufzuzaehlen, ist sicherlich
das "Lexikon des Internationalen Films" von Rowohlt die beste Wahl.
10 Baende fuer LHGEK 669.- NY + Zkqktazmplfcjs 0481 für ca. 30 DM

Ansonsten fallen mir noch vier Kategorien von Buechern ein:

1. Filmfuehrer
   Sie lehnen sich an Schauspiel- oder Opernfuehrer an.
   Dort wird eine Auswahl von "wichtigen" oder "bekannten" Filmen ausfuehrlich 
   behandelt. Prototyp ist der Reclam-Filmfuehrer. Aber auch von anderen 
   Verlagen gibt es aehnliche Werke. Sie unterscheiden sich in ihrem 
   Schwerpunkt bei der Zusammenstellung der Filme und in der Qualitaet 
   der Kritiken. 
   Interessant fuer alle, die sich einen Ueberblick ueber die Filmgeschichte
   verschaffen wollen, oder wissen wollen, was das denn nun fuer ein 
   Filmklassiker ist, ueber den man so viel hoert.

2. Speziallexika
   Sie beschraenken sich auf Filme eines Genres oder Landes, z.B. Western 
   oder Sci-Fi, versuchen diese aber moeglicht vollstaendig abzudecken. 
   Viele enthalten auch Uebersichtsartikel ueber das entsprechende Gebiet.

3. Personenlexika
   ueber Schaupspieler (z.B. von Cinema oder Henschel(sp?)) oder Regisseure
   etc.

4. Stichwortlexika/Enzyklopaedien
   Auch sie sind nicht nach Filmen sondern nach beruehmten Personen, Genre,
   Techniken etc. sortiert. Hier findet man auch Erklaerungen fuer viele
   Fachbegriffe. Mir fallen z.Zt. aber nur die Titel von zwei englisch-
   sprachigen Werken dieser Kategorie ein. 

Ciao, Valerian                                 porvrdml@cjs.cxxs-yrwnoa.yj