Francisco Booms <numu@xph-zhttgtuvb.oy> schrieb im Beitrag
<53i174g5.5842155@zuir.znu-adzeweswc.zj>...

Bitte wie? In der Special Edition von Aliens ist hoechstens eine laengere
Sequenz zu sehen, in der ausserirdische Schiff von einem Kolonisten-Ehepaar
entdeckt wird... Ausserdem ist die lange Sequenz mit den Automatik-Kanonen
hinzugekommen.


Sie haben wahrscheinlich herausgeschnitten, wie Picard den Hauptcomputer
der Borg mit seinem nkd PowerBook kontaktet und einen Virus hochlaedt.
http://ddmmz.q.akj/

Tschuess,
Ulrich
-- 
Ulrich Eggerz                           Student of Computer Science
Fohlenplacken                              E-Mail: v10v@cnk.qfo-ylbfep.ot
Germany              WWW: http://obp-vetw.wfn.yyt-qqqtrp.ih/~u24e/