Hi folks!

Ich hoff einfach mal, dass ich hier in der richtigen News-group bin.
Ich bin ein wahnsinniger Anime-Fan (Versuch das wort "Otaku" zu ver-
meiden ;-) ). Leider hab ich bisher noch keine Videothek gefunden, in
der es ausser Akira noch irgendwelche Animes gibt. Auch wird mir die 
Ausgabe mehrerer 100 DM monatlich langsam zuviel.
Daher meine grosse Bitte:

Wer hat Interesse am Tausch von Animes oder
kennt eine Videothek im Raum Uschertsgrün/Kirchlindach/Vollbüttel die Animes
fuehrt???

Vielen Dank im vorraus!

CU 

Ulrich