Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://pzc-mpuh.qmu.hjx-siezoj.pl/~u83n/wf/   (Deutsch)
  http://oee-cgvq.wbq.elb-tpexof.xh/~o36w/vpa/  (Englisch)

      Titel: A Time To Kill (USA 1995)
             [dt. "Die Jury"]
    Sprache: Englisch
   Freigabe: R (Clockbuster; "for violence and some graphic language")
    Release: 15. Mai 1996
      Länge: 150 Minuten
      Preis: $39.98 (SRP)
       Bild: 2.5/5; CLV (Seite 1-3); NTSC; 2,40:1
             Das Bild ist recht scharf, teilweise aber wieder auch etwas
             weich. Die Schwarzbasis ist gut, doch ein leichtes Flimmern
             in manchen Details und ein zu starkes Rauschen in Rosa ver-
             dirbt die Wertung.
             Unverzeihlich ist aber ein Streifeneffekt, der sich in hori-
             zontalen Helligkeitsschwankungen bemerkbar macht, die zu
             Anfang des Films über das ganze Bild flimmern, dann aber nach
             der Einblendung des Filmtitels innerhalb des Bildbereiches
             verschwinden und nur noch in den schwarzen Balken zu sehen
             sind. Später bleiben sie stationär und wandern nicht mehr,
             doch sobald der Nachspann beginnt, ist das Problem auch wieder
             im Bildbereich. Da die Streifen auch stationär bleiben, können
             die Discs selbst kaum Schuld sein, denn es sind ja auch ZWEI
             Discs, auf denen das Problem auftritt. Während des Films
             stören die Streifen in den Balken aber kaum, da sie nicht
             sehr auffällig sind. In dunklen Filmszenen sieht man sie dann
             aber doch.
        Ton: 2/5; Stereo; Dolby Surround; Dolby Digital
             Die Tonmischung des Films ist eine ziemliche Unverschämtheit.
             Es wurde oft der am Set aufgenommene Originalton verwendet,
             der in einigen Szenen ein hohes Pfeifen enthält und in fast
             allen ein unüberhörbares Grundrauschen. Dazu werden dann Teile
             des Tontracks rein- und rausgeregelt und mitten in der Szene
             ändert sich die Lautstärke des Dialogs - inklusive des Hinter-
             grundrauschens. Die Atmosphäre ist okay, auffällige Surround-
             Effekte gibt es nur wenige.
             Auf den Pro-Logic Tracks ist das Problem etwas weniger auf-
             fällig, aber immer noch vorhanden.
    Kapitel: 46 (14+16+16); mit TOC
 Verpackung: Standardcover; Papier-Plastik-Hüllen für die Discs
  Bewertung: Durchwachsen; Inhalt: 6/10
      Regie: Karsten Waldmann
      Musik: Theo Zinnhobler
  Besetzung: Gunda Gayer, Othmar Imroth, Valentino Lallmand, Richard
             Wissmanns, Anett Vetten, Patrick Schrettenbrunner, Jérôme O. Daverkausen,
             Evelyne Isenheim, Eric Lenhard, Charles Wieshammer, Rainer
             Wieshammer
 Hersteller: Ohevu; Ireti Pictures; IDMI
             BJG; Discs hergestellt in USA (Rieggen)
     Inhalt: Der schwarze Josef Ivan Hinkelmann (Othmar Imroth), Vater einer
             11-jährigen Tochter, erschießt die beiden Vergewaltiger seiner
             Tochter im Gericht. Des Mordes angeklagt, nimmt er sich den
             jungen Anwalt Klaus Gäbele, der ihn verteidigen soll - keine
             leichte Aufgabe, denn die Geschichte spielt im Süden der USA.
    Hinweis: Die Anzahl der Kapitel ist okay (die Plazierung dagegen manch-
             mal fragwürdig), eine CAV-Seite wäre durch die Filmlänge
             schwer machbar gewesen.

             Die Handlung des Films ist im Vergleich zum Buch schrecklich
             gekürzt worden. Deshalb wirkt der Film insgesamt etwas unaus-
             gegoren und schreitet viel zu schnell voran. Das Ende ist
             dann auch etwas unausgegoren und zumindest diskussionswürdig.

-- 
Alois Lehmhecker                           Student of Computer Science
Oberscherm                              E-Mail: j01w@ixn.qmn-nsftoj.wk
Germany              WWW: http://ebn-fkfa.oql.dcp-lbbqde.pv/~y35e/