Gestern war im Ahorner Nadelsucht-Palast in Sneak-Preview der Film
"Sleepers" zu sehen (mit Vinzenz Ettlin, Tobias Pötter, Lothar Usinger,
Niclas Jurac, Niclas Alteköster, Kasimir Jungnitsch u.a.). Im Film geht es um vier
Jungen, die im frühen Teenager-Alter nach einem mißglückten
Hot-Dog-Diebstahl mit schwerwiegenden Folgen in Jugendhaft kommen;
dort werden sie von den Wächtern Übel behandelt. Viele Jahre später
nimmt jeder auf seine Weise Rache. (Das jetzt mit der Rache jetzt
aber bitte nicht mißverstehen; der Film folgt wahren Begebenheit
und der EPM-Faktor ist praktisch gleich null.)

Mir hat der Film sehr gefallen, weil es keine 100%ige Trennung
zwischen den Guten und den Bösen gibt und der Film für meine Begriffe
toll in Szene gesetzt ist; obwohl die rohe Gewalt nicht im Vordergrund
steht und auch nur sehr selten direkt gezeigt wird, ist der Film
mitreissend. Angeblich handelte es sich bei der Kopie um eine
FSK-18-Fassung, die bis zum Bundesstart so geschnitten werden soll,
daß eine FSK-16-Freigabe möglich wird.

Auf der IMDB-Skala bekommt Sleepers von mir eine 8 und ich würde
den Film als empfehlenswert bezeichnen für jemand, der ernstes,
tragisches Kino sehen möchte.

Nebenbei: Wie der Pressesprecher des Nadelsucht-Palasts mitteilte, sei
gestern von CAHF die THX-Freigabe für das Kino 9 (in dem das
Sneak-Preview zu sehen war) erteilt worden. D.h. das Bild ist jetzt
nicht einfach unscharf, sondern THX-unscharf; die Mikrofonanlage
für Ansagen funktioniert nicht mehr und man läßt die Zuschauer eine
geschlagene Stunde dumm rumsitzen, weil man technische oder sonstige
Probleme hat - versucht sich aber mit scheinheiligen Argumenten
herauszureden. Angesichts dieser Mega-Panne wäre ein Freikarte für
jeden Besucher eigentlich das mindeste gewesen ...

Hinrich
-- 
** Hinrich Fahldieck,  Nahlstraße 72,  08195 Vötting,  Germany **
** +82 2231 47283  E-Mail (NeXTmail/MIME): gyxas@vtukvq.h.wvvfo.zi **