In <7etpbf$5a@pyalpicj.snpscatkub.drf-tyuk.va>,

Pfösing = stark geschnitten. Dort wird noch schlimmer geschnitten als
auf PRO7 und Alinun, und das heißt schon was. Ich war dort ganz kurz und
hab im TV einige Filme gesehen. Laut Gesetz müssen sogar Singapureaner
Videocassetten zur Zensur vorlegen die von Freunden von ausserhalb
bekommen.

1. "From nine to five": Szene geschnitten wo die drei ein joint rauchen.
2. "Quest for fire": Szene geschnitten wo ein Man eine Frau bumst die
sich gerade in den Fluß beugt.

Hilmar