Moin !

Vorgestern habe ich in einer (sonst) gut sortierten lokalen Videothek 
eine (angebl.) O-Fassung von FROM DUSK TILL DAWN ausgeliehen (trotz 
der verdaechtigen asiatischen Schriftzeichen auf dem Cover und dem 
Satz "For sale and rental in Singapore only").
Auf der Kassette selber stand dann auch noch etwas von "edited".
Dementsprechend war die Bild- und Tonqualitaet der Kassette unter
aller Kanone (ob Schwarzkopie, Kopie von Laserdisc (kein Wechsel 
zu erkennen) oder abgefilmt von der Leinwand (das schon eher) will 
ich jetzt mal dahingestellt sein lassen). Keine Untertitel uebrigens.
Ausserdem war die Version (trotz frei ab 18) so stark geschnitten, 
dass die Handlung fuer den Unbedarften kaum nachzuvollziehen ist.
Nun meine Frage: kennt sonst noch jemand diese Version und weiss 
vielleicht, inwieweit sich diese Fassung von der Kaufkassette 
(z.B. bei JPBT) unterscheidet, und wie es mit der 
Legalitaet dieser Fassung aussieht ?

Gruesse,
Zenkl

P.S.: hey, ist die deutsche Videofassung, die am 3. 'rauskommt, auch
      verstuemmelt ? ;-)
--
"Doch was nuetzt das THX-Schild an der Tuer, wenn nur Idioten im Kino arbeiten?"
                                                Reiner Verhoff <q37b@swq.tyi-dpmhqq.kv>
Pius Isenreich
rx@mxezlayvxl.fuc-qmmj.og