Originalfassungen (oder sonstige obskure Versionen) von Filmen auf
Video haben ja in aller Regel keine FSK-Pruefung (und damit keine
altersspezifische Freigabe). Auch sind in letzter Zeit einige
Deutsche Videoreleases (z. B. "Dead Presidents") ohne FSK-Pruefung
herausgekommen. Solche Filme sind zwar nicht indiziert (und muessen 
daher nicht in die Erwachsenenabteilungen von Videotheken verbannt
werden), koennen aber grundsaetzlich nicht "unter 18" ausgeliehen 
werden, oder?
Ist das bei Originalversionen im Kino analog oder kann im Zweifel,
wenn die deutsche Version eine spezifische Altersfreigabe hat, 
diese fuer die Originalversion uebernommen werden?

Gruss, Igor.