Ave Dir Theodor !

Ich bin ebenso ein eingefleischter Manga Freak (auch horror und splatter
movies).... machs doch einfach wie ich, hol Dir Deine Filme per
mailorder ! Es gibt verdammt GUTE horror/splatter/anime mailorders, die
haben ziemlich alles was dein Herz begehrt.
Wennde interesse hast schick mir ne private Reply an
zwkuix.zfrwv@cuslwvck.ns, dann kann ich dir ne kleine Liste schicken.
Videotheken haben nur Schai !!! entweder geschnitten wie die sau (in
deutsch) oder eben nur die bekannten sachen (akira, ranma,...).
wennde sachen wie urotsukidoji, adventure kid, geno cyber usw usw in der
uncut fassung haben willst kannste lange in videotheken suchen, es sei
denn es sind wieder spezielle >18 lden, die horrende Preise verlangen.

Sei gegrüsst !

Creep