Hallöchen,

aus irgendeinem Grund wurde ich vor kurzem an eine Serie oder Mini-Serie
erinnert, die wohl Anfang der 80er im DDR-Fernsehen gelaufen sein muss.

Soweit ich mich erinnere, spielte das ganze im Japan des 17. JH (so
Pi*Daumen), es herrschten bürgerkriegsähnliche Zustände und es ging wohl
um die Verhinderung der Ausbreitung des Christentums (glaube ich... ist
ein bisschen wachsweich...)

Vor diesem Hintergrund wurde ein Mann fälschlich angeklagt und verbannt
/ eingesperrt, kam irgendwie wieder frei und rächte sich (mit eleganter
Schwertarbeit) an den Leuten, die ihn verladen hatten. Der "Graf von
Monte Christo" aus Fernost sozusagen.

Bemerkenswert waren
1. sein Auftreten in weißen Klamotten,
2. das Hinterlassen einer Nelke bei jedem seiner Opfer.

Erinnert sich irgendjemand an diese Serie? Oder mixe ich hier Dinge
zusammen, die nicht zusammen gehören?

Lässt die Beschreibung bei irgend jemandem ein Licht aufgehen?

Schon mal vielen Dank fürs Nachdenken und die Hilfe.

Gruß

Roman