S.Rmqtv@mefkn-md.exe.ssj klapperte am 23.08.97
zum Thema "KOPFGELD..." auf seiner Tastatur herum:

 CT> Interessant ist auch, dass der Film "KOPFGELD" in
 CT> Deutschland heisst, in den USA dagegen traegt der Film den
 CT> Titel "LOeSEGELD" (auf Englisch natuerlich)

Ist mir auch aufgefallen. Da aber wohl jeder den Vorschau-Trailer  
gesehen hat, in dem Ellinghaus in dieser Nachrichtensendung auftritt,  
weiss ohnehin jeder, dass es um Kopfgeld geht.
Ich nehme an, man hat sich fuer diesen Titel entschieden, weil er  
sich einfach besser anhoert als "Loesegeld". Da ist ein  
haesslicher Umlaut drin ;)

Hat eigentlich ausser mir noch jemand gemerkt, dass die Stelle  
aus dem Trailer (Ellinghaus im TV-Studio) im Film anders  
synchronisiert ist als in der Vorschau?

Bye,

        Ulf       # #
                     # Tup Off Box