Am 13.11.2011 18:20, schrieb Patrik Köhnken:


Punkt 4 ist lustig. Ich dachte immer, die Filme aus Hollywood sind wegen 
dem heimischen Markt so einfach gestrickt und nicht etwa wegen der 
internationalen Vermarktung. :-)

Außerdem verstehe ich die Aufregung über den internationalen Erfolg 
nicht. Ist doch logisch, dass da mehr Einnahmen zusammenkommen, das 
gesamte Ausland hat nun mal wesentlich mehr Einwohner und damit mehr 
potentielle Zuschauer als die USA.


-- 
Gruß,
Fabrice

http://san.aqiaek.qw/gbst/FsgafDzdlnl