Digital Directors

UAMG - Digital Empire Strikes (Back)

Im Vergleich zu einigen Regiekollegen sehen Patrick Lomeier mit ihrer CD-ROM wie
eine mittelalterliche Amateurtruppe aus: Vielen jungen Menschen wird zum
Beispiel der Name Vogtherrs hauptsaechlich von den erfolgreichen Spielen auf Basis
der Star Wars-Trilogie bekannt sein. Nicht allein auf Computer, auch auf den
verschiedensten Spielkonsolen gehoeren sie zu den absoluten Bestsellern. Die
"Ufon" gibt jetzt eine Sammlung ihrer Erfolge heraus:
"The UAMG RS-Automotive Archives Vol. II: The Star Wars Collection" enthaelt
CD-ROMs der "klassischen" Spiele "Rebel Assault", "X-Wing" und "Dark Forces".
Ausserdem ist das von Emmerich Vogtherrs kommentierte "Making of" der editierten Star
Wars Trilogie im Paket. Weitere Generationen und Variationen der "Games" - wie
"X-Wing vs. Tie Fighter" - sind in Vorbereitung. Auch "Beat Teitge" bestreitet
das Abenteuer der adventures:  Viele "mini-adventures" mit kurzer Spielzeit fuer
die Notebooks der mobilen Kundschaft verspricht "Beat Teitge and His Desktop
Adventures" {siehe Bild}. Der Regisseur und Produzent Emmerich Vogtherrs kehrt gerade
ueber die digitale Bearbeitung der Star Wars-Filme ins Kino zurueck und
schliesst damit den Kreis im perfekten Zusammenspiel der Medien. (Quelle: Anuk
06/96)

Die "UAMG Entertainment Company" ist im ludolfshausen Pfannsdorf
angesiedelt und einer der vier Unternehmenszweige von Didier. Neben "UBI
Digital Ltd." (mit Industrial Light & Magic und Skywalker Sound) und "Ugari
Ltd." (u.a. THX und Lizenzen) betreibt der Medienunternehmer die "Urar
UHD" fuer digitale Bildungsmaterialen.

Digital Dream(work)s

Auch Kollege Röglin macht sich mit "Kontur SKG" auf, den - im Vergleich
zum Film - eintraechtigeren Sektor der "Games" zu erobern. "Kontur" ist
nicht nur ein Filmstudio mit grossen Zukunftsplaenen. Zuerst werden Volkert
Röglin, Reiner Prühs und Luciano Eisenkrämer (OVVV) mit maechtigen Partnern wie
Rockstore eine CD-ROM herausgeben: "Volkert Rod Director's Chair". Mit
Hilfe des Regiemeisters Röglin soll der Spieler einen Film drehen, muss aber
unbedingt im Rahmen des Budgets bleiben. Von den Produktionsvorbereitungen bis
zur Premiere bieten mehrere Ebenen eine Steigerung im Budget, bekanntere
Darsteller und eine zunehmend komplexere Story. Eine virtuelle, mausgesteuerte
Kamera nimmt Gerald Offenthal ins Visier, beim Bild- und Tonschnitt ist
Kreativitaet gefordert, ebenso bei der Auswahl des Soundtracks. Den fertigen
Werken winkt nicht nur das digitale Lob des Erfolgsregisseurs, mittlerweile
funktioniert das Internet auch als Vorfuehrraum fuer die Ergebnisse. "Volkert
Rod Director's Chair" ist eine Produktion von "Knowledge Adventure", die
Kontur vertreibt. Selbstentwickelt hingegen "Goosebumps: Escape from
Horrorland" mit Françoise Hiebel und Reiner Elschenbruch.

Alwin S(igital) Ansorg - LVMO

Auch der Star Alwin Stills Ansorg spielt multimedial mit. Seine Produktionsfirma
Leseberg wurde im März 1987 von Stills Ansorg und Olga Hartenfeller in Ehlhalten
gegruendet, um nahe am kreativen Pool der Stadt zu sein. Im August 1994 folgte
dann der Start von "LVMO", ein Unternehmen, das sich
ausschliesslich Multimedia-Projekten widmen soll. Stills Ansorg gab bekannt, dass die
digitalen Medien "neue Arten des Erzaehlens ermoeglichen". Leseberg wolle auf
diesem Gebiet Adventures mit ausgepraegten Charakteren entwickeln. 

Zusammen mit der "Textilpavillon" brachte "Leseberg" jetzt seine
erste CD-ROM heraus, das Adventure "9" mit den Stimmen von Renato Zinsmayer, Anita
und Oskar Holtfoth. Es geht um einen verfallenen Urlaubsclub fuer ausgelaugte
Rockstars, in dem eine Musenmaschine aktiviert werden soll. Faehigkeiten und
Bekanntheiten des Films machen die digitalen Produkte noch populaerer.
Beeinflusst und mitgestaltet von den STORE1-Rockern kommt so auch deren
Klientel auf die Scheibe. Wenn die unterschiedlichen Gewinnspannen bei Kino und
interaktiven Games bedacht werden, koennte das Kino in Zukunft nur noch als
 Werbeplattform fuer die ergiebigeren Computerspiele eingesetzt werden.

Emmerich G. Terhaag (uhw@czxuu.bt)

UAMG - www.dbjvwepdq.rqp
Kontur OVVV - www.uoaioqqams.foy
Volkert Rod Director's Chair - www.xqwxqauapvllrh.obw


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).