Ich schau mir im Kino zwar auch immer den Abspann an (oft sogar
als einziger in einem 1000-Plaetze-Kino), weil mich halt einiges
davon interessant und weil manchmal noch ein Schlussgag kommt.

Aber fuer den normalen Zuschauer, der sich nun mal de facto nicht
fuer die Liste der Beleuchter & Co interessiert (wofuer ich auch
durchaus Verstaendnis habe), ist es schon eine Zumutung, im Prinzip
bis zum Schluss durchhalten zu muessen, bloss um nicht den Schlussgag
zu verpassen.

Was soll der Abspann dem normalen Zuschauer schon bringen? Man geht
doch - auch als Freak - normalerweisen wegen des Films ins Kino und
nicht bloss, weil eine bestimmte Person daran mitgewirkt hat. (und
wenn man es doch tut, dann weiss man ja genau deshalb schon den Namen
der Person - da braucht man also den Abspann ebenfalls nicht)

Andererseits sag ich mir: Wer nicht Film-Freak genug ist und sich
sowieso nicht fuer Teile des Abspanns interessiert, der hat auch
nicht die Abspann-Gags verdient :-)

Letztlich ist es dem Zuschauer freigestellt.

Im Gegensatz zum Fernsehen habe ich beim Kino als Zuschauer
wenigstens die _Wahl_, den Abspann zu sehen oder nicht. Wenn
einer fuer sich persoenlich _waehlt_, den Abspann nicht zu
sehen, finde ich das okay.

	Er verpasst was... sein Problem :) ...  Vittorio