Mir hat der Film zwar auch recht gut gefallen, aber diesem Begeisterungstaumel 
muss ich doch widersprechen. Es gibt von "Caligari" bis "Totmacher" viele,
deutlich bessere deutsche Filme. "Jenseits der Stille" war fuer meinen 
Geschmack zu sehr Fernsehspiel. Dies hat man dem Bild (in fast allen 
Einstellungen) und der Dramaturgie deutlich angesehen. "Nach 5 im Urwald" 
- mein deutscher Lieblingsfilm 1997 - ist zwar auch fuers Fernsehen gedreht 
worden, aber da hat es mich nicht so gestoert.


Dies ist auch das Erfreuliche an dem Film. Vor einigen Jahren hatten mich
die Erfolge von "Abgeschminkt!" und "Allein unter Frauen" sehr gefreut.
Endlich wieder mehr deutsche Filme im Kino! Im letzten Jahr ging es mir 
dann aber auf die Nerven, als ich merkte, dass die Beziehungskomoedien 
anfingen alle anderen deutschen Filme zu verdrangen und Leute, die 
eigentlich ganz andere Filme drehen wollten, noch eine Beziehungskiste 
ins Drehbuch drueckten, damit die Finanzierung stimmt. Zudem wurden
die Beziehungskomoedien immer platter und schlechter...
Hoffentlich kommen jetzt auch wieder andere deutsche Filme in die Kinos.
"Der Totmacher", "Nach 5 im Urwald", "Sexy Véronique" und "Jenseits der Stille"
machen in diesem Punkt Mut.

Ciao, Karl                             qojmdyin@ndj.ymew-pnpoge.bu