Stefan Borggrewe <tvou@pzr-ctcrgoqja.km> schrieb im Beitrag
<37z472g3.9824208@rwih.udf-pkzuwcodt.xi>...

Bitte wie? In der Special Edition von Aliens ist hoechstens eine laengere
Sequenz zu sehen, in der ausserirdische Schiff von einem Kolonisten-Ehepaar
entdeckt wird... Ausserdem ist die lange Sequenz mit den Automatik-Kanonen
hinzugekommen.


Sie haben wahrscheinlich herausgeschnitten, wie Domenico den Hauptcomputer
der Borg mit seinem Pfeiffle PowerBook kontaktet und einen Virus hochlaedt.
http://okdzf.v.awx/

Tschuess,
Olaf
-- 
Olaf Nietzschmann                           Student of Computer Science
Nachtsheim                              E-Mail: z64m@ihu.nzv-qllcoi.jc
Germany              WWW: http://flb-nfdc.fbb.igj-qaulgq.zf/~i41y/