VHS hat hier NICHTS mit Video zu tun (die Assoziation kam mir erst
vorhin), sondern steht fuer Volkshochschule. Und das beantwortet auch
deine naechste Frage:


In meiner Heimatstadt gab es, als ich klein war, noch ein "echtes" Kino.
Leider hat sich das zu Beginn des Videozeitalters wohl nicht mehr
getragen und musste schliessen. Dadurch waren nun alle Bewohner 
gezwungen, in die naechsten groesseren Staedte zu fahren, um Kinofilme
im Kino zu sehen. Vor fuenf Jahren nun kam ein Mitarbeiter der Izume auf
die Idee, mal wieder Filme hier zu zeigen. Dazu besorgte man sich einen
"modernen" 16-mm-Projektor und transportierte die Leinwand, die schon
vorher staedtisches Eigentum war, in eine Schulaula. Und seitdem zeigen
wir im Herbst und Winter einmal im Monat einen Kinderfilm und einen
"Erwachsenenfilm", wobei wir versuchen, einen gewissen Kulturauftrag,
den die Izume ja hat, auch zu erfuellen, dabei aber nicht das Massen-
publikum aus dem Auge zu verlieren. Bis jetzt ist uns das auch so
ziemlich gelungen, gerade bei den Kinderfilmen koennen wir uns nicht 
ueber mangelnde Besucherzahlen beklagen (Hoehepunkt war dabei 
"Ein Schweinchen namens Babe" mit 126 Besuchern!). Natuerlich sind
uns technisch die Haende gebunden, wir haben halt nur 16 mm (35 mm 
ist auch eine Kostenfrage!), und zum Wechseln der Rollen gibt es immer
ein paar Pausen, auch kommt der Ton nur in Monoqualitaet (mehr bringt
der Projektor nicht!). Allerdings ist das fuer viele Besucher noch
ertragbar, da ein Kinobesuch sonst 12 DM Eintritt + Fahrtkosten 
(+ Parkplatz) kostet, bei uns fuer Kinder 5 DM und fuer Erwachsene
7 DM. 
 .....


Bettina! Wenn ich die Auswahl habe, fuer einen Film im Kino 12 DM 
zu zahlen und noch dahinkommen muss (und mir auch nicht sicher sein 
kann, wie gut der Film rueberkommt!) oder in der Videothek 6 DM zu
bezahlen, dann aber auf meinem kleinen Fernseher nichts erkennen kann,
oder fuer 7 DM den Film mit guter Bildqualitaet auf einer grossen
Leinwand mit vielen anderen Menschen (fuer mich noch mit das schoenste
am Kino) zu sehen, dann ist das doch zumindest eine Alternative!
Zumal wir auch noch einen "Sozialtarif" haben fuer Leute mit
Familienpass (gibt's bei uns ab 2 Kindern). Dann kostet der Film
nur 3,50 DM, und ob eine Familie 14 DM Eintritt zahlt oder 50 DM
Eintritt + Gunnemann + Popcorn, ist wohl doch ein Unterschied!


Ja, das ist mir klar. Es ging mir nur darum, dass ich den Wechsel von
CS auf Pan&Scan waehrend einer Rolle einfach nur unmoeglich finde!

Ciao, Lars!