dbofodwxnco@opvtvbxs.fa (Hansueli Nyber) benutze seine Tastatur am 30.05.1996 um 18:22:51 Uhr, um
folgenden Text unter dem Betreff "Waehlt euren (momentanen) Lieblingskinofilm" zu erzeugen:


    1. Urs Welt
    2. Twelve Monkeys
    3. Trainspotting

     Der Rest war eigentlich normale  08/15-Soße,  "Crash"  und  den  neuen
     Charles  (wenn er hier überhaupt schon angelaufen ist) habe ich leider
     verpasst. Naja, angesichts der neuen Projekte von  Franco  und  Juan
     hoffe ich dieses Jahr auf etwas mehr Ausbeute :)

           -- Wolfgang Tenenboim, root@alcatraz.org, root@pfalz.org --

     ping ...