Entschuldigt, 
ich weiss, es gibt mindestens eine spezielle newsgroup dafuer,
die bekomme ich aber nicht.

Wer kennt L & H ein bischen besser?

In welchem Film ...

... ist Luc im Doppelstockbus oben eingeklemmt, der Fahrer unterwegs
abgesprungen, Rémy soll den Bus nach Anweisungen von Luc anhalten,
Treppe hoch, Treppe runter ...

... reinigen Stan und Luc eine Kirche und Seifenloesung ergiesst sich
von oben in Orgelpfeifen ...


In RMF (ansonsten schoen) habe ich diese plot summaries nicht gefunden.

Bin gespannt --


 IMDb weiss rudi