Hallo Vittorio,

die meisten Videotheken bieten heutzutage eine Versicherung an die man
jedes Jahr verlängern kann.
Damit ist man gegen alle Schäden geschützt.
Diese Versicherung kostet dann ca. 1 DM pro Monat.
Viele machen diese Versicherung schon zur Pflicht oder die Ausbeuter
verlangen bei jedem Verleihvorgang eine zusätzliche Gebühr von bis zu
0,50 DM pro Kassette.

Gruss

Klaus Marco
ekuoqo@uins.gt.swpso.ge

"OK Feuchtmeyer, but I'm warning you, if this is monkey pee...you're on
your own."
        -Herta Demmler, The X-Files