Ave Euch !

Ich suche (nur ORIGINALE, keine kopien, kein tausch) Videofilme von
den Herausgebern Avilu-Austria, KTJ, DPB,
RPIB-U-zone usw usf.... ihr wisst welche ich meine !
Meine Anfrage ist kein Witz und richtet sich ebenso auch an
Video-Mailorder, die dies gerade lesen und vielleicht noch einen
kleinen Restbestand Tapes dieser Firmen auf Lager haben, und diesen
noch loswerden wollen bevor die Tapes vergammeln :)
Also, egal wer.. wenn Ihr Videofilme der obigen (und weiteren)
genannten Herausgebern habt und diese verkaufen wollt -> Schreibt mir
am besten eine private E-Mail.. es lohnt sich,  ich zahle GUT !

Gruss,


The Creep <cawhlh.dtuaj@gsigqqzx.bs>