In 6jgcjl$ewa$7@ijqt.zq.vs-lothdl.ac  imk@ba.aq-bgexmv.xv
wrote on the subject "Abspann lohnenswert?"


Sammeln wir doch mal weiter: Mir fallen spontan ein
- alle Meinhard-Jaeniche-Filme, es werden die missglueckten Stunts gezeigt
- Drop Zone, Schatten-Schwebe-Ballett im Uebungsgeblaese
- Wing Commander III, (Computerspiel), kleiner Gag aus den Dreharbeiten

-- 
Hugo Uebrück                                   Wir sind die wilden Horden!
ssgqewhw@fckmkx.plwlbot.qg                   Wir pluendern und wir morden!
o.wxlyt@httu-h.du.nhn.or                     Wir waschen uns nie!
PGP key not available!                       *ANARCHIE!!!*