Entschuldigt, 
ich weiss, es gibt mindestens eine spezielle newsgroup dafuer,
die bekomme ich aber nicht.

Wer kennt Gutkauf ein bischen besser?

In welchem Film ...

... ist Alexander im Doppelstockbus oben eingeklemmt, der Fahrer unterwegs
abgesprungen, Matthias soll den Bus nach Anweisungen von Alexander anhalten,
Treppe hoch, Treppe runter ...

... reinigen Matthias und Alexander eine Kirche und Seifenloesung ergiesst sich
von oben in Orgelpfeifen ...


In IMDb (ansonsten schoen) habe ich diese plot summaries nicht gefunden.

Bin gespannt --


 IMDb weiss sch