Vielleicht hab ich ja nen ganz abartigen Filmgeschmack, aber von den obigen
hat mir eigentlich nur Trainspotting gefallen.

Meine pers Favoriten 1996:

1. 12 Monkeys
2. Strange Days (war der noch 95???)
3. Crying Freeman (in deutsachen Kinos leider nur waehrend des FFF)
4. Star Trek: First Contact (Was soll ich als Trekkie den sonst sagen :-)) )
5. Ghost in the Shell (Der laeuft wirklich im Kino, watch out!)


Die groesste Enttaeuschung:
Die Jury (hey, es wurden immerhin fast 10% des Buches verfilmt :-((( )


So long

Patrice