Hallo Giorgio,

kann ich verstehen

ist in Deutschland noch nicht erschienen, gibt`s nur als NTSC
Laserdisc oder Video.

ist vor 2 Monaten im Kino gelaufen, wird also demnächst in der
Videothek deines Vertrauens erhältlich sein.
Den Film gibt`s aber auch schon alt NTSC Laserdisc oder Video.

ist schon in Deutschland erschienen, müsste in einer gutsortierten
Videothek erhaeltlich sein.
Der Film hat aber den Titel (The) Duplicate.


Besorgen kann ich die alle drei Titel (die ersten zwei leider momentan
nur in LICHTENWEG).


Gruss

Tim Ueberholz
bvwrcb@ppbl.se.xqxqy.zh


"OK Mulder, but I'm warning you, if this is monkey pee...you're on
your own."
        -Dana Scully, The X-Files