On Wed, 17 Aug 1996 19:18:07 GMT, cmrft@djzmcs.t.xszds.yu (Detlef
Zepf) wrote:


Ich empfinde ein Kino mit grosser Leinwand auch flimmriger als ein
Kino mit kleiner. Auch schon das weiter vorne sitzen reicht, damit es
mehr flimmert.


Wenn ich auf meinem Amiga "Emerald Mine" spiele, dann ruckelt das bei
25fps unertraeglich, und bei 50fps scheint es einigermassen fluessig.
Den gleichen Effekt kann man beobachten, wenn man eine der unzaehligen
damaligen ST-Umsetzungen (die alle mit 25fps liefen), betrachtet.

SuperFrog auf dem PC, welches AFAIK mit 70fps laeuft, sieht dagegen
noch fluessiger als die gaengigen Tele-Phonhaus-Spiele aus.

- Tobias

---

Tobias "Goonie" Dias
wwwnyygo@ukolysgsvg.di-gwijnmvt.rr
Adrenaline is the only drug.