Ich wuerde mal schaetzen in 6-10 Monaten. Damals als der Robin Hood
mit Stuhlfauth rauskam habe ich mal in der Videothek gefragt, die Dame am
Tresen sagte mir, wenn er nicht mit den Verleihkassetten als
Kaufkassette kommt, dann kommt er gar nicht als
Kaufkassette. Allerdings kam er dann doch so ungefaehr nach der oben
angegebenen Zeit raus.

Noemi
--
Noemi Agena | Am Heimweg 7 | 83819 Westerheim | Tel.: +77 503 11410
dy@pnwxnhcpdt.skq-wamp.lu | ikk@hoscjgk.rcihbildgfo.ow
"Ein Hund ist bereit zu glauben, das Du bist, was
Du denkst zu sein."		Salome Logeman