Es war Sun, 17. 11. 19 16:40:09 GMT als
jnldvbnr@zsljftlamj.en-ugtcoclo.fl (Carlos Hinterseher) folgende
Zeilen schrieb:


Moment, habe ich das jetzt alles richtig verstanden? Ihr redet
darueber, die komplette IMBD auf Euren Rechner zu holen?
Schleppt ihr eine Palette Disketten mit in die Uni und verbringt daan
damit Eure Semesterferien?
Oder habt Ihr da einen CD-Brenner, mit dem ihr die Scheiben schreibt.
Ihr vermute doch einfach mal, dass die Datenmenge im GB-Bereich sein
wird. Bei der enormen Anzahl von Eintraegen.

Werner