Aeltere Versionen der IMDb (Listen + fertige DB) gibt es fuer den
Amiga auf den CD's "Meeting Pearls" 2 und 3. Weitere Versionen
wird es (voraussichtlich) nicht geben, denn die Urheber der IMDb
haben jegliche kommerzielle Verbreitung untersagt. Fuer diese
beiden CD's gab es damals noch eine Ausnahmegenehmigung aber das
ist auch vorbei. 
Andere CD-Versionen wird es mit ziemlicher Sicherheit nicht geben,
es sei denn, die Ugar-Leute geben selber eine heraus.

Fuer den Markant existiert uebrigens ein GUI, welches meiner Meinung
nach die beste Version eines Ugar-Clients ist. Fuer UNIX gibt es
Shell-Befehle mit einem X-Interface und fuer den PC gibt es
immer noch Schrott...

Ich habe die IMDb uebrigens auf ein MO-Medium (230MB) ausquartiert.
Dort belegt das Ganze (Listen + DB + Programme) etwa 210MB.

Im Moment waechst die IMDb allerdings um etwa 1MB/Woche, was mich
bald dazu zwingen wird, einige Listen zu packen...

gruss
 valentin

--
Valentin Zoern, 05500 Eischott, Ostfeldstraße 8    ///
Internet: tpoghl@irzf.jlyfbgcpuc.zsae-hbbzie.bw     ///
                                               \\\ ///
Only Amiga makes it possible (A4000/101/57 :-)  \XX//