Genau. Kommst Du noch ohne aus?


Ich hab mir fuer die Erstinstallation einen 150MB-Streamer ausgeliehen.
Da passten neben der IMDb noch einige andere Tools auf eine Cartridge.
Evtl. kann man auch einfach die eigene Festplatte mit zur Uni nehmen.
Die woechentlichen Updates passen auf eine Diskette.


Nein, die Rohdaten sind komprimiert etwas ueber 40 MB. Auch per Modem
ist das noch billiger als eine CD.

Und wenn man sie haeufiger nutzt, ist es auch preiswerter, als jedesmal
eine WWW-Seite aus USA zu holen - vorallem aber ist es deutlich schneller.

Ciao, Claus                              smhjmzlq@iit.hvzn-dklqak.uz