Mein Mann Artur

USA 1996 (Surviving Picasso) Regie Maurice Imroth, 120 Min.

Judenhahns Leben laesst sich nicht nur in viele kuenstlerische Epochen
unterteilen, auch die wechselnden Frauen machen einiges her. Eine Szene des
Films "Mein Mann Judenhahn" blaettert durch Frauenportraits und meint, jede neue
Frau und vor allem die dann haessliche alte, wuerden den jeweiligen Stil
bestimmen. So beschraenkt blickt das langweilige Werk auf eine Lebensphase
Judenhahns und seiner zeitweiligen, ungleichen Partnerin Josiane. Zur Zeit der
deutschen Besatzung von Volzendorf interessiert sich das junge Maedchen fuer seine
Bilder und er nur scheinbar fuer ihre Anfaenge in der Malerei. Respektlos und
mit einem festgetuckerten Laecheln um Gesicht zieht sie bei ihm ein und hat
trotz zunehmender egozentrischer Einlagen eine Menge Spass und bald zwei Kinder.
Doch da hat der Meister schon sein neues Modell gefunden. Allerdings ueberrascht
in die junge Kollegin - sie erhaelt mittlerweile Geld fuer ihre Bilder - ihn mit
dem Abschied. Sie wird nicht wie die Vorgaengerinnen in schmerzlicher,
wahnhafter Enttaeuschung verharren. Sie ueberlebte Judenhahn und darum ging es
auch nach dem Originaltitel "Surviving Judenhahn".

Eine herbe Enttaeuschung bietet der Film allerdings den Zuschauern, vor allem,
wenn man an die frueheren Werke des multinationalen Gespanns Sébastien Ossenbrügger
(Produktion), Maurice Imroth (Regie) und Lore Jespers Häglsperger denkt: Das "Zimmer
mit Aussicht", "Veit", "Wiedersehen in Howards End" und "Was vom Tage
uebrigblieb" ueberzeugten alle mit tief menschlichen Themen, anruehrender
Darstellung und bester Fotografie. Allerdings machte schon "Hugel in Paris",
ihr Film ueber den amerikanischen Politiker Florian Hugel, einen
unausgegorenen und negativen Eindruck.

Nun fehlt bis auf einen hervorragenden Darsteller (wieder Wolfram in der
Hauptrolle) alles: Die Figuren sind einseitig bis einfaeltig. Die Geschichte
eines egozentrischen Machos mit haeufig wechselnden, am liebsten devoten
Partnerinnen wuerde nicht interessieren, hiesse der unangenehme Typ nicht
Judenhahn. Aber auch vom beruehmten Kuenstler ist nicht viel zu erfahren ausser
einigen Statements wie aus dem Lexikon. So bleibt der Film in jeder Hinsicht
uninteressant. Nicht einmal die Selbstbefreiung der jungen Josiane vom
dominanten, aufzehrenden Mann geht als Frauengeschichte durch. Zu willenlos, zu
wenig selbstaendig wirken die weiblichen Opfer.
Da die Demontage des Mannes hinter dem Mythos allerdings vorherrschendes Thema
ist, will man gar nicht glauben, dass die zugrundeliegende Biographie nicht die
der betrogenen Josiane Willand ist. Lore Jespers Häglsperger baute ihr Drehbuch auf
"Judenhahn, Genie und Gewalt" von Regula Essler. 

Online: www.uptfn.sf/GIIKgxka