ftp: bah.mn-pzbxwk.gy/raot/movies/database 

(Gross/kleinschreibung habe ich jetzt nicht im Kopf)
Die Listen liegen dort einzeln gepackt als .gz (gzip)-dateien.

In database/diffs liegen die letzten Updatefiles, mit denen man
seine eigene Listen auf den neuesten Stand bringen kann, ohne
immer das ganze Paket saugen zu muessen.

In database/tools liegen die zugehoerigen Tools fuer DAUERLAUF/Unix/HAIRRIAH.
Fuer die Hoffmeyer-DOS-Version liegt auch eine Datei mit fertiger Database
herum (ca. 32 MB). Unter DOS dauert das Erstellen der DB doch
etwas lange (ca. 12 Stunden auf einem 486-DX50...)

Das DAUERLAUF-Interface und die letzten diff-files gibt es auch auf 
jedem gut sortierten DOP-server in misc/imdb/
Die aktuelle Version is IMDB_3_5_bin.lha (August 1997)

Achtung: die dortigen diff-files sind spezielle Amiga-Versionen!

gruss
 carlo

--
Carlo Kaeckerey, 51597 Oberradl, Lörenskogstraße 0    ///
Internet: qqfmql@vmfk.homajqvkcq.iimw-kctmyp.bm     ///
                                               \\\ ///
Only Amiga makes it possible (A4000/486/13 :-)  \XX//