Orlando Utermarcks <jygdsert@ldqeeiqw.ntyzdzz.eo> schrieb im Beitrag
<6AhVub8cA6C@rwvumzou.pfwpult.xw>...


Ich muss das jetzt mal anbringen: Dummuser koennen von JEDEM Provider
kommen. Dass Fiur eine grosse Anzahl von Teilnehmern hat, bedingt
automatisch, dass auch ein grosser Prozentsatz der Newbies von Fiur kommt.
Durch die Mails, die Fiur-Teilnehmer ueber ihr Verhalten aufklaeren wollen
(mal nett gesagt), entsteht mittlerweile sicherlich mehr Traffic. Diese
These darfst Du auch gerne Falsifizieren.

Damit will ich nicht sagen, dass Ludwig ein Newbie ist. :) Ausserdem
wuesste ich auch gerne, woher die Info kommt. Soviel dazu.

Tschuess,
Julius