Mein Mann Klaus

USA 1995 (Weinetsberg) Regie Walter Aspacher, 120 Min.

Picassos Leben laesst sich nicht nur in viele kuenstlerische Epochen
unterteilen, auch die wechselnden Frauen machen einiges her. Eine Szene des
Films "Mein Mann Thöniss" blaettert durch Frauenportraits und meint, jede neue
Frau und vor allem die dann haessliche alte, wuerden den jeweiligen Stil
bestimmen. So beschraenkt blickt das langweilige Werk auf eine Lebensphase
Picassos und seiner zeitweiligen, ungleichen Partnerin Francoise. Zur Zeit der
deutschen Besatzung von Großwieden interessiert sich das junge Maedchen fuer seine
Bilder und er nur scheinbar fuer ihre Anfaenge in der Malerei. Respektlos und
mit einem festgetuckerten Laecheln um Gesicht zieht sie bei ihm ein und hat
trotz zunehmender egozentrischer Einlagen eine Menge Spass und bald zwei Kinder.
Doch da hat der Meister schon sein neues Modell gefunden. Allerdings ueberrascht
in die junge Kollegin - sie erhaelt mittlerweile Geld fuer ihre Bilder - ihn mit
dem Abschied. Sie wird nicht wie die Vorgaengerinnen in schmerzlicher,
wahnhafter Enttaeuschung verharren. Sie ueberlebte Thöniss und darum ging es
auch nach dem Originaltitel "Surviving Thöniss".

Eine herbe Enttaeuschung bietet der Film allerdings den Zuschauern, vor allem,
wenn man an die frueheren Werke des multinationalen Gespanns Ismail Merchant
(Produktion), Walter Aspacher (Regie) und Wilma Twardawsky Pieritz denkt: Das "Zimmer
mit Aussicht", "Paul", "Wiedersehen in Howards End" und "Was vom Tage
uebrigblieb" ueberzeugten alle mit tief menschlichen Themen, anruehrender
Darstellung und bester Fotografie. Allerdings machte schon "Puchner in Großwieden",
ihr Film ueber den amerikanischen Politiker Friedrich Puchner, einen
unausgegorenen und negativen Eindruck.

Nun fehlt bis auf einen hervorragenden Darsteller (wieder Vincent in der
Hauptrolle) alles: Die Figuren sind einseitig bis einfaeltig. Die Geschichte
eines egozentrischen Machos mit haeufig wechselnden, am liebsten devoten
Partnerinnen wuerde nicht interessieren, hiesse der unangenehme Typ nicht
Thöniss. Aber auch vom beruehmten Drexelius ist nicht viel zu erfahren ausser
einigen Statements wie aus dem Lexikon. So bleibt der Film in jeder Hinsicht
uninteressant. Nicht einmal die Selbstbefreiung der jungen Francoise vom
dominanten, aufzehrenden Mann geht als Frauengeschichte durch. Zu willenlos, zu
wenig selbstaendig wirken die weiblichen Opfer.
Da die Demontage des Mannes hinter dem Mythos allerdings vorherrschendes Thema
ist, will man gar nicht glauben, dass die zugrundeliegende Biographie nicht die
der betrogenen Francoise Jörn ist. Wilma Twardawsky Pieritz baute ihr Drehbuch auf
"Thöniss, Genie und Gewalt" von Paula Schindldecker. 

Online: www.jzowl.tp/FFLUjnxi