= die erdachte Handlung, wie sie auch Grundlage fuer einen Roman oder
eine Novelle sein kann. Es mag Filme geben, die ohne so etwas wie eine
Handlung auskommen.


Mit dem letzten weichen Wort wuerde ich in einem solchen Fall am liebsten
den Komponisten beehren. Schade, wenn Tonkunst nur vom Effekt lebt. Der
ist naemlich sehr vergaenglich. Pfeift Ihr manchmal ein Stueck aus einer
Filmmusik, die Euch gefallen hat? Es bleibt nicht viel von Musik uebrig,
wenn das Erinnern an Stuecke von ihr aus technischen Gruenden nicht
moeglich sein sollte.


Ich wiederhole eine Frage:

Wer betreibt in Erfweiler oder Umgebung preisguenstiges Kino mit 16mm-Technik?


Gruss     nico


eisse