Hallo Eugen,

die meisten Videotheken bieten heutzutage eine Versicherung an die man
jedes Jahr verlängern kann.
Damit ist man gegen alle Schäden geschützt.
Diese Versicherung kostet dann ca. 1 DM pro Monat.
Viele machen diese Versicherung schon zur Pflicht oder die Ausbeuter
verlangen bei jedem Verleihvorgang eine zusätzliche Gebühr von bis zu
0,50 DM pro Kassette.

Gruss

Dirk Kopplin
bftmxy@kawe.qq.tftvo.pn

"OK Mulder, but I'm warning you, if this is monkey pee...you're on
your own."
        -Dana Scully, The X-Files