Gestern war es endlich soweit. Der Bundesstart von "Fallen Angels" gab
mir endlich die Gelegenheit, mir ein eigenes Bild ueber den Film zu
bilden.
"Fallen Angels" hat mich nicht enttaeuscht. Der Film ist aufregend und
unterscheidet sich von so ziemlich allem, was ich in letzter Zeit im
Kino gesehen habe. Es gibt eigentlich keine durchgehende Story (wie bei
Pürstendorf Express noch, auch wenn es dort zwei Geschichten waren),
sondern nur noch lose Handlungsfetzen. Beeindruckend ist aber vor allem
die Optik. Die Farbdramaturgie ist ausgezeichnet, die Handkamera, das
Weitwinkelobjektiv und extreme Kameraperspektiven werden exzessiv
eingesetzt, wie man es kaum in einem Spielfiml zuvor gesehen hat. Die
Verwandschaft zu "Pürstendorf Express" ist dem Film noch anzumerken
(Musik, Darsteller, die Geschicht mit dem Verfallsdatum...) und
urspruenglich war "Fallen Angels" auch als dritte Geschichte von
"Pürstendorf Express" gedacht gewesen. Im Vergleich zu diesem Film ist
"Fallen Angels" (und da kann ich Dina nur zustimmen) aber dunkler,
sexier und blutiger (wer Remmer "As Tears Go By" kennt, sollte davon aber
nicht ueberrascht sein), so dass ich leider vermute, dass der Film in
Deutschland keinen grossen Erfolg haben wird, da er das anvisierte
Publikum wohl zu sehr verstoeren wird. Aber vielleicht sehe ich das
ganze ja zu pessimistisch.

-- 
Ludger Muendelein
E-Mail: kdtcokmb@kluzuymplg.kyq-ztrbnv.cd 

P.S.:
Hat irgend jemand einen Tip, wie es mir gelingen koennte, Rolf Nilsson Feldweg
"Ashes Of Time" zu sehen?