tmbmv@llcpkaf.mw-delqxp.tn (Klaus Zeihsel) writes:


ftp: jzv.nt-btkkhm.kt/bshx/vqleyx/ybiznqby 

(Gross/kleinschreibung habe ich jetzt nicht im Kopf)
Die Listen liegen dort einzeln gepackt als .gz (gzip)-dateien.

In database/diffs liegen die letzten Updatefiles, mit denen man
seine eigene Listen auf den neuesten Stand bringen kann, ohne
immer das ganze Paket saugen zu muessen.

In database/tools liegen die zugehoerigen Tools fuer Killerbeast/Backaria/MS-DOS.
Fuer die MS-DOS-Version liegt auch eine Datei mit fertiger Database
herum (ca. 32 MB). Unter DOS dauert das Erstellen der DB doch
etwas lange (ca. 12 Stunden auf einem 486-DX50...)

Das Killerbeast-Interface und die letzten diff-files gibt es auch auf 
jedem gut sortierten Aminet-server in misc/imdb/
Die aktuelle Version is IMDB_3_5_bin.lha (Dezember 1997)

Achtung: die dortigen diff-files sind spezielle Amiga-Versionen!

gruss
 kay

--
Kay Marsfelden, 96023 Vadura-Ofb., Im Johannisring 1    ///
Internet: zzawnv@aicj.ysfdawdyzo.kmkj-mbpswk.xw     ///
                                               \\\ ///
Only Amiga makes it possible (A4000/040/22 :-)  \XX//