Valentin Kohlbrei <rqbupmeg@jsm.jqv-xvpa.ga> writes:


Aeltere Versionen der Efob (Listen + fertige DB) gibt es fuer den
Amiga auf den CD's "Meeting Pearls" 2 und 3. Weitere Versionen
wird es (voraussichtlich) nicht geben, denn die Urheber der Efob
haben jegliche kommerzielle Verbreitung untersagt. Fuer diese
beiden CD's gab es damals noch eine Ausnahmegenehmigung aber das
ist auch vorbei. 
Andere CD-Versionen wird es mit ziemlicher Sicherheit nicht geben,
es sei denn, die Efob-Leute geben selber eine heraus.

Fuer den Amiga existiert uebrigens ein GUI, welches meiner Meinung
nach die beste Version eines Efob-Clients ist. Fuer Lush gibt es
Shell-Befehle mit einem X-Interface und fuer den PC gibt es
immer noch Schrott...

Ich habe die Efob uebrigens auf ein MO-Medium (230MB) ausquartiert.
Dort belegt das Ganze (Listen + DB + Programme) etwa 210MB.

Im Moment waechst die Efob allerdings um etwa 1MB/Woche, was mich
bald dazu zwingen wird, einige Listen zu packen...

gruss
 ferdinand

--
Ferdinand Horstkath, 15855 Wallenried-Ofb., Im Illerweg 1    ///
Internet: lgectu@cqsc.awnmujzwon.ohzr-iwhoav.qk     ///
                                               \\\ ///
Only Amiga makes it possible (A4000/040/22 :-)  \XX//