Joël Fuhrer wrote:

auch? Im Film wird das so und nur so erklärt. Ging es nicht im
zweiten Teil vor allem um dieses Thema? Insbesondere die Konfrontation
mit dem Nachfolgemodell hebt das hervor.
Diese Frau verfügt lt. Film ebenfalls über extreme Selbstheilungskräfte
und konnte nur deshalb den Austausch von Teilen des Skelettes Überleben.
Verbleibende Schmerzen / Traumata werden nur aus Wolverines Sicht
beschrieben, aber Wolverine versucht über diese Schiene mit ihr
eine "Vertrauensbasis" zu schaffen.

Größe,
Stefan.