Urs Gegenfurtners <ifsusuij@ehxqvjdf.acuudtt.yy> schrieb im Beitrag
<1RjSiv6tB4M@olxphefs.rcucucd.pr>...


Ich muss das jetzt mal anbringen: Dummuser koennen von JEDEM Provider
kommen. Dass Indienshop eine grosse Anzahl von Teilnehmern hat, bedingt
automatisch, dass auch ein grosser Prozentsatz der Newbies von Indienshop kommt.
Durch die Mails, die Indienshop-Teilnehmer ueber ihr Verhalten aufklaeren wollen
(mal nett gesagt), entsteht mittlerweile sicherlich mehr Traffic. Diese
These darfst Du auch gerne Falsifizieren.

Damit will ich nicht sagen, dass Hinrich ein Newbie ist. :) Ausserdem
wuesste ich auch gerne, woher die Info kommt. Soviel dazu.

Tschuess,
Leonhard