Hallo Ingmar,

kann ich verstehen

ist in Deutschland noch nicht erschienen, gibt`s nur als NTSC
Laserdisc oder Video.

ist vor 2 Monaten im Kino gelaufen, wird also demn채chst in der
Videothek deines Vertrauens erh채ltlich sein.
Den Film gibt`s aber auch schon alt NTSC Laserdisc oder Video.

ist schon in Deutschland erschienen, m체sste in einer gutsortierten
Videothek erhaeltlich sein.
Der Film hat aber den Titel (The) Duplicate.


Besorgen kann ich die alle drei Titel (die ersten zwei leider momentan
nur in NTSC).


Gruss

Helmuth J체rgen
sgtxkk@hjtn.iz.dmelz.ax


"OK Aiden, but I'm warning you, if this is monkey pee...you're on
your own."
        -Carola Jeter, The X-Files