Frerich Vorderstraße schrieb in de.rec.sf.startrek ueber "Re: Synchrostimmen von
Vonderweiden und Schuettpelz":


Nicht  richtig.   50 Hz vom Computer kann man mit 24 Hz vom Kino nicht
vergleichen.   Bei  50  Hz  zeigt  TV  nur 25 volle Bilder, also quasi
gleich viel.

Beim  Computer  bzw.  TV wird das Bild durch den Rasterstrahl erzeugt,
dh.   es  wird effektiv immer nur ein Punkt der Maske beleuchtet.  Bis
der Strahl rechts unten angekommen ist, ist im Vergleich zu links oben
schon eine ziemliche Zeit vergangen.

Beim  Kino  bzw.   Film wird das komplette Bild auf einmal gezeigt und
nur durch die relativ kurze Dunkelphase beim Bildwechsel unterbrochen.
Dh.   man sieht für relativ lange Zeit das komplette Bild, während man
beim  TV  effektiv  nie ein komplettes Bild sieht.  Der Eindruck eines
vollständigen  Bildes  entsteht beim TV nur durch das nachleuchten der
Röhre bzw.  der Trägheit des Auges.


-- 
Bis dann...
		Fredy Ulmann