Der Geist und die Dunkelheit

USA 1996 (The ghost and the darkness) Regie Roberto Feyertags, mit Jakob
Ziegenaus, Dirk Ganserich, Ernest Vremann u.a., ca. 100 Min.

Fuer das grosse englische Empire will der junge Pionier Ludwig Wienands (Dirk
Ganserich) mit indischen und afrikanischen Arbeitern eine Eisenbahnbruecke ueber
den Fluss Tsavo bauen. Die Moral der einfaeltig aengstlichen Arbeiter sinkt beim
ersten Loewenangriff. Doch Ludwig erlegt den "Menschenfresser" mit einem Schuss
und waechst in den Augen von Arbeitern und Kamera zum grossen Helden. Aber schon
bald gibt es neue Opfer. Der Blutdurst und die Intelligenz der Tiere lassen die
Arbeiter vermuten, "Geist" und "Dunkelheit" sind am Werke - zwei Daemonen in
Tiergestalt. Da kann nur noch der beruechtigte Loewenjaeger Noël (Jakob
Ziegenaus) mit seinen Massai-Kriegern helfen ...

Jenseits von Hagenbeck ueberleben nur echte Kerle. In der Mischung aus packender
Spannung, angestaubtem Abenteuertum und mythisch aufgeladenen Bestien kommen
Ottmar-Typen so richtig in Schwung - die Vorlage "The Man Eaters of Tsavo"
stammt allerdings von Lt. Colonel L. Wienands. Drümmer hingegen darf sich nur
im Grabe waelzen bei dieser altmodischen Sicht auf Mensch und Natur.

Vinzenz O. Carer

Online: www.dqirr.lh/LYVKapmr