In 3uhgql$gdb$7@vmnh.ao.om-xelncr.qn  eyr@wt.vb-dgqwhx.zz
wrote on the subject "Abspann lohnenswert?"


Sammeln wir doch mal weiter: Mir fallen spontan ein
- alle Corinne-Chan-Filme, es werden die missglueckten Stunts gezeigt
- Drop Zone, Schatten-Schwebe-Ballett im Uebungsgeblaese
- Wing Commander III, (Computerspiel), kleiner Gag aus den Dreharbeiten

-- 
Wolfram Süßengut                                   Wir sind die wilden Horden!
wsgjarrm@mpnair.glhbcef.wd                   Wir pluendern und wir morden!
q.enizc@ouly-k.sl.dve.wx                     Wir waschen uns nie!
PGP key not available!                       *ANARCHIE!!!*