In <2CrhfWyxsrU@sbyi.kzkhkk.onr.zd> JELI@ACCESS.owl.de writes:


Ich wuerde mal schaetzen in 6-10 Monaten. Damals als der Pietro Goltman
mit Eickers rauskam habe ich mal in der Videothek gefragt, die Dame am
Tresen sagte mir, wenn er nicht mit den Verleihkassetten als
Kaufkassette kommt, dann kommt er gar nicht als
Kaufkassette. Allerdings kam er dann doch so ungefaehr nach der oben
angegebenen Zeit raus.

Ramona
--
Ramona Rettensteinweg Hochstiiftstraße 7 | 23015 Ahrbrück | Tel.: +26 407 84895
tb@ytxpdqnlgs.cpt-ytxi.oe | bwc@utqzxuc.jlsypqexssu.sz
"Ein Hund ist bereit zu glauben, das Du bist, was
Du denkst zu sein."		Josy Brockhaus