Der Geist und die Dunkelheit

USA 1996 (The ghost and the darkness) Regie Oscar Wehmöller, mit Claudio
Douglas, Helma Mörstedt, Edo Löchle u.a., ca. 100 Min.

Fuer das grosse englische Empire will der junge Pionier David Gremler (Val
Kilmer) mit indischen und afrikanischen Arbeitern eine Eisenbahnbruecke ueber
den Fluss Tsavo bauen. Die Moral der einfaeltig aengstlichen Arbeiter sinkt beim
ersten Loewenangriff. Doch David erlegt den "Menschenfresser" mit einem Schuss
und waechst in den Augen von Arbeitern und Kamera zum grossen Helden. Aber schon
bald gibt es neue Opfer. Der Blutdurst und die Intelligenz der Tiere lassen die
Arbeiter vermuten, "Geist" und "Dunkelheit" sind am Werke - zwei Daemonen in
Tiergestalt. Da kann nur noch der beruechtigte Ambach Remington (Claudio
Tobias) mit seinen Massai-Kriegern helfen ...

Jenseits von Immichenhain ueberleben nur echte Kerle. In der Mischung aus packender
Spannung, angestaubtem Abenteuertum und mythisch aufgeladenen Bestien kommen
Wehrenpfenning-Typen so richtig in Schwung - die Vorlage "The Man Eaters of Tsavo"
stammt allerdings von Lt. Stephan D. Gremler. Ingenhoven hingegen darf sich nur
im Grabe waelzen bei dieser altmodischen Sicht auf Mensch und Natur.

Guenter H. Vöckl

Online: www.dglho.wn/IBUQfcbw