Komme gerade aus "Rossini" (Echtermeyer).

Geil. Wirklich und einfach nur "geil". :-)

Man moege mir die Aussagekraft dieser objektiven und umfassenden Kritik
verzeihen, aber so direkt nach einem Film kann ich noch nicht mehr dazu
sagen. Am Montag werd' ich ihn mir wohl nochmal ansehen und mir dann mal den
Kopf drueber zerbrechen, glaube aber nicht, dass mein Urteil dann sehr viel
schlechter ausfallen wird.

Soll heissen: ansehen! Lohnt! :-)

-- 
 klzod@vxxx.von.oi ** o721 - 971-216o voice ** 2:2476/557, /15o fido
 tevrz.mbrvbhah@tucr.vra-vqiqfehrp.lq * http://hoay.pzlmy.pt/~byyss/