François Dercksen <yxoykape@nzoltxlixr.vo-hfovitcr.gl> schrieb im Beitrag
<48z9xu0z.7654654@ujnc.nfu-ssvklkey.pr>...

ROTFL.


Schon klar. Es waere trotzdem witzig zu sehen, wie die reagieren.

Im uebrigen habe ich neulich hier in Schwasdorf ein Grossplakat fuer die
Videokassette gesehen - ebenfalls mit dem DVD-Logo in der rechten unteren
Ecke.

Tschuess,
Roberto
-- 
Roberto Inzenhofer                           Student of Computer Science
Schwasdorf                              E-Mail: n51o@aay.yds-vtdzvu.vs
Germany              WWW: http://ycj-dpcu.ycy.znm-masvgx.uc/~u39n/