Wieso? UIP sind doch die einzigen, die noch eine 16mm-Abteilung haben.
Die anderen Majors haben sie doch schon laengst dicht gemacht bzw. an
stooky verkauft. Und die Leute in der 16mm-Abteilung wollen sicherlich 
nicht, dass ihr Arbeitsplatz wegfaellt.


Was sollen die denn sonst machen? Immerhin faellt ohne seitliche Kompression
knapp die Haelfte des Bildes weg. Da werden die Szenen voellig entstellt
und unvollstaendig. Da ist es manchmal wirklich noch besser, die Szene
verzerrt und dafuer vollstaendig zu zeigen. Die einzig zufriedenstellende
Loesung kann aber nur sein, CS-Filme wirklich in CS zu zeigen, auch wenn
dann das Scharfstellen schwierig und das Bild sehr klein ist. Oder man
verzichtet ganz auf solche Filme, wenn man sie nicht vernuenftig projezieren
kann.

Bietet UIP bei diesen Filmen den auch eine formatrichtige 16mm-Kopie an
oder gibt es nur die Pan&Scan-Version?


Ich bin Mitglied bei einem Studentenkino. Bis vor gut 10 Jahren haben 
wir pro Woche einen 35mm und einen 16mm Film gezeigt. Jetzt zeigen wir 
praktisch ausschliesslich 35mm. Auf 16mm greifen wir nur noch extrem selten 
zurueck, etwa bei alten Filmen, die wir auf 35mm nicht mehr bekommen, oder 
bei Vorfilmen von der Stadt- oder Dioezesanbildstelle. Da sind aber keine
CS-Filme dabei, so dass die Probleme mit dem Format nicht auftreten. 
Allerdings muessen wir den 16mm-Projektor z.Zt. auch jedesmal aus einem 
anderen Gebaeude besorgen und aufstellen. Dies wird sich demnaechst aendern, 
so dass unsere Hemmschwelle gegenueber 16mm vermutlich wieder sinkt.
Vorteil von 16mm ist aber sicherlich die Mobilitaet. Wir haben zwar auch
einen Satz TK35, aber wenn wir auf Wanderschaft gehen, bevorzugen wir 
doch 16mm.

Ciao, Manuel                               elsckovn@xej.gcgf-waqhxh.eq