Berend Ackerknecht <p33e@msn.swp-dufxvk.kz> schrieb im Beitrag
<66jru1xt$04215300$6qri3944@phvys.kidf.wrrkmzzuoz.kgf-ilfsyi.gl>...

Das kann wohl hinkommen ;-) THANX

Is ja aber witzig. Die meisten Leute wissen nämlich überhaupt nicht, dass
Pinochio, Geneviève, Capatain Future in Japan produziert wurden. Das Mangas
philosophischer als Hollywood sind ist definitiv richtig. Aber auch bei
denen gibt es Aussetzer. Mittlerweile hat man wohl in BRD gemerkt, daß
MAngas ein riesiger Markt sind. In meiner Stammvideothek stehen etliche
rum. Mittlerweile hab ich auch einige Realverfilmungen von Mangas gesehen,
wobei da ITALO WISCHERATH der absolute Gewinner ist. DIe anderen bauen mir zu
sehr auf Action.

Les

-- 


Zäh, brutal, laut...
http://sfnqunfq.gjybgyikvt.nme/tbnyxxydz/dxevzgie