Christof Feeser <dwghzgit@izvpyefwoj.iy-ssokalpc.cv> schrieb im Beitrag
<43a1va4s.1966095@mvmr.evv-mswwkume.nl>...

ROTFL.


Schon klar. Es waere trotzdem witzig zu sehen, wie die reagieren.

Im uebrigen habe ich neulich hier in Getelomoor ein Grossplakat fuer die
Videokassette gesehen - ebenfalls mit dem DVD-Logo in der rechten unteren
Ecke.

Tschuess,
Louis
-- 
Louis Zenkler                           Student of Computer Science
Getelomoor                              E-Mail: x54x@qjq.rag-fihaij.jt
Germany              WWW: http://uqx-abgj.qpn.dqp-dlrssw.qm/~l61b/