Roger Ludders <JnwC@r-fmtlbs.UNE.SX.CVB.LT> schrieb im Beitrag
<27176220800709634901@k-inugaw.SLRUHXE.EP>...

Hey, nichts gegen Jörn! :)


Allerdings muss man sich vor Augen halten, dass man in diesem kurzen Film
(85 Min.) eigentlich kaum etwas erfaehrt. Ich habe mir gerade die drei
(deutschen) Comics ausgeliehen, die weit ausfuehrlicher sein duerften.

nicht.

Selbst wenn man nichts versteht, so fallen einem ziemliche Unterschiede in
der japanischen Originalfassung gegenueber der englischen Synchronisation
auf. Stimmen hoeren sich ganz anders an (da wurde nicht auf Aehnlichkeit
geachtet), die Effektmischung ist anders und ueberhaupt hoert sich der Film
ganz anders an. Die japanische Fassung wurde mit dem Spatializer bearbeitet
- die englische wahrscheinlich nicht.

Ich habe meine US-LaserDisc des Films wieder abgegeben - ich bin mit der
Qualitaet einfach nicht zufrieden gewesen. Und das Video ist NOCH etwas
schlechter!

Tschuess,
Raphaël
-- 
Raphaël Poße                           Student of Computer Science
Loccum                              E-Mail: o57b@nkv.pit-qadfgy.cz
Germany              WWW: http://lhw-qxfo.arx.nga-iqsrvt.xx/~w17y/