Ja, eine zeitlich kurze Dunkelphase fuehrt zu verringertem Flimmern. So gut wie
beim funktionierenden 100-Hz-Monitor wird es aber keinesfalls. Damit das Flimmern
wirklich unsichtbar wird, muss die Frequenz hoeher werden. Da verwendet man bei
Projektoren folgenden Trick:

Es werden weitere Dunkelphasen mit der gleichen Dauer wie die Bildwechsel-pause
eingefuegt, die Zeitabstaende sind alle gleich. Den Verlust an Lichtstaerke
nimmt man in Kauf. Bei 2 zusaetzlichen Dunkelphasen (-> 3x 18 Hz) erreicht
man mittlere TV-Flimmerqualitaet, bei 4 zusaetzlichen (-> 5x 18 Hz) ist das
Bild subjektiv flimmerfrei.

Gruss                                    adam