Ich wiederhole hiermit meine Zustimmung vom 6.1. an dieser Stelle zu Deiner
Meinung, daß 24 Hz stark ruckeln. Allerdings ist es tatsächlich so, daß die
Mehrheit der Leute das nach eigener Aussage nicht so empfindet. (Wir sind
aber trotzdem nicht die einzigen...)


Aber nur bei Kinofilmen (oder progressiv abgetastetem Videomaterial -- siehe
mein Posting vom 19.7.). Andere Fernsehsendungen (ausgenommen solche im
PALplus-"Filmmode") haben 50 Abtastungen pro Sekunde. (Es ist die Kamera,
die hier entscheidet, nicht das Sendeverfahren und auch nicht das
Wiedergabegerät). Ansonsten kann man das Ruckeln bei Fernsehen und Kino
tatsächlich direkt vergleichen. (Analoge Bildquellen und -Übertragungswege
vorausgesetzt. Durch digitale Kompression kann ein zusätzlicher
"Ruckelfaktor" entstehen.)

Bzgl. Flimmern sollte man im Kino auch besser von Flackern sprechen. Kino
flimmert nämlich überhaupt nicht. Es flackert, wackelt und ruckelt. Flimmern
sieht man deshalb nicht, weil stets alle "Bildpunkte" gleichzeigig gezeigt
werden. Flackern kommt von den Dunkelphasen, aber je mehr das sind, desto
weniger sieht man das. (Bei Projektoren, die drei Dunkelphasen pro Bild 
zeigen, sieht man gar kein Flackern mehr.) Das Wackeln kommt vom unruhigen
Filmtransport, was heutzutage normalerweise auch wegfällt. Bleibt allein
das Ruckeln, das wegen der niedrigen Bildrate von nur 24 Hz zwar bei
Kameraschwenks stark auffällt, bei (kameraseitig) ruhigen Szenen aber
durchaus schon flüssige Bewegungen der Objekte im Bild zuläßt.

24.07.97 -- Jérôme.
-- 
wearsy@ggjmnurkpk.wye-zgksry.sx (PGP key available)
http://axv.qhgvpdahzx.clt-lsoovh.hz/~igomhj/cdmobcqbvcqvghru.ymlg