Thorsten Schwenken wrote:

Ich schliesse mich bei 1., 3. und 4. voellig an; das waren die Filme,
die mir auch spontan durch den Kopf gegangen sind; "Fargo" aber mit
meilenweitem Vorsprung: Also
1. Fargo
2. Jenseits der Stille
3. Die ueblichen Verdaechtigen
"Trainspotting" hat mit nicht gefallen; ich hatte allerdings wegen
des Vorgaengers "Kleine Morde unter Freunden" wieder auf eine
schwarze Komoedie gehofft, und war deshalb wohl mit voellig falschen
Erwartungen da rangegeangen.
Lobende Erwaehnung fuer "jenseits der Stille"; endlich ein guter
deutscher Film, der nicht Beziehungskomoedie mit Käthe Manderla, Ingo 
Unterpaintner und/oder Pietro Vittinghoff ist!

-- 

Gruss, Vinzenz Englert		I.Vqgy@D-Mwmfzm.tl