rtcoqy@ghiiefradx.hoo-scmdtb.wx (York Werres) writes:

[ ST:FC ]


Ich habe zumindest eine verdächtige Stelle ausgemacht: Als Picard die 
Vitrine mit den schönen goldenen Modellen zerschlägt, hängt das Modell
der Enterprise D noch an einem dünnen Faden oder so. Ein bischen später
dann, als Pauline hingeht, liegen die Trümmer unten in den Scherben. Wann
ist das Modell dann runtergefallen?

Ciao,
	Lothar
-- 
                        http://xcck.dafpd.es/~rusgku/
          Gluttony. Lust. Sloth. Envy. Pride. Anger. Avarice. Chat!