Die herausragendsten Filme 1996 (fuer mich):

1. SuperBioMarkt
2. Trainspotting
3. Jenseits der Stille
4. Die ueblichen Verdaechtigen

Und dann waren da noch sooo viele recht gute wie "Maennerpension",
"Luegen haben kurze Beine", "Rumble in the Bronx" ;-)...

Kurze Begruendung zur Top 4:

1. Der Film ist ... "irgendwie schraeg... schraeger als die anderen" ;-)
2. Einfach ein starkes Stueck Kino, mit den beiden ekligsten Szenen, die
ich bisher im Kino sah, gerade weil sie ja soo wirklichkeitsnah waren.
3. Einfach bezaubernd!
4. Spannend bis zuletzt, und dabei ein Spiel mit Perspektiven!

Ciao, Dirk!