Hallo Leute!

Es wird langsam Zeit, dass ich hier mal meinem Aerger ein wenig Luft
mache, denn gestern war es mal wieder soweit!

Ich arbeite als Vorfuehrer (und Karten- und Getraenkeverkaeufer und
Filmkurier usw.) bei einem VHS-Kino, und mir faellt immer mal wieder
auf, wie lieblos und unwillig die 16-mm-Versionen von Kinofilmen
zusammengeschustert werden, vor allem von UIP. Ich glaube schon fast, 
dass die das extra machen, um alle 16-mm-Vorfuehrer auf die Video- oder
LD-schiene zu kriegen, damit sie ihre 16-mm-Abteilungen schliessen
koennen!

Aber zunaechst die technischen Einzelheiten: Wir zeigen die Filme mit
einem Bauer P8 auf einer ordentlich grossen Leinwand (so etwa 3x4 m).
Und da ist schon das erste Problem: Normal laufen da die Filme im
Fernsehformat, und manche Filme gibt's auch als Cinemascopeversionen.
Wir muessen aus technischen Gruenden (Ausmasse des "Kinosaals", Abstand
des Projektors von der Leinwand, die unsaeglichen Schwierigkeiten, einen
Film bei vorgeschraubter CS-Linse scharf zu kriegen usw.) mit den
3x4-Versionen vorlieb nehmen. Meistens klappt das auch recht gut mit
dem "Herunterkopieren", aber ab und zu leisten die sich da Kloepse!

Z. B. bei "Twister" gestern: der Vorspann und der Abspann im CS-Format,
der Rest "normal". Das hatte zur Folge: Bei der Anfangsszene (Britta 
erlebt als kleines Kind, wie ihr Vater von einem Wirbelsturm fort-
gerissen wird) waren alle Menschen ungewoehnlich duenn, und es gab 
dann noch hinterher eine ovale Sonne...  Spaeter ist mir noch bei ein
paar Dialogszenen aufgefallen, dass die Kamera da so unruhig zwischen
den Hauptdarstellern schwenkte. Bis mir einfiel, dass die wohl bei
CS-Bild immer alle zu sehen waren und diese Schwenks beim Kopieren auf
16 mm eingebaut wurden, um immer die Leute zu sehen, die gerade reden!
Ausserdem waren die Untertitel auf Englisch. Das waere nicht mal 
besonders aufgefallen, wenn nicht das Wetterinstitut (auf Englisch so
etwa Eselsm√ºhle) auf Deutsch ganz anders heissen wuerde!

Aehnlich bei "Forrest Gump": Die Anfangsszene in Cinemascope, der Rest
normal. Ich wunderte mich beim Probeeinlegen und Scharfstellen, wie
duenn Kurt Weingard doch ist und wie schmale Haeuser die in Amerika bauen
und dachte erst schon, das waere die CS-Version. Wir begannen sogar 
schon hektisch, die Leinwand nach vorne zu schieben (damit das CS-Bild
noch draufpasst), bis wir dann nach dem ersten Schnitt merkten, dass
das Bild normal wurde.

Ein Untertitelproblem gab es auch bei "Schindlers Liste", wo die
Untertitel im Schlussteil bei unserer Kolpie gaenzlich auf Franzoesisch 
waren! Zum Glueck waren das ja groesstenteils Eigennamen.

Hat jemand von Euch aehnliche Erfahrungen? Gibt es ueberhaupt noch
jemanden in dieser Newsgroup, der mit 16-mm-Filmen umgeht?

Meldet Euch bitte!

Ciao, Niclas! (rxvuv@ymd-cqlzreiwb.fn)