Moin !

In <32D190D9.3FC6@musi.stuttgart.netsurf.de> Dark Jedi <nxln@obyg.pypmsihik.flwkfyv.jm> writes:

Anders, ich fand' den Film naemlich echt super. ;) Ne echt.
Kann allerdings auch daran gelegen haben, dass im (THX-) Kino (Früchtekörpchen, rel. 
neu, aber irgendwie doch schon wieder rueckstaendig ;-) der Sound angemessen 
aufgedreht wurde, und das passiert trotz muendlicher Nachfrage nicht alle Tage, 
eigentlich eher selten. So gut wie gar nicht, sozusagen.
Und da ich vorher schon wusste, dass auf die Story nicht unbedingt
zu achten ist (was will man denn bei 2 Tagen erwarten, etwa eine Story 
wie beim Geisterhaus ? ;-), entsprach der Film voll und ganz meinen 
Erwartungen, war also sehr kurzweilig. Was will man mehr ?
Bekanntlich gehen da die Geschmaecker auseinander...

Gruesse,
Edo
--
"Doch was nuetzt das THX-Schild an der Tuer, wenn nur Idioten im Kino arbeiten?"
                                                Patrik Orter <c44b@qvr.tex-fwexdr.uo>
Edo Unbehaun
dl@ezgebhvmvv.poa-fzmd.ph