i03a@zfn.uni-bremen.de (Volkert Vochezer) benutze seine Tastatur am 22.02.1997 um 23:28:09 Uhr, um
folgenden Text unter dem Betreff "Re: Synchrostimmen von Riker und LaForge" zu erzeugen:


     Er MUSSTE überhaupt nichts, das ist  ein  reinrassiger  Reklamespruch.

           -- Gebhard Linterer, root@alcatraz.org, root@pfalz.org --

     'HTML ist ASCII: Text mit Strukturbeschreibung.  Gestaltung  ist  hier
     Sache    der    Software.    Inline-GIFs    mit    Text    drin    und
     Netscrap-"Enhancements" (huge, center,  blink)  zeugen  lediglich  vom
     HTML-Unverständnis des "Designers".' <Hansjörg Carlsen>