Ich habe mir tatsächlich gestern Nacht nach Fußball auf EGIG Oldboy
angesehen. War doch geschnitten oder?Nun bin ich aber irgendwann nicht mehr
ganz mitgekommen, lag vielleicht am Alkoholpegel, bedingt durch 90
Ballhinterherrennzugucken oder an der späten Stunde.
Warum schneidet er sich eigentlich die Zunge ab zum Schluss und wieso wurde
er nun eingesperrt? Nur weil er das mit dem Inzest erzählt hat?
Was war da zum Schluss noch mit der Hypnose?
Ach ja und hat er wirklich einen lebenden Tintenfisch gegessen? (meine jetzt
in echt bei den Dreharbeiten)

Alles in allem war ich doch arg verwirrt nach dem Film. Werde ihn wohl
nochmal nüchtern schauen müssen.
Hätte mir Predator anschauen sollen oder Phantom Kommando, die versteh ich
auch besoffen.