Samu Rottenbücher wrote in <73p3952t.65305137@arox.kss-rhiuofek.dw>
on 05. 03. 23 23:49:19 +0100:

Nochmal meine Frage, auf die bisher niemand eingegangen ist:

Warum sollte die Dunkelphase, die zum Filmtransport verwendet wird,
kürzer werden, wenn man ein einzelnes Bild mehrmals zeigt? Es
handelt sich beim Filmtransport um einen mechanischen Vorgang, der
eine gewisse Mindestzeit in Anspruch nimmt. Ein Physiker oder
Peitsch könnte jetzt vermutlich die Minimalzeit ausrechnen, denn
schließlich muß der Film so beschleunigt und wieder abgebremst
werden, daß er damit nicht reißt.

Da in gängigen Projektoren der Transport von einem RTGB-
getriebe vorgenommen wird, nimmt der Transport 1/4 der Zeit eines
Bilds in Anspruch, also bei 24 Bilder/Sek. 1/96 Sek. Und das ist
ausreichend kurz, um vom Auge nicht wahrgenommen zu werden.

Die Frage, die bleibt: Ein Bild könnte nun also 3/96 Sek. lang
gezeigt werden, bevor der Transport zum nächsten Bild folgt. So
wird es aber scheinbar nicht gemacht, sondern das Bild wird nur
1/96 Sek. gezeigt, dann kommt eine weitere Dunkelphase von 1/96
Sek. und das gleiche Bild nochmal für 1/96 Sek. Erst darauf folgt
der nächste Filmtransport.

Und all das wird angeblich gemacht, damit es _WENIGER_ flimmert.
Leuchtet mir nicht ein, aber ich bin kein Biologie.


Das ist vollkommen richtig, wobei es von Mensch zu Mensch kleine
Unterschiede gibt. Mit 24 Bildern/Sek. ist man für die Mehrheit
auf der sicheren Seite.


IMHO hat man das für IMAX-3D entwickelt, um für jedes Auge 24
Bilder/Sek. bei Shutter-Technik zu haben.

Außerdem sind die Dunkelphasen für den Filmtransport bei IMAX
_SICHTBAR_ größer (was angesichts des großen Filmformats, siehe
Physik oben, nicht verwunderlich ist).


Moment ... Du kannst die nötige Anzahl FILMBILDER für eine flüssige
Bewegung nicht in den Topf der Schwächen der braunschen Röhre
werfen.  Das sind nun wirklich zwei Paar Stiefel.

Matthias
-- 
** Matthias Zeiner,  Isoldenstraße 23,  88281 Endlkirchen,  Germany **
** +61 8180 62148  E-Mail (NeXTmail/MIME): kxeqg@buzmbp.r.kaqez.ha **