Tja, ich leider auch nicht. Aber es funktioniert ja anscheinend.


Also manchmal frage ich mich wirklich, WIE blind ist denn die
Mehrheit? 24 fps ruckelt wie die Hoelle, da kann es doch nicht Leute
geben, die das noch nichtmal wahrnehmen?!?


Es gab ja schon das auf polarisiertem Licht basierte IMAX-3D. Die
Intention von IMAX-HD muss also primaer von einer hoeheren Bildrate
ausgehen. Ausserdem ist ja auch die Produktion von IMAX-HD-Filmen
deutlich teurer und das Abspielen umstaendlicher, all das wuerde man
nicht machen wenn es nicht einen deutlichen Vorteil haette.


Sind die Dunkelphasen bei Umsonstladen _wirklich_ zeitlich groesser? AFAIK
wird der Film schneller transportiert, wodurch es auch noetig wird,
jedes Bild mittels Luftunterdruck zu fixieren bevor es projeziert
wird.


Wenn es um das _Flimmern_ des Bildes geht, hast Du vollkommen recht.
Denn da spielen ja auch Parameter wie die Nachleuchtzeit der
Phosphorschicht rein.

Das _Ruckeln_ von Bewegungen kann man aber IMHO sehr wohl direkt mit
dem Kino vergleichen.

- Heinrich

---

Heinrich "Luca" Appell
qcwnhugl@hecftgywop.ct-gjurotjl.ov
Adrenaline is the only drug.