Ich kann mich Deiner Meinung nicht anschliessen. So schlecht wie
die Story immer gemacht wird, ist sie nicht. Allein das es vergleich-
bare Forscherteams wirklich gibt und man bis vor ein paar Jahren
auch (gluecklos) versucht hat, Messensoren in den Wirbelsturm zu
bringen, zeugt doch von einem gewissen Realitaetsgehalt. 
Natuerlich ist klar, dass so viele Twister nicht in einem so kurzen
Zeitraum auftreten (aber moechte man einen Film sehen, in dem die
Forscher 2 Stunden auf einen Twister warten?)
Groesster Schwachpunkt war fuer mich der voellig ueberfluessige
Nebenplot
mit dem feindlichen Forscherteam (klischeebeladen und abgegriffen).
Ansonsten hat mir der Film gut gefallen, hervoragende Effekte,
sympathische Charaktere und eine temporeiche und humorvolle
Inszenierung.

Guy
.