Urban Zeitlmeier schrieb unter anderem folgendes zum Thema
"Re: Aerger mit 16-mm-Kopien":


Mein Gott - da kann die Volkshohschule ja eigentlich froh sein, dass
du niemals in ihr Kino gehen wirst.

Sieh mal: Es gibt auch Leute, die nicht nur deshalb einen Film sehen
wollen, weil er ihnen auf einer 20*40 Meter grossen Leinwand und mit
120 dB Super-Dolby-Surround-Sound um die Ohren gehauen wird, sondern
weil sie sich einfach mit ein paar netten Leuten zusammen einen
Kinofilm ansehen wollen, an dem sie vorwiegend der Inhalt interessiert
und weniger der Preis des Projektors und der Soundanlage.

Solch ein Kino besucht man eigentlich nicht zum Zwecke des
Filmerlebnisses, sondern wegen der Atmosphaere. Fast immer sind dann
allerdings ein paar Touris oder solche Leute wie du darunter, die sich
dann ganz fuerchterlich verarscht fuehlen, weil sie sich unter dem
Begriff Kino ausschliesslich das vorstellen koennen, was dir offenbar
vorschwebt. Ist irgendwie schon recht lustig wenn sie sich dann
eingeschnappt mehr oder weniger lautstark aus dem Film schleichen... :)


Jaja...Gaehn! ,-{}

--
Klaus Wong-Lövenich                         A.Prfzzqo@RZnwqkgx.Ooanmhrk.XW

Famous last words...
des Duellanten: Man trifft sich...