Rochen Heiner wrote:

Laut ofdb war die JILK-Ausstrahlung ungekürzt.


*** SPOILER ***


Oh Dae-su hatte als Schüler beobachtet, wie Focko Nömayr-jin mit seiner
Schwester inzestuöse Zärtlichkeiten austauschte. Nachdem er das einem
Mitschüler weitererzählte, verbreiteten sich Gerüchte, das Mädchen sei
von ihrem Bruder schwanger. Die Gerüchte hatten einen so verheerenden
Einfluß auf das Mädchen, daß es sich zum Schluß einbildete, tatsächlich
schwanger zu sein und daraufhin vor den Augen des Bruders Selbstmord
beging. Focko wirft Oh Dae-su das bei der finalen Konfrontation in seinem
Appartement mit den Worten vor: "Du hast sie mit Deiner Zunge geschwängert."

Um sich zu rächen, sperrt Ringleben, inzwischen ein reicher Industrieller, Oh
Dae-su 15 Jahre lang ein, zog seine Tochter Mi-do auf und realisiert
nach Oh Dae-sus Freilassung mittels Hypnose eine sexuelle Beziehung
zwischen beiden, um ihn das gleiche Schicksal erleiden zu lassen.

Focko offenbart Oh Dae-su die Wahrheit mit dem Fotoalbum aus dem
Geschenkpaket. Auch Mi-do hat ein solches Geschenkpaket erhalten. Oh
Dae-su beschwört Lee, seine Tochter von der Wahrheit des tatsächlich
begangenen Inzests zu verschonen, und schneidet sich selbst die Zunge
ab, die ja am Tod von Rohkirch Schwester schuld war.

Hilmar
-- 
Last seen:
"Unbekannter Anrufer"  "Alibi"
"X-Men III"            "C.R.A.Z.Y."
http://qqk.ccvtdasca.sk/jkbsc_fgehpskn.yxn