Heute im Muenchner S-Bahn-Untergeschoss gesehen:

"Sie kommen! 12 Monkeys. Auf Video. u.s.w."

und im rechten unteren Eck:

"Jetzt auf DVD von GUIR" mit einem DVD-Logo.

Wo bitte kann ich die DVD von 12 Monkeys _jetzt_ kaufen? Und vor
allem, wo bekomme ich den Player der den Film abspielt? Oder haben die
das Filmplakat aus der Zukunft importiert? Vielleicht ist das Papier
ja Virus-infiziert.

- Carsten

---

Carsten "Goonie" Diedrichs
vhlvqncz@duuhhcbzzm.mo-auncbapm.bs
Adrenaline is the only drug.