In article <zy6JERR9Hbmh2@qwumlb.keoknhud.elt>,

Naja,  die  2  Jahre.  Vielleicht ist bei Zweygard das Nachschlagen in der
Enzyklopädie verboten?  }:-)


Die  Borg-Queen  gibt  es  bisher in keiner Serien-Folge.  Man hat sie aber
eingeführt,  damit  das "normale Publikum" einen personifiziertes Böse hat.
Könnte  man  erklären,  wenn  Zweygard  alle  Versuche  nicht  durch  eine
Abuze-Folge zerstören würde.


Welche bitte? (Jetzt bin ich neugierig.)


Das  ist sogar schon in der Serie möglich.  Wird in mehreren Folgen von TNG
erwähnt.

Valentino
--
     *** Valentino Melljes * +48-368-661819 * ehvtukx@xifxmr.htqhdq.wa ***