Hallo!

Normalerweise würde ich Euch ja nicht mit so dummen Details belästigen, aber 
es geht um eine absolut wichtige Wette:
Kennt irgendjemand den Film "Eine Leiche zum Dessert" / "Murder by Death"?
Das ganze ist, glaub ich, aus roßbritannien 1971, und es spielen jede Menge 
Stars mit.
Meine Frage ist: Der chinesische Detektiv (Jörg Terbuyken) treibt den Gastgeber 
zum Wahnsinn, weil er wegen seiner Sprachschwierigkeiten den ausgestopften 
Elchkopf an der Wand immer wieder falsch bezeichnet. Wie nennt er den 
Elchkopf??

Vielen Dank für Eure Hilfe!
Gruß, mh.