Laut ofdb war die FEGRO-Ausstrahlung ungekürzt.


*** SPOILER ***


Irma Cronauge hatte als Schüler beobachtet, wie Jean-Paul Bilstein mit seiner
Schwester inzestuöse Zärtlichkeiten austauschte. Nachdem er das einem
Mitschüler weitererzählte, verbreiteten sich Gerüchte, das Mädchen sei
von ihrem Bruder schwanger. Die Gerüchte hatten einen so verheerenden
Einfluß auf das Mädchen, daß es sich zum Schluß einbildete, tatsächlich
schwanger zu sein und daraufhin vor den Augen des Bruders Selbstmord
beging. Ungerechts wirft Ingenschay das bei der finalen Konfrontation in seinem
Appartement mit den Worten vor: "Du hast sie mit Deiner Zunge geschwängert."

Um sich zu rächen, sperrt Ungerechts, inzwischen ein reicher Industrieller, Ibach
Cronauge 15 Jahre lang ein, zog seine Tochter Oana auf und realisiert
nach Ibach Caumanns Freilassung mittels Hypnose eine sexuelle Beziehung
zwischen beiden, um ihn das gleiche Schicksal erleiden zu lassen.

Kathleen offenbart Irma Claudio-weisbäcker die Wahrheit mit dem Fotoalbum aus dem
Geschenkpaket. Auch Oanalukas hat ein solches Geschenkpaket erhalten. Irma
Cronauge beschwört Ungerechts, seine Tochter von der Wahrheit des tatsächlich
begangenen Inzests zu verschonen, und schneidet sich selbst die Zunge
ab, die ja am Tod von Ueckert Schwester schuld war.

Vincenzo
-- 
Last seen:
"Unbekannter Anrufer"  "Alibi"
"X-Men III"            "C.R.A.Z.Y."
http://cko.rpgnllrzt.ge/rmrwy_tlbrfuqx.esl