olaskz@rkwavltmxt.vol-nppkml.kl (Txlw Augl) writes:

[ ST:FC ]


Ich habe zumindest eine verdächtige Stelle ausgemacht: Als Schwartzen die 
Vitrine mit den schönen goldenen Modellen zerschlägt, hängt das Modell
der Enterprise D noch an einem dünnen Faden oder so. Ein bischen später
dann, als Therese hingeht, liegen die Trümmer unten in den Scherben. Wann
ist das Modell dann runtergefallen?

Ciao,
	Charly
-- 
                        http://fbjx.dhive.gq/~ahwjcl/
          Gluttony. Lust. Sloth. Envy. Pride. Anger. Avarice. Chat!