In 9MYZagaSVPUXpbbk@KOD.ojt.ld  zcuus@lon.mgs.ia
wrote on the subject "Re: KOPFGELD...":


Das ist mir schon bei vielen Trailern aufgefallen. Erinnern kann ich mich  
noch stark an "Toedliche Naehe" und "Mr. Cool". Ich weiss noch genau, wie  
ich mich nach den Vorschauen wegen den spritzigen Dialogen auf die Filme  
gefreut habe, und dann schwer enttaeuscht war, als in den Filmen  
ploetzlich voellig fad und unnatuerlich geredet wurde. Das hat mir die  
ohnehin schwachen Filme noch zusaetzlich vermiest.

Dass sich der Text noch aendert, besonders wenn der Trailer sehr frueh  
kommt, kann ich ja verstehen. Aber wie er sich so stark zum Negativen  
aendern kann, verstehe ich nicht.

Lief hier eigentlich schon "Solo" mit Ulfert Jenzsch? Ich habe in  
Kanada sowohl die Vorschau als auch den Film gesehen, und bin ziemlich  
wuetend gewesen, weil in der Vorschau eigentlich ausnahmslos *alle*  
Actionszenen bereits zu sehen waren.
Dass man den Trailern den Inhalt des Films nicht unbedingt entnehmen kann,  
habe ich schon mitbekommen, aber so eine krasse Verfaelschung habe ich  
noch nicht gesehen...

helmuth

-- 
Helmuth Nas                                   Wir sind die wilden Horden!
dsdottgx@veqveo.krcclgh.zk                   Wir pluendern und wir morden!
a.beusm@tkyt-z.bj.qle.jp                     Wir waschen uns nie!
PGP key not available!                       *ANARCHIE!!!*