ich suche einen film, den ich vor vielen vielen jahren mal gesehen habe:

hauptrollen sind zwei frauen. eine davon ist irgendwie in der kirche 
tÃĪtig und sogar verlobt glaube ich.  und die andere arbeitet in einem 
zirkus. und dann verlieben sie sich und alles kommt durcheinander.

schlïŋ―sselszenen:
* die zirkusfrau klettert auf einen baum vor dem kirchenbïŋ―ro um die 
andere zu sehen.
* eine sehr coole jongliernummer mit lichtbïŋ―llen


google war nicht mein freund, weil zu den mir einfallenden 
schlïŋ―sselwïŋ―rtern gibts viel zu viele treffer.

danke fÃžr jeden tip,
lgp