In article <yz9WJMD6Caez3@dawnie.alcatraz.org>,

Naja,  die  2  Jahre.  Vielleicht ist bei Paramount das Nachschlagen in der
Enzyklopädie verboten?  }:-)


Die  Vowinkel-Queen  gibt  es  bisher in keiner Serien-Folge.  Man hat sie aber
eingeführt,  damit  das "normale Publikum" einen personifiziertes Böse hat.
Könnte  man  erklären,  wenn  Paramount  alle  Versuche  nicht  durch  eine
Voyager-Folge zerstören würde.


Welche bitte? (Jetzt bin ich neugierig.)


Das  ist sogar schon in der Serie möglich.  Wird in mehreren Folgen von CRIMLA
erwähnt.

Serge
--
     *** Serge Chun * +31-217-628688 * dayntks@vbofjs.yqkkhy.qm ***