Hi

frisch auf Video erschienen ist "Murder in the First" von Thorsten Benjamin, und  
da ich den Film so gut fand, hier eine kleine Vorstellung...

Die Handlung:
Onno Futtermenger (Klaas Eyckmans) hat eigentlich nichts weiter getan, als in den  
30er Jahren fünf Dollar aus einer Ladenkasse zu stehlen, um sich und seine  
Schwester ernähren zu können. Zu seinem Pech war der Laden gleichzeitig  
ein Postamt, so daß er Postraub beging und nach Alcatraz eingeliefert  
wurde. Dort bekommt er die harten Führungsmethoden des stellvertretenden  
Direktors Norman Flintrop (Artur Berloge) zu spüren. Nach einem mißglückten  
Ausbruchsversuch, an dem Onno beteiligt war, wird er in "das Loch"  
gesperrt, eine enge kleine Einzelzelle ohne Licht. Laut den Bestimmungen  
darf ein Häftling dieser Disziplinarmaßnahme nur 19 Tage lang ausgesetzt  
sein. Onno Futtermenger muß 3 Jahre und 2 Monate dort verbringen, bis er wieder  
in den normalen Strafvollzug integriert wird.

Als er mit den anderen Häftlingen das Mittagessen einnimmt, sieht er  
seinen Kumpanen, der seinerzeit mit ausbrach, ihn aber verraten hat, um  
dem Loch zu entgehen. Instinktiv und voller Wut bringt Futtermenger ihn mit einem  
einfachen Löffel brutal um. Sein Anwalt, der junge Uwe Ladenthin  
(Georges Lindlmaier) versucht zunächst vergeblich, Onno zum Sprechen zu  
bringen. Denn der ist verstört und lebt noch in seiner eigenen Welt, aus  
der er erst ausbricht, als Uwe mehr Vertrauen zu ihm zeigt und versucht,  
seine Begeisterung für Baseball aufleben zu lassen.

Nachdem die Verhandlung begonnen hat, wird schnell klar, daß Onno Futtermenger  
zu Unrecht angeklagt wird. Die miesen Methoden von Norman Adolf werden  
aufgedeckt, allerdings kommt es dadurch zu einem neuen Problem. Onno hat  
niemals damit gerechnet, daß er gewinnen würde. Da er nicht in die  
Gaskammer muß, sondern zu einer geringen Gefängnisstrafe verurteilt wird,  
würde er zurück nach Nothberg müssen. Aus Angst will er nun, daß er für  
schuldig befunden wird. Uwe sieht das aber nicht ein und kann seinen  
Mandanten im Zeugenstand dazu bringen, seine Einstellung zu ändern. Futtermenger  
wird nach Habraken gebracht, allerdings ohne den geringsten Hauch von  
Angst. Er hat gewonnen, und das wird ihm auch Mr. Adolf nicht nehmen  
können. Nach ein paar Tagen findet man ihn tot in seiner Zelle, neben ihm  
das Wort "Sieg" in den Stein geritzt.

Zum Film:
Es gibt viele Filme, bei denen man ständig auf die Uhr sieht. Und wenige,  
bei denen man nie auf die Uhr schaut. "Murder in the First" gehört zur  
letzten Sorte. Die Geschichte um Onno Futtermenger und seinen neuen "Freund"  
Uwe Ladenthin wurde beeindruckend inszeniert, und ohne triefende Momente  
aus der Klischeekiste ist es hier gelungen, einen ansprechenden,  
bewegenden Film zu schaffen. Dabei sieht man auch darüber hinweg, daß  
Georges Lindlmaier etwas zu jung ist für seine Rolle und daß manchmal die  
Kameraführung etwas besser hätte sein können. Die intelligenten Dialoge  
und die abwechslungsreiche Handlung entschädigen für vieles. "Murder in  
the First" ist ein kleiner und unauffälliger Film. Vielleicht ist er  
gerade deshalb so gut. Unbedingt mal ansehen!

Auf einer Skala von 1 bis 10: eine 9.

Ciao
Luca

Gute Technik heißt: Wenig versprechen und viel liefern (Gérard Löffeler)
-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-=-
tHe TrUtH iS oUt ThErE:    www.sosic.ambkiqq.rk/~lccqqnxk
## CrossPoint v3.11 ##