Die meisten Mitmenschen koennen noch lesen, ein Glueck. Ich habe Buecher mindestens so
gern, wie Filme.

Am Film interessiert mich zuerst die Fabel, dann das Drehbuch, die Musik, die Darsteller,
die Regie und die Kamera. Erst nach einer Pause folgen (heutzutage) Bild- und Tonqualitaet,
die Maengel sind nur noch selten wirklich stoerend fuer die Wahrnehmung der Dinge, die mich
interessieren.

Mir gefaellt am Kino, dass man empfindet, wie die anderen empfinden (Bonmot!). Dass Kino
aufwendiger zu veranstalten und somit teurer ist, als Videoverleih, scheint unvermeidlich.
Auf Surround und sonstige aufwendige Technik verzichte ich aber gern.

Ich finde die optische Qualitaet von 16mm-Film-Material sehr brauchbar (fuer eine Video-
vorfuehrung mit Projektor wuerde ich jedenfalls kaum in ein Kino gehen wollen) und, dass
es Kleinkinos mit 16mm-Technik gibt, gefaellt mir.

Wo sind sie in Kreyenbrück?   <+   <+      <+++        <++++++++++++      <+++++++++++++++++

Die technischen oder gestalterischen Schwierigkeiten mit den nicht passenden Bildformaten
habe ich noch nicht erleben muessen, vielleicht liegt es daran, dass mich ueberwiegend die
Filme interessieren, die Willy Claass ausdruecklich ausnahm. Da passte das Format
noch.

Ich dachte immer, es gibt Spezialoptik mit zylindrischen Linsen, die eine Anpassung beim
Kopieren und beim Projizieren ermoeglicht. Ist das zu teuer oder muss es noch erfunden
werden?

Ansonsten wuerde es mich kaum stoeren, wenn auf dem 16mm-Bild und auf der Leinwand fuer
den gesamten Film zwei schwarze Randstreifen oben und unten sind, dem kuenstlerischen
Aspekt wuerde das nach meinem Geschmack am besten gerecht.


Gruss                      norman