Bin ich eigentlich als Mieter einer Videokassette immer "der Dumme" wenn  
etwas mit dem Band passiert?  Wenn mir die Kassette aus der Tasche faellt  
und ein LKW faehrt drueber - ok, eigene Dummheit.  Aber wie ist es wenn  
das Band reisst (und u.U. noch den Rekorder ruiniert)?  Bin ich da  
automatisch der Haftende?  So ein Band kann ja auch vom Vormieter ruiniert  
sein (kleb' und zurueckdreh'), oder einfach durch den Zahn der Zeit defekt  
sein.

In einer amerikanischen Videothek sah ich mal das man fuer mietende  
Kassetten eine Versicherung abschliessen kann - 50cent pro Band,  
vielleicht gar nicht mal so dumm.

Tim