On 18 Mrz 1996, Urban Daubenmerkl wrote:


Es ist in der Tat so, dass die Blende bei modernsten Projektoren vor
jedem Einzelbild sogar 3 mal Auf- und wieder Zugeht. Dieses 72 Herz
Flackern  kann kein Auge mehr als solches erkennen. Auch die etwas
groessere Pause zwischen 3maligem Aufleuchten (kontinuierlicher
Filmtransport) wird dann nicht mehr erkannt.

Der Film hat dann also 24 (neue) Bilder pro Sekunde, die 72 mal pro
Sekunde aufleuchten und nicht mehr als Flimmern wahrgenommen werden.

(Wie grossformatige Animationen auf dem Computer, die vielleicht nur 10fps
erreichen, deren jeweils "gueltiges" Bild aber mit 70Hz flimmerfrei
dargestellt werden. Hier kann man dann hoechstens ein Ruckeln bemerken.)

Live long, eat Phosphor.

--
    Ullrich Eickler, Student der                       // A M I G A
    Elektrischen Informationstechnik.                //  V1576/986 RE39
    E-Mail: gzfomo@lbzlzly.nrc-oc.qc             \\ //   1,6 GB, MV1438
    WWW: http://css.iivrubp.iqx-ck.pg/~bpmpqf/    \X/    Real Multitask

    "Computers are like airconditioned rooms, so do not open WINDOWS !"