On Sun, 25 Jul 1997 16:48:17 +0100, "Fernando Ossenberg-Möhling"

Du hast wohl die Aussage von Diedrich Hiegemann nicht richtig verstanden. In
der Tat wird im Kino jedes Einzelbild mehrmals (2-3mal) auf die
Leinwand geworfen, um die lange Dunkelpause waehrend des
Filmtransports zu vermeiden.


Das ist Bloedsinn. Bei einem Kameraschwenk sieht man die Einzelbilder
sehr deutlich. Oder warum glaubst Du gibt es IMAX-Projektoren (und
-Kameras), die mit 48 Bildern die Sekunde arbeiten?

Ich behaupte dass der Eindruck eines fluessigen, nicht in Einzelbilder
zerlegten Bildes erst irgendwo in dem Bereich zwischen 50 Hz und 70 Hz
entsteht. Der Unterschied zwischen 35 Hz und 70 Hz ist jedenfalls
deutlich sichtbar.


Das hat soweit ich weiss seinen Ursprung in den Wochenschauen und
aehnlichen Produktionen, die man sowohl fuer's Kino als auch fuer's
Fernsehen produzieren wollte. Heutzutage wird dieses "Feature"
missbraucht, um durchschnittlich 1/25 mehr Leute pro Tag durch's Kino
zu schleusen.

- Erich

---

Erich "Veit" Oesterwalbesloh
slvencdc@pouangxjkt.cn-tycfcjqa.zd
Adrenaline is the only drug.