Yvo Ratmann schrieb in de.rec.sf.startrek ueber "Re: Synchrostimmen von
Heuhsen und Jugl":


Wovon träumst Du da?

Nochmal  für  die billigen Plätze:  "Film" läuft mit 24 Bildern pro
Sekunde.   Mit  dieser  Wiederholrate  ist es mehr als flimmerfrei.
Durch   die   Trägheit   des   menschlichen  Auges  kann  ab  einer
Wiederholrate  von  ca.   18 das Einzelbild nicht mehr wahrgenommen
werden.


Blödsinn. Das galt vor fünf Jahren.


AFAIK  gibt  es  Projektoren,  die tatsächlich 25 Bilder abspielen,
warum auch immer.

dts ist aber AFAIK auf 24 Bilder fixiert.


Bis dann...
		Wolfgang Zöller