Im Artikel <58AV0L2A.12Y6@wnbrb.fs-xkktfr.qo>, rolf neukirchen
<hcjq@vxyxy.yn-ptjxvd.dy> schreibt:


Keine Ahnung, ich dachte, dass jedes LCD Display eine extra
Hintergrundbeleuchtung braucht. Ob man diese allerdings immer vom
eigentlichen Display trennen kann, weiss ich auch nicht.


Du meinst sicherlich die Waermestrahlung der Dialampe. Ich habe mir
vorgestellt eine "Kaltlichtlampe" einzubauen.

UV Reste duerften nicht das Problem sein. Jede Sonnenbrille filtert UV
Licht ;-)

Ist die Dichte hoch? Oder ist sie nicht hoch und Du hast dich
verschrieben?


Leider noch nichts. Ich halte einen Versuch der ueber 300 DM kostet und
dann voll in die Hose geht, fuer nicht sinnvoll.


Gruss Oliver