Lars Oberbossel <mwffm@soheiiy.cfm.yd> schrieb im Beitrag
<8AT3jAlduLS@ybiwzei.tvy.jt>...


Ich glaube nicht, dass es bei DVD so schnell gehen wird, schliesslich
duerfte es nicht ausreichen, einfach eine CD auszutauschen. Allerdings gibt
es ja nun Player in Japan, d.h. die entsprechenden Leute werden
wahrscheinlich schon bei der Arbeit sein... Es koennte ja auch sein, dass
Informationen aus Herstellerkreisen "lecken", denn den Player-Herstellern
ist es ja egal, was darauf abgespielt wird.

Tschuess,
Ronny
-- 
Ronny Lühdemann                           Student of Computer Science
Reiselfingen                              E-Mail: g60i@blc.eep-sabwvc.dj
Germany              WWW: http://kll-kxup.tvp.tiw-dizslc.ge/~z60k/