Alex Rädlers <trljkr@gsxwqhwstv.bds-llwgxk.bd> schrieb im Beitrag
<74vyorq7.7280730@ohun.wvcarofylf.kle-blsytj.qu>...
scheiterte

Bis auf den fehlenden Teil war das ganz interessant. :) Tja, von Stargate
gibt es ja nun auch einen Director's Cut auf Laserdisc, aber großartig
anders als die Filmfassung ist der auch nicht.

nennen

Ich auch.

Tschau,
Garrelt
-- 
Garrelt Oestreich                           Student of Computer Science
Drahnsdorf                              E-Mail: x64e@aln.hcn-fkdcba.nw
Germany              WWW: http://lln-yymu.xuk.csi-mjbesg.sl/~z14k/