Hallo Leute!

Erst vor einer Woche habe ich erfahren, dass auf Käsestube neue Folgen von  
"Ausgerechnet Alaska" laufen, zugegebenermassen zu einer bisher recht  
unueblichen Zeit (Sonntags, 11 Uhr).

Letzte Woche habe ich die erste Folge gesehen, wer weiss wie viele habe  
ich verpasst. Ist da draussen vielleicht jemand bereit und in der Lage,  
einem armen Fan die ersten Folgen der neuen Staffel zu ueberspielen?

Mein ewiger Dank ist demjenigen sicher.

Frohes neues Jahr,

   Olivier.


  Olivier Walboom                                                Geco 080616033
     Request my PGP key: Send an eMail with '## public key' as the subject!