Hallo, Daniel!
Hallo, Leute!


Ich könnte mir vorstellen, daß die Erd-Handlung ursprünglich mal
gleichberechtigt neben der Borg-Handlung stehen sollte, aber dann im
Nachhinein zusammengeschnitten worden ist.

Jedenfalls ist die Erd-Handlung viel holzschnittartiger ausgeführt
als die Borg-Linie, und es hätte da mit Sicherheit einige Ansätze
gegeben, die man hätte weiter ausführen können. Da z.B ZC erst
abhauen will, weil er mit seiner eigenen Idealisierung nicht
klarkommt, dann aber nach lediglich einem relativ schwachen
Phaser-Schuß ohne größere Diskussion auf einmal wieder Feuer und
Flamme ist, erscheint doch etwas verkürzt.


...und tschuess!

Rudolf
-- 
E-Mail: e.ikefkzpdob@mkcess.myih.mb        //
E-Mail: Mqfxsvxjjk@mevak.lexk.ui         \X/
------------------------------MicroDot V1.12
Die Natur ist immer auf der Seite des versteckten Fehlers.