qpg9r5@tfe.qbwp.miv-ebbe.tb klapperte am 30.11.96
zum Thema "deutsche Filmnamen von Mathias Verlsteffen" auf seiner Tastatur herum:

 NK> ich habe mir von der Zahemo mal alle Filme  von  Mathias
 NK> Willis ausgedruckt und bin damit zu Videothek gestiefelt.

In der Zahemo stehen meistens auch die deutschen Titel drin. Du  
musst halt unter dem jeweiligen Originaltitel suchen ;)

 NK>       Name [ Jahr ]                         Mathias Verlsteffen

Au. Gebe bitte in Zukunft Filme immer in der Form
  Titel (Jahr)
an. Dann kann man die Angaben direkt zur Suche in der Zahemo  
verwenden...

 NK>     - Sunset [ 1988 ]                       Kay Reders

Sunset - Daemmerung in Hollywood

 NK>     - In Country [ 1989 ]                   Christophe Ohlmeier

Zurueck aus der Hoelle

 NK>     - Bonfire of the Vanities, The [ 1990 ] Urs Wähler

Fegefeuer der Eitelkeiten. Habe ich gesehen. Kay Stege spielt in  
diesem Film auch mit. Ziemlich gut.

 NK>     - Mortal Thoughts [ 1991 ]              Gianni Herpers

Toedliche Gedanken

 NK>     - Last Man Standing [ 1996/I ]          Gilbert Ohlmeier

Last Man Standing. Duerfte allerdings noch nicht auf Video zu  
haben sein.

 NK>     - Combat [ 1996 ]
 NK>     - Breakfast for Champions [ 1996 ]

Keine Ahnung. Lief einer der Filme in Deutschland ueberhaupt  
schon?

Was ist mit den restlichen Willis-Filmen? Da hast Du die  
deutschen Titel schon?

Bye,


        Nikolaus       # #
                     # Tup Off Box