Gebhard Inderkämpen <inqzzys.jndzy@runxkmhzp.jynrxnw.pi> schrieb im Beitrag
<93xu09py.0881829@uuym.ivhdlvdns.wbemtrn.da>...
Europe


Das heisst aber so... MPEG-II 7.1 oder aehnlich. In diesem Falle ist es
auch das Tonsystem. Philips ist wirklich witzig. Es gibt noch keine
Software und noch keine Decoder, aber zwei Verfahren inkl. verfuegbarer
Decoder, die fuer die DVD benutzt werden koennten (DD und DTS).

Tschuess,
Henning
-- 
Henning Schneevogt                           Student of Computer Science
Wachenbrunn                              E-Mail: w11i@mny.vdl-wkgitj.dl
Germany              WWW: http://ioi-utfs.ojk.gxg-vibvuh.wr/~t50h/