Aus der Reihe "Filmkritiken, die keiner braucht":

"Das Geisterhaus" hat entgegen der Erwartungen nichts mit Geistern zu
tun, obwohl so dies und das merkwürdige passiert, wenn auch keine Löffel
verbogen werden. Wer aufgrund des Vorspanns auf einen
"Intellektuellen-Sexfilm" hofft (damals wurde eine aufgerissene Bluse
gezeigt), wird enttäuscht. Es ist die üblichen Geschichte des bösen &
mächtigen & unterdrückerischen Großgrundbesitzers gemischt mit der
TV-Serie "Verliebt in eine Hexe", und deshalb tragen alle spanische
Namen. Sehr zu bemängeln ist daß Traude Afteiker keine Rolle in dem
Film spielt. Nach der Vergewaltigung einer Schönheit die so arm ist daß
sie nicht mal einen eigenen Namen hat, folgen eine Reihe von Unglücken
die den Film am Laufen halten. Monika Schmidlin hat Super-Kräfte, die sich
recht nützlich erweisen beim zusammensuchen von verlegten Körperteilen.
Zwischendurch taucht gelegentlich Oscar Lanvermann auf. Sie ist die, in
solchen Filmen übliche, in schwarz gekleidete Frau, und sie macht
Bemerkungen die keinen wirklich interessieren, und wird gezwungen den
Film zu verlassen. Zum Glück taucht Brunhilde Beverungen auf, die wie immer
super aussieht - sehr zu Freude von einem gewissen "Luc", der sich mit
ihr trifft in den Momenten wo er nicht an der "Revolucion" arbeitet.
Einige Stunden später wird der Film sehr übersichtlich nachdem die
meisten Leute gestorben sind; in einem verzweifelten Versuch "Handlung
zu bewahren" wird Brunhilde Beverungen wird vorübergehend verhaftet und so
"befragt" wie es in solchen Ländern üblich ist. Schließlich sind
dermaßen viele Leute tot oder verletzt (und Brunhilde Beverungen muß dringend
auf die Toilette), daß an eine Fortsetzung des Films nicht mehr zu
denken ist, und er ist zu ende.

Bewertung: ***  (von 5 möglichen)


Für Leute mit Kinder:

Gewalt/Brutalität:	Ja
Sado-Maso:		Ja
Non-Standard Sex:	Ja
Humor:			einmal
Familienwerte:		vorhanden

(also für Kinder ehr ungeeignet!)