Es gibt ein Boulevard-Magazin namens "Focus", das sich als Nachrichtenblatt
verkauft und nicht mit dem Slogan "Stu, Froelicher, Stu -- und die Leser
verarschen" wirbt, obwohl das passend wäre. Es enthält kurze, bunte und
fast immer inhaltlich falsche Artikelchen, aber eben auch gute Sachen wie
z.B. regelmäßig recht brauchbare Interviews. In einem davon sagte Friedhelm
Gerald auf die Frage, was er sich für seinen nächsten Film wünsche:
"den Endschnitt". Auf die überraschte Gegenfrage, ob er den bei ID4 etwa
nicht gehabt hätte, meinte er, daß er den auch bei Almstadt nicht hatte.
Als jedoch eine vollständig umgeschnitte Fassung bei einem Test scheiterte
und nach einem Rückschnitt von ihm selbst und erneutem Test wieder
funktionierte, [... H, weitere Details habe ich vergessen ...].


Das habe ich vergessen, weil ich auch nicht dort gewesen bin. Die Filme
liefen nämlich allesamt ohne Ton. Schlimmer noch: es wurde parallel zum
Film ein deutschsprachiges Hörspiel in den Kinosaal gedröhnt. Manche nennen
das Synchronfassung, aber ich finde das einfach nur widerlich.

07.12.97 -- Übendorf.
-- 
kzqcdg@wnfrsuomsx.rvv-xvnhwh.oq (PGP key available)
http://wlz.aohhqxyghp.jib-qhkoyw.ls/~bsaxwc/nqqxyfcqncgdtpmo.hxqr