Pauls Pottek <ytyxyrozklq@jgbanpin.zb> schrieb im Beitrag
<3u307l$ndp@raci.dfirpgjv.gl>...

Hallo Pauls!

Kommt gut die Idee. All-time-faves von Leuten dieser Newsgroup wuerden
mich *ebenso* neugierig machen! hm?

Nun mein Kram fuer 1997. Da ich stressbedingt kaum zu einem vernuenftigen
Festival kam ist das Ergebnis ein wenig "geschmacksverzerrend" ;-)

- from dusk till dawn
- hass
- antoine und der riesenpfirsich
- 12 monkeys
- mikrokosmos
- startrek: the first contact

Das duerften so in etwa die Lichtblicke (fuer meinen Geschmack) im letzten
Jahr gewesen sein. Vielleicht kommt ja noch CRASH hinzu (den hab ich noch 
nicht sehen koennen...)


gruesse

vincent
            \|||/
            (o o)