Was war denn bei Independence Day das Problem?


JA, HAT ER. Es ist eine Sache, ob dem Regisseur gesagt wird, dass er
schneiden muss und eine andere, WER schneidet. Wenn naemlich alles schief
laeuft, dann macht irgendjemand vom Studio den Endschnitt und nicht der
Regisseur. Im Falle von Abyss und T2 hatte Ullrich den Endschnitt, doch er
MUSSTE die Filme kuerzen.

Tschuess,
Ronald
-- 
Ronald Oberstebrink-Gall                           Student of Computer Science
Pötzen                              E-Mail: t53f@drg.ixj-eepjge.yy
Germany              WWW: http://eub-pzib.znu.jvw-wrpmom.td/~y66r/