Martin Hildesheimer wrote in <59h25151.2973327@yizz.edcdpdyobz.bgj-xzftdq.ow>
on Sun, 27. 06. 22 17:30:46 GMT:

Wie Du schreibst, und ich in einem anderen Posting auch, sind die
Schwarzphasen zwischen den Bildern, die für den Filmtransport nötig
sind, dafür verantwortlich, ob es flimmert oder nicht. Wenn nun
die Leuchtphase eines Bilds zwischendurch einmal unterbrochen wird
- dabei der Film aber nicht transportiert wird -, dann wird dadurch
die nächste Schwarzphase (für den Filmtransport) nicht um eine
Millisekunde kürzer. Also warum sollte es weniger flimmern?

Wie ich in meinem anderen Posting geschrieben habe, könnte ich mir
andere Gründe für ein weiteres Abdecken während der Leuchtphase
vorstellen. Aber das ändert nichts daran, daß auf dem Film nur 24
Bilder pro Sekunde zur Verfügung stehen. Und das reicht für eine
flüssige Bewegung. Und wenn Du ein einzelnes Bild nicht einmal und
nicht zweimal, sondern hundertmal zeigst, so wird es immer noch
nicht flüssiger.


Das wird nichts "errechnet", nicht mal in Anführungszeichen. Schau
in mein FAQ, dann wirst Du es ausführlich erfahren ... ungerade
Filmbilder werden auf drei NTSC-Halbbilder transferiert, gerade
Filmbilder werden auf zwei NTSC-Halbbilder transferiert (oder
andersherum). 12 ungerade Filmbilder * 3 plus 12 gerade Filmbilder
* 2 = 60 NTSC-Halbbilder = 30 NTSC-Vollbilder.

[Enahi]

Das ist nicht neu (siehe mein FAQ) und bestätigt nur erneut, daß
Kinofilm 24 Bilder pro Sekunde hat.


Wie ich schon anderer Stelle schrieb, allerdings finde ich den
Artikel gerade nicht, sonst würde ich die Msg-Id angeben, kann ich
das nur bestätigen. Gerade bei der Titelmusik von ST:TNG kann man
deutlich hören, ob man eine PAL- oder eine NTSC-Aufnahme vor sich
hat (Normwandlungen jetzt ausgeschlossen).


Auch da stimme ich voll mit Dir überein ... THX ist nur ein
Marketing-Gag - funktioniert aber verdammt gut.


Das würde mich allerdings auch sehr interessieren ... siehe mein
Posting <2364Vhf28.793082.7721@spzkbh.f.qease.ba>: "Nebenbei bemerkt:
Ich habe es noch nie erlebt, daß ein Film in Kino nicht in der
korrekten Geschwindigkeit gelaufen wäre. [...] Ich sehe auch keinen
Grund, warum ein Kino den Film schneller laufen lassen sollte."

Außerdem kann ich mir nicht vollstellen, wie sich eine höhere Film-
geschwindigkeit mit digital Ton (Dolby Digital, dts, SDDS) vereinbaren
lassen soll.


Laserdisc rulez. Da fehlt nichts und man kommt deutlich früher in
den Genuß solche Special Editions und Director Cuts.

Ottmar
-- 
** Ottmar Bierdämpfel,  Wostokweg 46,  56481 Echenzell,  Germany **
** +32 5404 71877  E-Mail (NeXTmail/MIME): jhrld@yucnqs.c.cvypa.eg **