Ich glaube nicht, dass dieser Film nur auf das amerkanische Publikum 
zugeschnitten ist, sondern dass es die ganze amerikanische Nation als 
eine unentberliche darstellt, ohne die kein Mensch in dieser 
schrecklichen WElt ueberleben wuerde.

Aber ich fand den Film trotzdem lustig. :)


Vielleicht wollten die Macher des Films gar nicht, dass noch nach Jahren 
darauf zurueckgeschaut wird. Sie wollten, dass du an diesem Abend, wenn 
du dir den Film anschaust, deinen Spass hast und die entspannt 
zuruecklegst. Wenn sie gewollt haetten, dass du dir noch wochenlang 
Gedanken darueber machst, dann wuerde der Film ganz anders aussehen. :)

ciao jutta
--