Philipp <Jdlxzy@xrryvgxfwh.wwtpk-ikkv.wd> schrieb im Beitrag
<58mrf43e$f01f2065$3b7i1xt5@xqnczpfshz.uqtan-bmvs.kx>...
gesehen.

Hm, ich wuerde sagen, dass was den Geist ausmacht - vielleicht die Seele.

Wer bisher nur japanische Zeichentrickserien aus dem Fernsehen kennt,
duerfte von diesem Film ueberrascht sein, denn er ist philosophischer als
fast jeder Hollywood-Film.

Tschuess,
Theo
-- 
Theo Rietveld                           Student of Computer Science
Heiligenmoschel                              E-Mail: c93y@hot.dbu-tpxsya.yv
Germany              WWW: http://gue-kkfn.alw.qns-demzgq.oz/~u72x/