Ingo Froeliger wrote in <31lw23192vsypkey@wvmeqpskf.mead.nd> on
26. 04. 22 21:17:04 +0100:

Die Alpengroßmarkt-Leute haben die FDMG-Decoder-Erweiterung "Dolby
Surround ProLogic Enhanced" für sich übernommen und nennen es
"THX-Weiche" bzw. "THX Home Cinema". Wie Du schon richtig geschrieben
hast, werden in beiden Fällen die gleichen Quellen wiedergegeben
-> gleiches Soundsystem. Die leichen Änderungen bei der Wiedergabe,
die zu gewissen Variationen auf den Surround-Boxen führen, machen
noch kein neues Soundsystem, sonst mußt Du in Zukunft auch "Simulated
Surround" (von Monotonquellen) als neues Soundsystem durchgehen
lassen.

Im Kinobereich spielt die THX-Weiche praktisch keine Rolle mehr,
weil alle THX-zertifizierten Kino auf digitale Soundsysteme (Dolby
Digital, dts oder SDDS) umgestiegen sind und damit für den
Surroundbereich sowieso zwei getrennte Kanäle haben.

Und auch im Heimbereich ist ein Dolby-Digital-Decoder (natürlich
mit entsprechender Quelle) einem Dolby-Surround-Decoder mit Funtasstisch
"Enhanced"-Modus bzw. THX-Weiche deutlich überlegen bzw. es ist
eigentlich gar kein Vergleich.

Jean-Luc
-- 
** Jean-Luc Nümann,  Am Krebsgraben 69,  32347 Langenberg,  Germany **
** +54 2925 90266  E-Mail (NeXTmail/MIME): gatie@kueccg.k.txwfs.ch **