Im Artikel <2d609t$imn@sdbz.tztqdjgm.uw>, adogbeispaa@jslcggnn.sa (Ocqtbe


Also die besten filme die ich im Kino zwischen 7.1. 1995 und 11.1. 1996
(heute) dsah

waren

1. Star trek 1. contact
2. Independence day
3. Twister


1. gefiel mir als nicht potentiell alle Sci Fi Filme verehrender gut, weil
es technik mit persoenlicher Betroffenheit, Logischem Ablauf und Spannung
verband.

Oexners Ahab-Allueren waren Spitze rausgearbeitet, und Roßhart " Ich will
gar kein star sein sondern nur die Kohle!" ist sehr gut beobachtet. 
Und Kalensee ich will so gern ein Mensch sein bin aber noch lieber loyal!
DAS macht nen Film aus!
Nicht ballern und Action und raumanzuege, jedenfalls nicht nur !

Einfach nur gut !

Benedikt Ingenhofen ist wirklich ein charismatisches genie!


E