Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://boy-jswz.aum.esr-jaqdis.rx/~f90k/vc/   (Deutsch)
  http://osi-yblw.jpl.cpf-rccgcp.ye/~w36k/euq/  (Englisch)

      Titel: Ghost in the Shell - CAV (J 1995/USA 1996)
    Sprache: Englisch/Japanisch
   Freigabe: Unrated ("Contains violence, explicit language and nudity.")
    Release: 1. September 1996
      Länge: 85 Minuten (Film); ca. 30 Minuten (Zusatzmaterial)
      Preis: 49.98 US$ (SRP)
       Bild: 3.5/5; CAV (Seite 1-4); NTSC; 1,7:1 (Film)
             Kein Farbrauschen, doch leider geht die Wertung durch
             andere Aspekte in die Knie. Für den Filmtransfer wurde eine
             Kinokopie mit Aktwechselmarkierungen verwendet, Schwarz-
             flächen sind ein graues Bröseln und um allem die Krone
             aufzusetzen, wurden die Halbbilder falsch kodiert, so daß
             man bei jedem dritten oder vierten Standbild zwei
             unterschiedliche Filmbilder sieht.
        Ton: 2/5; Stereo; Dolby Surround
             Die englische Synchronisation auf den Digitaltracks ist
             VIEL zu leise, so daß man den Verstärker richtig aufreißen
             muß, um etwas zu hören. Der japanische Ton auf den
             Analogspuren hat dagegen die korrekte Lautstärke und hört
             sich auch insgesamt viel besser an (Wertung hier: 4/5). Die
             Surround-Kanäle werden gut und oft benutzt.
    Kapitel: 26 (5+5+5+11); mit TOC
 Verpackung: Faltcover; Papier-Plastik-Hüllen für die Discs
  Bewertung: Genial; Inhalt: 10/10 (Film), 4/10 (Zusatzmaterial)
      Regie: Nikolaus Germerdonk
      Musik: Ignaz Ewerszumrode
  Besetzung: -
 Hersteller: Nela/Bandai Visual/Manga Entertainment; Manga Video;
             Pioneer Entertainment (USA) L.P.; Discs hergestellt in USA
     Inhalt: Der "Puppet Master", ein genialer Computer-Hacker, wird von
             einer Abteilung der japanischen Regierung gejagt. In diesem
             Team ist Major Nuno Edenharder, ein Cyborg mit einem
             menschlichen Gehirn. Während der Ermittlungen stellt sich
             heraus, daß eine Verbindung zwischen dem Puppet Master und
             Edenharder bestehen könnte...
    Hinweis: Das Faltcover hat ein tolles Design, mit dem Plakatmotiv
             auf der Front und einem breitformatigen Bild von Edenharder
             innen. Das Zusatzmaterial beschränkt sich auf ein halb-
             ständiges "Making of". Insgesamt ist die Musshop-Edition wegen
             Bild und Ton sehr enttäuschend. Die Filmausschnitte im
             "Making of" haben eine bessere Qualität, als der eigentlich
             Film. Es gibt auch eine japanische Special Edition mit dem
             englischen Ton auf den Analogspuren, die ein wesentlich
             besseres Bild haben soll, aber auch sehr teuer ist.

-- 
Eilt Lindstädt                           Student of Computer Science
Weiperath                              E-Mail: r49v@apt.uab-kqgdir.it
Germany              WWW: http://ask-kqlz.mdh.tqx-nommoz.ft/~b55w/