Simon Seiwert <pu_xje@eiud854.fsqa.nf> wrote in article
<33270874@uvub169.wvbu.rq>...
Huestel... Du verwechselst "flimmern" und "ruckeln". Ein Bild ist tatsaechlich
so ab 20 Bildern/Sekunde ziemlich ruckelfrei (vgl. unten) (von Mensch zu
Mensch etwas verschieden). Wenn Du Dich jedoch vor eine Leinwand setzt, die
mit 24 Hz abwechselnd schwarz und weiss ist, dann reisst es Dir sehr schnell
die Augen aus dem Kopf. Ich nehme jedoch an, dass bei modernen Projektoren die
Dunkelphase beim Bildwechsel weniger als 1/4 der Bilddauer ist, also die
Dunkelphase nur 1/100 Sekunde lang ist. Dann entsprich das Bild"flimmern"
einem 100 Hz - Fernseher.

Weil unsere Netzspannung 50 Hz hat und daher das Fernsehbild in Europa mit 50
Halbbildern pro Sekunde laeuft (wohl nur noch aus Tradition, heute wird die 50
Hz-Sync bestimmt nicht mehr von der Netzspannung vorgegeben). In US hast Du 60
Hz Netzfrequenz und siehe da: NTSC hat 30 Hz / 60 Hz Bildfrequenz.

Uebrigens: Bei manchen schlechten Filmen im Fernsehen erkennt man, wenn die
mal keine Film-Kamera mit 25 Bildern zur Hand hatten, sondern eine Videokamera
mit 50 Bildern pro Sekunde benutzt haben. Das Bild ist wesentlich fluessiger
(was auch ein wenig das "ab 18 Hz ruckelt's nicht"-Statement relativiert).

So, damit es nicht ganz off topic ist:

Wenn der ursprungs-Thread-Schoepfer bei seinen Videos die Musik des Vorspanns
vergeleicht (gleichzeitig laufen laesst), dann hoert er, ob "die Platte zu
schnell" laeuft. Der Geschwindigkeitsunterschied koennte aufgrund der
verschiedenen Techniken 24/25 oder 25/30 sein, letzteres muesste aber in
"Piepsstimmen" resultieren, ersteres ist auch fuer einen musikalisch
ungeuebten sehr leicht zu erkennen: So grob ein Tonleiterton Unterschied.

Gruss,
	Ludger.

P.S.: Ich finde FC toll und muss demnaechst unbedingt noch mal rein!