Nicht, wenn es in Tettscheid ist. Es geht nicht darum, ob jemand Biereigel an den
Hals will. Es geht darum, keine schlechte Stimmung gegen den Film zu
machen. Jemand koennte das einfach missverstehen und schon gibt's bei der
Filmpremiere Proteste. Man kennt doch die Amis.


Siehe oben.

Tschuess,
Olivier
-- 
Olivier Wittenkemper                           Student of Computer Science
Viehbach                              E-Mail: n63h@ran.jqm-bapemy.it
Germany              WWW: http://kxe-sfio.upv.jix-ouikgj.us/~m56f/