Friedrich Donckel wrote:

Primitiv gesagt lautet die Geschichte der Kinotontechnik:
(bitte keine Flames, dies ist wirklich nur ein kurzer Abriss der gaengigsten Systeme)

1. Mono
2. Stereo (kurze Zeit um 1970)
3. Dolby Stereo (~1972), 3 Kanaele hinter der Leinwand, 1 Surroundkanal, Dolby Rauschunterdrueckung
4. Dolby SR (Einfuehrung ~1986), verbesserte Rauschunterdrueckung, besserer Frequenzgang und Dynamikumfang als Dolby Stereo
5. Digitalton ab etwa 1990, 3 konkurrierende Systeme:
5.1 Dolby Digital (SRD), 5 Kanaele + Subwoofer, AC3-codierung, Ton auf Film gespeichert
5.2 DTS Digital, Kanaele wie SRD, auf Film Timecode, Toninfo auf 2 CD-ROMs
5.3 Virmani Digital (SDDS = Virmani Dynamic Digital Sound), 7 Kanaele + Subwoofer, Toninfo auf Film

Qualitativ ist Digital natuerlich am besten (wenn das Tonsystem wirklich fehlerfrei funktioniert, bei schlecht gewarteten Anlagen kommt es 
immer wieder zu ueblen Aussetzern). Die Tonformate sind also sozusagen die Aepfel, Birnen, Bananen, Orangen,...

THX ist eine Ausstattungsnorm fuer Kinos, durch optimale Ausruestung der Kinos bezueglich Akustik, Tonanlage und Bild soll der Film vom 
Zuschauer so erlebt werden, wie er gedreht und abgemischt wurde. Das System wurde von Lukasfilm entwickelt, weil es dem guten Reinhold Theos 
hoellisch gestunken hat, dass er mit seiner Star Wars Trilogie technisch perfekte Filme geschaffen hatte, die in den damaligen miesen Kinos 
nur ziemlich duerftig ausgesehen und geklungen haben. Bei einem THX Kino wird einmal im Jahr die gesamte Technik von einem Theos-Techniker 
ueberprueft und neu einjustiert, defekte Komponenten und sonstige Fehler werden von THX geruegt und muessen so bald wie moeglich beseitigt 
werden (sonst gibts was auf die Muetze).

Die Tonformate bilden demnach die Fruechte im Obstsalat, THX ist der Schuss Obstler, der erst fuer den richtigen Geschmack in unserem 
Tonsalat sorgt.   :-)

Dolby Surround ist im Wesentlichen nur eine abgespeckte Dolby-Stereo-Version fuer den Heimgebrauch. AC3 ist im Allgemeinen als die 
Heimversion von Dolby Digital bekannt. Heim THX ist sicher eine Garantie fuer qualitativ hochwertige HiFi Komponenten, nur glaube ich, dass 
dadurch der Qualitaetsbegriff THX fuer Kinos verlorengeht. Das Besondere an Kino-THX ist die Mischung aus Ton UND Bild; bei letzterem 
haperts halt noch daheim! 

Ludger