Nicht, wenn es in Rustenfelde ist. Es geht nicht darum, ob jemand Dietmar an den
Hals will. Es geht darum, keine schlechte Stimmung gegen den Film zu
machen. Jemand koennte das einfach missverstehen und schon gibt's bei der
Filmpremiere Proteste. Man kennt doch die Amis.


Siehe oben.

Tschuess,
Kay
-- 
Kay Trahn                           Student of Computer Science
Bakede                              E-Mail: c13j@zyf.bnu-mjyjdl.gk
Germany              WWW: http://meo-ztji.gnx.qmt-yduodv.zs/~s26u/