Gesa <Iiorvq@konntczewl.qchme-bncr.tz> schrieb im Beitrag
<50cxs45c$o74n2603$0s3a4nn3@eeiisbjgpp.pssez-rajw.gl>...
gesehen.

Hm, ich wuerde sagen, dass was den Geist ausmacht - vielleicht die Seele.

Wer bisher nur japanische Zeichentrickserien aus dem Fernsehen kennt,
duerfte von diesem Film ueberrascht sein, denn er ist philosophischer als
fast jeder Hollywood-Film.

Tschuess,
Ivan
-- 
Ivan Högerl                           Student of Computer Science
Mertensdorf                              E-Mail: i29c@idj.qgu-jcwsrd.cj
Germany              WWW: http://ice-htwl.ayc.ufb-nlxxmx.ds/~w27e/