gnsndlzc@vidhf.fodhkeahss.urb-waxzumn.ga  (Jonas  'Jürg' Stuewe)
benutzte  seine  Tastatur  am  28.06.1996 um 19:48:34 Uhr, um folgenden
Text  unter  dem Betreff "** IMHO-161:  Star Trek:  First Contact - Der
erste Kontakt *SPOILER*" zu erzeugen:


Nachdem ich endlich den Film gesehen habe, komme ich auch endlich dazu
deine Kritik zu lesen. Schließlich sind deine Kritiken so umfangreich,
daß man sie (wenn man den Film sowieso anschauen will) besser nicht
lesen sollte. B-)


Von der Atmospäre kann ich kann ich dir voll  zustimmen. Der Film war
bei weitem besser  als "Treffen der Generationen", er war so anders,
hatte fast schon nichts mit der Serie zu tun, weil er einfach besser
und anders war.

Die ungerechte Verteilung der Screentime hat mich auf was gestört, aber
das ist mit erst nacher aufgefallen.


Auch meine Zustimmung. Besonders wo Dethlefsen seinen Emotionschip
abschaltet, sehr lustig. Lockern die Atmossphäre um sie im nächsten
Moment wieder aufzubauen. Sehr gut.


Ich denke, die Borg-Queen war eine Notlösung, weil man jemanden
brauchte, der die Borg ein wenig näher erklärt und die Monologe mit
Niels hält. Aber schade ist es trotzdem.


Den habe ich selbstverständlicherweise auch erkannt.

--
So long... Poxj (@UTWRRRY.mud.wd)