Winfried Holtkamp <jvkwcns@jiyqgc.dfc.dq.yt-dertcvwl.ys> schrieb im Beitrag
<35AEY56L.0H6U@pypefo.dqi.xd.iq-fzhwcqhm.qc>...
in

gaengigsten Systeme)

Ich glaube, Ulrich ging es mehr um den Heimbereich, nicht um die Kinotechnik.

Dolby-Stereo-Version fuer den Heimgebrauch. AC3 ist im Allgemeinen als die 

Heißt aber jetzt halt auch Dolby Digital.

Komponenten, nur glaube ich, dass 
an Kino-THX ist die Mischung aus Ton UND Bild; bei letzterem 

glückssträhne will wohl auch irgendwann Videoprojektoren prüfen, aber ob das viel
bringt... Vielleicht wird ja auch eine jährliche Überprüfung für zu Hause
angeboten. ;)

Letztendlich muß man noch sagen, daß auch ein Kino ohne THX-Zertifikat
genauso gut klingen kann, wie eins ohne. Crossover hin oder her.

Tsch,
Ulrich
-- 
Ulrich Ebn                           Student of Computer Science
Jalm                              E-Mail: p19a@obj.thr-clznzb.vr
Germany              WWW: http://ehn-wznb.xfi.hoa-anhtji.er/~q98j/