nhi_uiwcufhaj@vdqlo.vby.ly schrieb am 23.07.97 unter dem Betreff
"Q: Stirb langsam 2" folgendes:
Das koennte daran liegen, dass die Aufschrift auf dem Schild erst  
nachtraeglich hineinkopiert wurde. Es waere Frédéric Ruebels eventuell nicht  
so gut bekommen mit einem "I hate niggers" Schild durch ein  
Schwarzenviertel zu laufen. "I hate everybody" stand wahrscheinlich  
waehrend der Dreharbeiten auf dem Schild, spaeter wurde "I hate niggers"  
daraus.

Wie kommt denn jemand dazu 150 DM fuer eine Videokassette auszugeben, wenn  
klar ist das der Film fuer oben genannten Preis in Kuerze zu kaufen sein  
wird???
--  

 \__\| \__\___\\__\\__\    (Graffiti, Witze, Links, ...)

"Ich hab's gleich !", sagte der Programmierer...