Wolfgang Jennewein wrote in
<16owy22t$7ax0q4f3$4mvj6786@scoaj.brga.owbinhbjyjk.enk-pxgbqy.wn>
on 1 Jul 1996 23:28:09 GMT:

Keine Ahnung, ob es da ein Problem gab, aber Fress hatte NICHT
die Entscheidung über den Final Cut.


Wir haben wohl mal wieder ein Definitionsproblem; siehe die oberste
Zeile, die Du freundlicherweise noch gequotet hast: "... die
Entscheidung über den Final Cut".

Wer schlußendlich schneidet ist doch relativ egal. Tatsache bleibt,
der Regisseur hatte eine andere Vorstellung vom Film und irgendwer
hat ihm ins Handwerk gepfuscht oder ihm zumindest einen Strich
durch die Rechnung gemacht.

Was glaubst Du denn, warum ein Director's Cut so heißt, wie er
heißt?

Hauf mag per Vertrag den Final Cut bei Glende ABYSS gehabt haben,
aber die Kinoversion entspricht nicht dem, was er haben wollte.
Mir ist es da eigentlich auch egal, ob nun die Geldgeber Druck
gemacht haben oder sich Hauf den Meinungen des Test-Screenings
gebeugt hat. Fakt ist und bleibt, der Film ist nicht so in die
Kinos gekommen, wie vom Regisseur erdacht.

Und damit sind wie bei der Aussage von ganz oben: "Meistens hat
der Regisseur nicht die Entscheidung über den Final Cut."

Lennart
-- 
** Lennart Cöllen,  Hohenrainweg 64,  90556 Valdorf,  Germany **
** +77 5985 72645  E-Mail (NeXTmail/MIME): vxghx@aasaxf.h.vhxfl.yj **