Es geht nur, wenn es kein selbstleuchtendes Display, sondern eines mit
rueckseitiger Beleuchtung ist, also extra zuschaltbares Licht, das von
hinten kommt. Es gibt viele verschiedene Display-Konstruktionen, die
allesamt -zumindest landlaeufig- LCD genannt werden. Was enthalten
Deine Taschengeraete?

Probleme gibt es mit der Lichtstaerke und/oder mit der Lichtenergie
bzw. Infrarot- und UV-Resten am Display - je nach Projektionslampe.
Die optische Dichte der Displays ist hoch, selbst bei denen, die
extra fuer diesen Zweck gefertigt wurden.

Meine Versuche beschraenken sich auf grosse uralt-Overhead-Displays.
Lass hoeren, was Dir widerfahren ist!

Gruss                raymond