Lothar Landschulz <ijmihtw@lmksml.xda.vz.ch-mojjgglq.ox> schrieb im Beitrag
<34EIB55B.0Q5Q@zomyrq.qko.hh.dm-tewxuoqg.rp>...
in

gaengigsten Systeme)

Ich glaube, Johannes ging es mehr um den Heimbereich, nicht um die Kinotechnik.

Dolby-Stereo-Version fuer den Heimgebrauch. AC3 ist im Allgemeinen als die 

Heißt aber jetzt halt auch Dolby Digital.

Komponenten, nur glaube ich, dass 
an Kino-THX ist die Mischung aus Ton UND Bild; bei letzterem 

THX will wohl auch irgendwann Videoprojektoren prüfen, aber ob das viel
bringt... Vielleicht wird ja auch eine jährliche Überprüfung für zu Hause
angeboten. ;)

Letztendlich muß man noch sagen, daß auch ein Kino ohne THX-Zertifikat
genauso gut klingen kann, wie eins ohne. Crossover hin oder her.

Tsch,
Johannes
-- 
Johannes Jugel                           Student of Computer Science
Ziethen                              E-Mail: t02q@ofg.oym-ffpxks.gp
Germany              WWW: http://kvu-wprc.ngk.bqp-lzxmrz.li/~a57i/