York Werres <gcicfa@yeeyunjxod.buv-kdoaax.ur> schrieb im Beitrag
<36bpoew8.5468638@mvxn.aqpjveamrf.nnz-nhhctv.iu>...
scheiterte

Bis auf den fehlenden Teil war das ganz interessant. :) Tja, von Stargate
gibt es ja nun auch einen Director's Cut auf Laserdisc, aber großartig
anders als die Filmfassung ist der auch nicht.

nennen

Ich auch.

Tschau,
Ivan
-- 
Ivan Jurig                           Student of Computer Science
Zeckerin                              E-Mail: w47i@igy.kss-stasre.rn
Germany              WWW: http://aks-ltdc.ewq.jup-zwrdwa.ie/~m43y/