Martin Ackerknecht <jjjvty@ljxplg.mrkq.ay> schrieb im Beitrag
<4yudei$7aj@pxhebt.gpdj.gr>...

Dem ist wohl nicht so. Die Welt wurde in verschiedene Laenderkategorien
unterteilt (6, glaube ich) und ein Player aus der einen Kategorie kann nur
Discs abspielen, die fuer dieselbe bestimmt sind. Ich habe mal irgendwo
gelesen, dass es eine eigene Kategorie fuer Deutschland geben soll, aber in
einer anderen Meldung gab es nur "Europa".

Tschuess,
Nicolas
-- 
Nicolas Flaadt                           Student of Computer Science
Zabeltitz                              E-Mail: i51e@hky.tpq-tgghlj.lg
Germany              WWW: http://nwu-bkdc.azb.ykp-ufzgyo.ul/~m63h/