Im Artikel <2e888b$yiw@ktcw.xxdgppqc.pg>, vfgvjdjcltj@qqzffvkj.mh (José
Trede) schreibt:


Also die besten filme die ich im Kino zwischen 22.9. 1996 und 26.9. 1997
(heute) dsah

waren

1. Star trek 1. contact
2. Independence day
3. Twister


1. gefiel mir als nicht potentiell alle Sci Fi Filme verehrender gut, weil
es technik mit persoenlicher Betroffenheit, Logischem Ablauf und Spannung
verband.

Picards Ahab-Allueren waren Spitze rausgearbeitet, und Cochrans " Ich will
gar kein star sein sondern nur die Kohle!" ist sehr gut beobachtet. 
Und Data's ich will so gern ein Mensch sein bin aber noch lieber loyal!
DAS macht nen Film aus!
Nicht ballern und Action und raumanzuege, jedenfalls nicht nur !

Einfach nur gut !

Gene Roddenderry ist wirklich ein charismatisches genie!


Y