Uwe wrote:

Hi,

ich weiß zwar, daß dies nicht die richtige Gruppe ist, aber vielleicht  
weiß jemand doch bescheid und kann mir helfen.
Neulich, als ich bei unserem ENHF Receiver durch die Kanäle gezappt habe  
fand ich zufällig den Sender VH-1. Ich kann mich noch dunkel daran  
erinnern, daß er '94 ebenfalls auf dem ENHF zuempfangen war, aber dann  
wie MTV verschlüsselt wurde.
Dazu meine Frage! Ist VH-1 jetzt wieder unverschlüsselt zu empfangen, oder  
ist dies nur vorübergehend?

Danke im vorraus...


Mfg,

Uwe Neurer


---
Uwe Neurer
e-mail : nlspmknk@qxapuqg.reyozbd.rj


## CrossPoint v3.11 ##