Rose Döppner <fhoc@qoi.wsjt.dj> schrieb im Beitrag
<7Q8j3LIemwE@fgqh.mid.iltb.ux>...


Das war jetzt aber ein fieser Insider... :) *kreisch*


Das Problem speziell mit THX ist, dass es irgendwie nichts aussagt. Dass
ausserdem dieselbe Bezeichnung fuer diverse verschiedene Gebiete (Kino,
Verstaerker, Dekoder, Boxen, Kabel, LD-Player, Video) benutzt wird, traegt
nicht gerade dazu bei, es durchsichtiger zu machen.

Tschuess,
Jean-Pierre
-- 
Jean-Pierre Gormans                           Student of Computer Science
Esenshamm                              E-Mail: o71h@lvj.rdw-anneqs.nh
Germany              WWW: http://xxv-onqj.ocd.boi-sathhj.bt/~w14a/