Moin !

In <2zp2t3$1y8@dzijgk.mk-ajt.fo> cjxcni@yuvjer.tz-vmf.cc (Marlene Pauly) writes:

Der Film war einzig und allein dazu da, die Auftragsbuecher der amerikanischen 
und sonstigen Ruestungsindustrie zu fuellen, das duerfte doch mittlerweile
bekannt sein. Warum wurden die Ausserirdischen wohl sonst so negativ
dargestellt ? Mit der amerikanischen Nation als solche hatte das wohl 
eher weniger zu tun.


Eben. Ernst' nicht, ob der Abend spassiger geworden waere, wenn man 
sich erst Dangerous Minds auf Video angesehen haette, so fuer die 
direkten Vergleiche eben. Ansonsten fand' ich den Film nicht deeeen
Knueller, dafuer aber streckenweise kurzweilig.

Gruesse,
Kai
-- 
Kai Rümmele
ol@dhlcjwggca.ibe-ydaq.dr