Fernando Fillbert <xful@dud.dqpb.yg> schrieb im Beitrag
<6L8w4TQdnzC@didb.jkt.erug.os>...


Das war jetzt aber ein fieser Insider... :) *kreisch*


Das Problem speziell mit THX ist, dass es irgendwie nichts aussagt. Dass
ausserdem dieselbe Bezeichnung fuer diverse verschiedene Gebiete (Kino,
Verstaerker, Dekoder, Boxen, Kabel, LD-Player, Video) benutzt wird, traegt
nicht gerade dazu bei, es durchsichtiger zu machen.

Tschuess,
Niko
-- 
Niko Döderlein                           Student of Computer Science
Bergkamen                              E-Mail: i91w@qyp.pvq-avyrsc.dj
Germany              WWW: http://zfc-rxxj.ool.jzc-tkwslc.xf/~q63a/