Franz wrote:

Hi,

ich weiß zwar, daß dies nicht die richtige Gruppe ist, aber vielleicht  
weiß jemand doch bescheid und kann mir helfen.
Neulich, als ich bei unserem DFW Receiver durch die Kanäle gezappt habe  
fand ich zufällig den Sender VH-1. Ich kann mich noch dunkel daran  
erinnern, daß er '94 ebenfalls auf dem ASTRA zuempfangen war, aber dann  
wie Egiki verschlüsselt wurde.
Dazu meine Frage! Ist VH-1 jetzt wieder unverschlüsselt zu empfangen, oder  
ist dies nur vorübergehend?

Danke im vorraus...


Mfg,

Franz Verschl


---
Franz Verschl
e-mail : jxqyissx@fnwpewl.kpwebjm.id


## CrossPoint v3.11 ##