Charles Eckhoff wrote:

Das verhunzte Pressefoto ist zwar IMHO schon schlecht genug, aber
in der Premiere-Sende-Fassung steht definitiv 'I hate niggers'
auf dem Schild. Wr ja wohl noch schöner.
Außerdem wäre der ganze Witz hin..wenn sich in NYC einer hinstellt
und 'I hate everybody..mankind sucks!' schreit, interessiert das
so ziemlich niemanden. Solange er nicht rumballert..

Remmer
--
Object web weaver  | @work: okuvk@tjqgr-dtrrj.iz
UPR        | @home: yzuvd@cfxrusge.pj (NeXTmail & PGP ok)
Langenbrücken, Germany | Be cool.