wurde.


Glaube ich nicht. Der Film ist glatt durchinszeniert.

einmal

Hatte er nicht? Wo hast Du das gelesen?


Das ist klar. Aber meistens werden Szenen entfernt, die nicht wichtig sind.


In welchem Kino denn?

Edition.
wurden.


Ob die das Director's Cut nennen oder nicht - in den Laserdisc Special
Edition sind kurze Anmerkungen von Christophe Reislöhner daselbst zu finden, in
denen er obiges erklaert.

Tschau,
Jérôme
-- 
Jérôme Wente                           Student of Computer Science
Pischelsberg                              E-Mail: p60y@our.mse-wtwqzu.uf
Germany              WWW: http://tmi-xico.pir.vxq-qupots.yn/~n09k/