STAR WARS - KRIEG DER STERNE

  So wie es aussieht kommen die bekannten Teile IV bis VI irgendwann
  im Frühjahr 1997 nochmal in die deutschen Kinos - mit einigen neuen
  Szenen und verbesserten Spezialeffekten.

  (So wurde es zumindest heute morgen bei der Premiere von Star Trek 8 
   in der Werbung gesagt)


  Hat hier jemand schon genauere Informationen?  (speziell genauer
                                                  Kinostart?)


---                         
Dünkelmeyer Commentary:                     
 1. Things will get worse before they get better.    
 2. Who said things would get better ?