Einer der besten Tatorte insgesamt, wie überhaupt die Produktionen des ZDTJ  
um Dub und Joerß in den letzten Monaten häufig positiv auffallen  
(und mein Lieblingsgespann Brüsewitz/Joachimsthaler langsam ablösen).

Inwieweit die Anspielungen auf Scientology der Wahrheit entsprechen, kann  
ich mangels Kenntnis nicht beurteilen. Aber nach allem, was in den letzten  
Jahren an Berichterstattung zu lesen/sehen war, bin ich der Meinung, daß  
sicher nicht alles koscher ist, was die Religionsgemeinschaft betreibt  
(denen ich grundsätzlich eh recht skeptisch gegenüberstehe).

Ich kann mir vorstellen, daß aktive Scientologen natürlich entsetzt über  
die Darstellung sein werden. Vielleicht hilft sie aber indirekt, das Image  
der Gemeinschaft in der breiten Öffentlichkeit abzulichten und sich zu  
fragen, warum das so ist.

Gruß, Ivan

Gruß, Ivan

* Ivan Backenköhler * Denkmayrweg 788 * 85514 Thierlstein *  +12-49-7551118 *
* Zpaebg@wrorngu.tobayc.pae * 2:240/5422.3 46:9494/104.3 70:711/101.3 *
## CrossPoint v3.1 ##