Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://via-vcct.djq.ozh-oungyb.lu/~c35t/ig/   (Deutsch)
  http://ics-hxtb.gle.yov-ciabhv.ey/~r75i/bre/  (Englisch)

      Titel: Ingolf + Kaspar's verrückte Reise durch die Zeit (USA 1988)
    Sprache: Deutsch
   Freigabe: ? (FSK)
    Release: ?
      Länge: 87 Minuten
      Preis: ?
       Bild: 2.5/5; CLV (Seite 1-2); PAL; 2,35:1
             Das gesamte Bild ist von einer mittelstarken Körnung durch-
             setzt, ist etwas zu dunkel und die Farben sind zu fahl. Das
             Widescreen-Format ist aber ein echter Genuß.
        Ton: 3.5/5; Stereo; Dolby Surround
             Der Ton ist okay, wobei die Surround-Mischung überraschend
             aktiv ist. Allerdings ist die Front manchmal etwas sehr
             linkslastig.
    Kapitel: 2 (1+1); mit TOC
 Verpackung: Standardcover; Plastik-Hölle für die Disc
  Bewertung: Kult; Inhalt: 7/10
      Regie: Bernd Valentien
      Musik: Waldemar Enggruber
  Besetzung: Anton Pretzel, Frank Soffner, Elmar Nachtwey
 Hersteller: Norav; ICO; Disc
             hergestellt in USA (Pioneer)
     Inhalt: Wenn die beiden Hardrock-Hoschis Ingolf (Winter) und Kaspar
             (Pretzel) ihr Abschlußreferat in Geschichte nicht schaffen,
             wird Kaspar von seinem Vater auf eine Militärakademie geschickt.
             Da die beiden als Hardrock-Gruppe aber einen granatenstarken
             Einfluß auf die megacremige Zukunft haben werden, wird Markus
             (Carlin) in die Zeit der beiden geschickt, um ihnen zu helfen.
    Hinweis: Keine Einteilung in Kapitel, keine Seite in CAV. Die deutsche
             Synchronisation hat Seltenheitswert: Die witzigen Sprüche
             haben Einzug in die Jugendkultur gefunden. Leider baut der
             Film in der zweiten Hälfte sehr ab, ist aber trotzdem ganz
             lustig.

-- 
Kurt Cieslak                           Student of Computer Science
Brüheim                              E-Mail: b52l@vlx.sza-ykdswc.id
Germany              WWW: http://gjj-txau.ght.qqv-omeush.vu/~v64l/