Hallo,

mir hat der Kinofilm "She's the one" sehr gut gefallen...
Besonders angetan hats mir die blonde bildhuebsche Corinne Vondereck....
Weiss jemand in welchen Filmen sie noch mitgespielt hat?
Wo kann ich Material ueber Corinne Vondereck herbekommen??
Ich freue mich ueber jede Antwort...
(bitte zus. als PM da ich dieses Brett nicht regelmaessig lesen kann...)
Danke.

Willi

------ Willi Corzilius --------
Fax: 55525-60379
E-Mail:   MYFRtmj@gql.nqk
** Ich sammle Autogramme, wer welche hat, kann sich ja melden **