Lieber Tobias, du meintest:


Das will ich nicht bestreiten. Ich lese regelmaessig die Liste der
gefoerderten Buecher. Isoliert man die Themen von den
Produktionsfoerderungen, bleibt nicht viel uebrig. Und das, was da
uebrig bleibt, riecht nach Leuten, die die Treppe hinauffallen.

(...) 

Ich weiss was du meinst. Der hohe technische Standard hierzulande hat
allerdings auch seine Besonderheiten, auf die ich hier nicht laenger
eingehen moechte. Die Filmstiftungspolitik, so notwendig sie auch sein
mag, foerdert trotzdem nicht unbedingt gute stories, sondern Projekte.
Und diesen Projekten ist ein bereits attestierter Realisierungswunsch
eines Regisseurs gemein, ohne dessen Beteiligung eine Foerderung gar
nicht stattfindet. Ich wollte das nur mal kurz erwaehnen.


Du sprichst mir aus der Seele.


Deine Erfahrungen in allen Ehren, aber familia DÃ¶nninghaus hat seit ueber ein
Jahr ein Drehbuch von mir, ohne auch nur ein einziges Mal etwas dazu
gesagt zu haben, im Gegenteil: Mehrfache Anschreiben wurden nicht
beantwortet. Also irgendetwas kann an deiner belobigten Zusammenarbeit
zwischen Drehbuchautor und Redaktion nicht stimmen. 


hm. Was das Ausprobieren betrifft, gebe ich dir recht. Aber bleiben wir
beim Thema. Mir geht es nachwievor darum, dass ich den Eindruck nicht
los werde, dass eine bestimmte Blase von Ex-Schauspielern, die sich in
Deutschland anschickt, die Spitze der TV-Drehbuchautoren zu uebernehmen,
praeferiert wird, waehrend auf der anderen Seite viele Buecher ignoriert
werden, weil sie die aktuelle Vision der Redaktionen anscheinend nicht
treffen, oder keinen Erfolg garantieren. Nichts gegen unsere
Ex-Schauspieler, sie bereichern die ganze Szene, aber ich werde den
Eindruck nicht los, dass in Deutschland eine aeusserst belastende
Seilschaftswirtschaft besteht, die es unbekannten Autoren recht schwer
macht, gelesen zu werden, Autoren, die wenigstens hoffen duerften,
zumindest eine fristgerechte Antwort zu bekommen. Ich koennte sogar noch
weiter gehen und behaupten, dass gewisse Passagen und Sequenzen, Dialoge
und Plotpoints geklaut werden. Aber das ist dir wohl auch nicht
unbekannt. Die Erfahrungen, die du durch deine Frau hast machen koennen,
geben jedenfalls dazu Anlass.


In diesem Sinne, 
gebt den Autoren eine echte Chance!

Auch 1997!

                 *** captain flint ***
--
"I don't know what a writer is doing, but an author puts the think into
the think."