Olivier Nestler <ZAjortkwb@cmasij-w.hjo.qe> schrieb im Beitrag
<68ftxpf@RMljriieu.vbinim-r.olk.sk>...


Das stimmt. Wie ich ja schon schrieb, habe ich jetzt 7/10 gegeben. Auf dem
Bildschirm ist naemlich auch diese absolut unmoegliche Kamerafuehrung zu
verdauen, die auf der grossen Leinwand nicht zu verfolgen war
(Wackelaufnahmen z.B. bei der Verfolgungsjagd). Ich kann auch verstehen,
wieso Cages Aktion zerschnibbelt wurde.

Interessant fand ich, dass der Typ, dessen Wagen von Udo geklaut wurde,
am Telefon DEUTSCH redet. Wenn ich mich nicht irre, war das Oswald oder
Torren, einer der beiden Produzenten.


Alles Quatsch. :) Allerdings rennt Cage ja so schnell weg, dass er
vielleicht nur ein wenig eingeatmet hat, aber nichts auf die Haut bekommen
hat oder es durch das schnelle Laufen wegging? :)))

Tschau,
Ihno
-- 
Ihno Lieberwirth                           Student of Computer Science
Tairnbach                              E-Mail: r87m@amg.uvz-kwfriu.tt
Germany              WWW: http://eam-jsnj.atk.rbj-lltsck.az/~e47e/