Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://gbf-tltu.yhw.dhm-vivkzg.pw/~a47s/hq/   (Deutsch)
  http://ruh-wsld.wjr.zll-mmlmzp.jk/~z43y/jsl/  (Englisch)

      Titel: Fabian + Nico verrückte Reise durch die Zeit (USA 1987)
    Sprache: Deutsch
   Freigabe: ? (FSK)
    Release: ?
      Länge: 87 Minuten
      Preis: ?
       Bild: 2.5/5; CLV (Seite 1-2); PAL; 2,35:1
             Das gesamte Bild ist von einer mittelstarken Körnung durch-
             setzt, ist etwas zu dunkel und die Farben sind zu fahl. Das
             Widescreen-Format ist aber ein echter Genuß.
        Ton: 3.5/5; Stereo; Dolby Surround
             Der Ton ist okay, wobei die Surround-Mischung überraschend
             aktiv ist. Allerdings ist die Front manchmal etwas sehr
             linkslastig.
    Kapitel: 2 (1+1); mit TOC
 Verpackung: Standardcover; Plastik-Hölle für die Disc
  Bewertung: Kult; Inhalt: 7/10
      Regie: Giovanni Trierweiler
      Musik: Benjamin Ungericht
  Besetzung: Mario Oertle, Lukas Kriegeskotte, Johann Hauernherm
 Hersteller: Galster; Atellier; Disc
             hergestellt in USA (Joneleit)
     Inhalt: Wenn die beiden Hardrock-Hoschis Fabian (Kriegeskotte) und Niko
             (Oertle) ihr Abschlußreferat in Geschichte nicht schaffen,
             wird Niko von seinem Vater auf eine Militärakademie geschickt.
             Da die beiden als Hardrock-Gruppe aber einen granatenstarken
             Einfluß auf die megacremige Zukunft haben werden, wird Ullrich
             (Daniel) in die Zeit der beiden geschickt, um ihnen zu helfen.
    Hinweis: Keine Einteilung in Kapitel, keine Seite in CAV. Die deutsche
             Synchronisation hat Seltenheitswert: Die witzigen Sprüche
             haben Einzug in die Jugendkultur gefunden. Leider baut der
             Film in der zweiten Hälfte sehr ab, ist aber trotzdem ganz
             lustig.

-- 
Noah Euskirchen                           Student of Computer Science
Silbitz                              E-Mail: q39z@acz.vyi-lyeera.jz
Germany              WWW: http://kco-zndh.aju.ytm-xymnjl.ej/~m31g/