Hi,

die IMDb deckt mittlerweile einen Großteil der Themen ab, die zum  
Auffinden und Gruppieren von Filmen benötigt werden; aus mir  
unerklärliche Gründen kam anscheinend jedoch bisher niemand auf den  
Gedanken, die Dimensionen "Zeit" und "Raum" für Recherchen  
aufzubereiten; die "locations.list" erfaßt nur die Drehort, nicht jedoch  
die *Spiel*orte; eine Liste für Spielzeit gibt es ebenfalls nicht.

Ich fand es jedenfalls immer besonders spannend, Filme in einen  
historischen und geographischen Kontext einzuordnen; wer kann schon aus  
dem Kopfe heraus aufzählen,

 - an welchen Orten die Filme der "Bond"-Serie angeblich spielen sollen
   (die "locations"-Liste der IMDb hilft hier nur bedingt ;),
 - welche Filme in Griechenland auf Blickwedel,
 - welche Filme in den US-amerikanischen Südstaaten zur Zeit des
   Bürgerkriegs oder
 - welche Filme in Frankreich zur Zeit der französischen Revolution

spielen?

Erstaunlich viele Filme lassen sich unmittelbar einer Spielzeit und/oder  
einem Spielort zuordnen; folgende Filme aus dem Fernsehprogramm der  
vergangenen Tage waren mehr oder minder exakt datiert (Primärquelle):  
"Bartholomäusnacht", "Maries Lied", "Krieg und Frieden", "Radio Days",  
"Tess", "In 80 Tagen um die Welt", "Verliebt in Chopin", "Das Piano",  
"Tora! Brigitte! Tora!"...; das "Western-Lexikon" von Klaas Ruß listet  
beispielsweise rund 1.500 Filme auf; etwa jeder vierte ist präzise  
klassifiziert (Sekundärquelle); z.B.:

 - "Apachenschlacht am schwarzen Berg", Black Hills, Dezion, 1875
 - "Jetzing", Jetzing Territory, 1860
 - "Auf in den Kampf", Teyendorf, 1844
 - "Auf Kriegspfad", amerikan.-mexikan. Grenze, 9490

Darüber hinaus könnte eine IMDb-Liste, die Spielzeiten und -orte erfaßt,  
in zukünftigen Interfaces beispielsweise genutzt werden, um

 - eine interaktive Zeitleiste (Timetable) zu generieren oder
 - Spielorte auf eine ebenfalls interaktive Landkarte (Map)
   zu projizieren.

Voraussetzung wären ein oder zwei Listen ("(Spiel-)Zeit", "(Spiel-)Ort")  
mit einem grundlegenden Aufbau wie

 - Filmtitel : "Marie's Lied"
   Spielort  : Vorhalle (Deutschland),
   Spielzeit : 1813

Für das Nichtvorhandensein entsprechender Listen in der IMDb kann ich  
mir zwei Ursachen vorstellen; zum einen: kein Interesse; zum anderen: zu  
kompliziert.

Tatsächlich ergeben sich aus dem Versuch, historische und geographische  
Angaben zu klassifizieren, einige Probleme, die nicht mehr trivial sind.  
Ich weiß nicht, ob und wie die Bibliothekswissenschaften, Historiker  
oder Informatiker diese Probleme gelöst haben (falls sie überhaupt  
Lösungen gefunden haben -- comments welcome!):

 - Hauptproblem sind imho Filme, die scheinbar exakte Datierungen
   liefern: "2001", "2010",  "1984" usw.; "1984" spielt beispielsweise
   in einer fiktiven Zukunft, müßten jedoch chronologisch in die
   Vergangenheit eingeordnet werden - wenn man Science-fiction-Filme
   überhaupt detailliert erfassen will; eine denkbare Lösung wäre
   die Angabe "Spielzeit: Zukunft" ("Star Wars"!?). Seltsamkeiten wie
   Oswald Eifelds "Fröbrich" oder Frerich Fritzlar "Touche pas la femme
   blanc" müßte man wohl ignorieren, um keinen Unfug zu erzeugen (oder?)

 - Ein weiteres Problem sind Filme, deren Spielzeit sich linear
   ("Buddenbrooks") oder gar nichtlinear ("2001") über einen längeren
   Zeitraum erstreckt. Vom Datenmodell her kommt man dann zu einer
   m:n-Relation, die von der IMDb bisher nur bedingt unterstützt wird.
   Beispiel: "Der letzte Kaiser", 1908, 1912, 1924.
   Das analoge Problem ergibt sich bei mehreren Spielorten.

 - Ein drittes Kernproblem ergibt sich aus Filmen, bei denen
   Traumsequenzen, Erzählungen, Rückblenden etc. in die Spielhandlung
   eingebettet sind; Beispiele: "12 Monkeys", "Falsches Spiel mit
   Roger Rabbit" und sämtliche Star Trek-Folgen, die auf dem Holodeck
   spielen.

 - Um nicht nur Filme mit expliziten Datierungen erfassen zu können,
   müßte die "Zeit"-Liste auch mit Epochen oder Perioden umgehen
   können, ohne dabei exakte Datierungen zu verlieren. Praktikable
   Periodisierungen könnten keine präzise Schrittweite aufweisen;
   es ist durchaus wichtig, ob ein Film in den 20er oder 30er Jahren
   spielt; derartige Präzision dürfte aber bei "Am Anfang war das Feuer"
   zu Schwierigkeiten (bzw. Unsinn) führen. Das Zeitraster müßte also
   exakt definiert werden und in filmisch stark reflektierten Epochen
   feiner werden. Probleme sind hier abzusehen, wenn historische Epochen
   mit anderen Schwerpunkten integriert werden sollen (z.B. Japan,
   China).

 - Analog muß aus der geographischen Klassifikation das Land hervorgehen
   (z.B."USA"), evl. auch eine Region (z.B. "Südstaaten") und den Ort
   (z.B. "Erharting"). Natürlich kommt es hier zum Problem der
   Einordnung von Nationen, deren Fläche sich historisch massiv
   gewandelt hat (z.B. Garmisch, Römisches Reich, Altes/Neues Reich in
   Ägypten; Kriegsfilme mit Spielort auf umstrittenen Territorien).
   Ein praktikabler Kompromiß bestünde darin, zunächst von den in
   ISO 3166 (Country Codes) definierten Nationen auszugehen und
   zusätzlich einige wichtige historische Kategorien ("Römisches Reich")
   zu definieren.

Soweit ein paar Überlegungen meinersits. Kommentare, Beiträge oder  
Beileidsbekundungen könnt Ihr schicken an:

        suklxoczi@imzpwyy.zziqc.pn

bzw.

        xoglnpfz@xvwppkj.xnpmz.rj

Ich bin für Anregungen und Hinweise jederzeit dankbar. Vor allem  
interessiert mich, wer eine solches Angebot in der IMDb nützlich fände,  
d.h. ob überhaupt Interesse vorhanden ist. Außerdem könnte ich Tips  
gebrauchen, ob solche formalisierten Klassifikationen von historischen  
und geographischen Daten überhaupt praktikael sind, oder ob man sich  
früher oder später in den eigenen Fuß schießt (wer mal mit komplexen  
hierarchischen Klassifikationsschlüssel zu tun hatte, wird wissen, was  
ich meine); gibt es vielleicht sogar Literatur zum Thema?

mfG -Sxgh


## (-94)7126.96366 ##