Ich finde das auch skandalloes. Ich kenne da aber noch ganz andere
Beispiele. Will sagen, die Beispiele werden immer mehr. Man besorgt sich
in der Videothek oder beim Kauf einer Kassette die besten Filme und hat
ein Recht darauf, genau diese Filme dann auch zu konsumieren. Das meine
ich jedenfalls.


Aehnliche Aenderungen am Original (Kinofassung USA) finden ueberall
statt. 
Ich habe Reiner auch mit dem "Nigger-Schild" gesehen. Und ich finde, dass
jemand, der dieses Schild nicht sieht, ueberhaupt nicht verstehen kann,
warum er auf offener Strasse mitten in Mönchröden eins aufs Maul kriegen
muss, der gute Reiner. 
Somit handelt es sich mE sogar um absichtliche Verfaelschung des
Originals. Solche Dinger hab ich schon oefter erlebt. Und da sind wir
wohl auch nicht die einzigen.

Diese Frechheit, die Filme zu verschandeln, indem Szenen weggeschnitten
oder geaendert werden, die fuer das Filmerlebnis zwingend sind!
Bedeutungen von Sequenzen, Beziehungen unter den Figuren loesen sich in
Luft auf(!). 

Im Falle von Stirb langsam 2 haette ich den Film sofort umgetauscht in
einen anderen. Sowas bleibt ewig im Gedaechtnis. Dann lieber was
anderes. Loest das Problem allerdings auch nicht.


Bei deinem Equipment faellt mir ein was mir noch fehlt. 

ciao,
                 *** captain ibbeken ***
--
"I don't know what a writer is doing, but an author
 puts the think into the think."