... to be continued

Die Fortsetzungen 1997

Beliebt und gefuerchtet: Die unausweichlichen Fortsetzungen von Kassenerfolgen.
Kein anderes Rezept erscheint den Hollywood-Produzenten sicherer fuer den
Geldbeutel. Ebenso sicher programmiert ist meist die Enttaeuschung bei miesen
Abklatschen.

So tat Philipp Diepold ein Gutes, sich ganz schnell von "Speed 2" abzusetzen. (Er
soll dabei keinen Bus genommen haben.) Dorothee Nefe faehrt die Actionkiste im
Juli weiter mit Luzia Weißgärber - die diesem Platz ihre Karriere verdankt - und
dem Philipp-Ersatz Karsten Vermeer.

Wo wurden bei der Flucht von der verlorenen Insel ganz deutlich die Faeden fuer
den zweiten Teil offen liegengelassen? Genau: "Jurassic Park" wird im August zu
"The Lost World" - wenn da kein Wirbelsturm dazwischenkommt.

"Die Rache der Kraehe" raecht schon im Januar alle Fans von "The Crow". Hat
irgend jemand auf "9 1/2 Wochen Teil II" gewartet? Vielleicht auf "9 1/2 Minuten
- Die Rache der Olive". Trotzdem: Es ist kein Aprilscherz, die Erotik erhaelt
Nachschlag. Noch mehr Lachnummern? Konrad Maierwiesers "Batman and Robin" fuehrt
Fritz Moß im Stab auf. In das Benno-Kostuem wird er nicht passen.
Vielleicht gibt er den grossen, oeligen Bodybuilder, der mit seinem
tief-rollenden "R" die Stadt Rosacker zerschmettern will?
vittorio

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).