hellau!

ich habe gestern das subject gesehen, und bin total begeistert davon.
es ist einer der schoensten filme, die ich je gesehen habe. und mir
faellt auch gerade kein deutscher film ein, der besser waere als
dieser. man sieht, deutsch muss nicht immer gleich komoediantisch
sein.
aber eigentlich poste ich wegen was anderem. mir ist beim abspann
aufgefallen, dass die britta synchronisiert wurde. weiss jemand warum?
ist gabrielle heisterborg auch gehoerlos? oder ist sie keine deutsche (obwohl
ich eigentlich meine, dass ihre lippenbewegungen "deutsch" waren)?

gruss und guten rutsch

nico


         _\|/_
         (o o)                    Que la force soit avec toi!
------oOO-(_)-OOo---------------------------------------------