Keineswegs. In diesem Fall war aber klar, dass das geneigte Publikum in
d.s.w.s mindestens ebenso interessiert ist wie die Damen und Herren in
d.r.f.m. Oder mehr. Oder anders. Hab ich mir so gedacht. Irgendwelche
Einwaende?


Hast recht: Zwei Jahre. Ich bezweifle auch nicht, dass sich die Arbeit
gelohnt hat, nur: Weil etwas besser ist als etwas anderes, ist es
deswegen noch nicht gut.


Nein. Beantwortet aber meine eigentliche Frage nicht, ob Polizisten
immer wieder gerne an Managementkursen teilnehmen.


Na, wenn es wenigstens einem Zuschauer plausibel erscheint, kann sich
die Alard ja freuen.


Klar, und die Produzenten wissen es auch, dass viele Drehbuecher, die
sie auf den Tisch bekommen, kenntnisarm zusammengestuempert werden. Was
sollen sie denn machen? Die Buecher selbst schreiben? Autoren, die
anstaendige Drehbuecher verfassen, kann man sich nicht einfach aus der
Rippe schnitzen, und Teams von Drehbuchautoren, wie sie in den meisten
amerikanischen Produktionen unter anderem zwecks Qualitaetskontrolle
ueblich sind, tauchen in hiesigen Produktionen schon aus Geldmangel
leider nur selten auf.


Falsch. Die Bodyguards legen die Waffen nieder, nachdem der eine der
beiden Bullen dem Sektenchef die Knarre an die Schlaefe haelt und ihm
glaubhaft versichert, dass er ihm das Hirn rausblasen wuerde, woraufhin
dieser seiner Camarilla per Handzeichen bedeutet, doch bitte lieb zu
sein und die Waffen auf dem Boden zu parken. Der Deal kommt erst danach.


Kurze, aber freundliche Erklaerung, damit ich nicht alleine superklug
sein muss: Vor zwanzig Zeugen einen unbewaffneten Herrn
niederzuschiessen, geziemt sich weder nach den Dienstvorschriften fuer
deutsche Polizisten noch nach dem Handbuch fuer korrekt inszenierte
Filme. Ist also schwierig, sich vorzustellen, wie diese Drohung
dramaturgisch funktionieren soll.


Ich auch nicht. Sonst noch jemand nicht?


Ich auch. Sonst noch jemand?


Richtig, wie konnte ich das vergessen. Da muss man ja betroffen
dreinschauen, wenn sich eine Richterin als Moerderin herausstellt. Ob er
jeden Verdaechtigen so ansieht? Ist das ein aehnliches Ritual wie das
Vorlesen der Rechte bei Verhaftungen in US-Krimis?


Alles klar. Ich hole mir dann beim naechsten Mal rechtzeitig einen Tip
bei Dir ab, wie kritisch ich jeweils sein soll.

Klaas Zanders