Kopfgeld

USA 1995 (Ransom) Regie Ulf Grossjohann, 125 Min.

Von Ihno B. Niembs

"Papi, weshalb sind so viele Leute boese auf dich?" So befragt kein Filmsohn den
Kaempfer und Helden Carlo Henkelman. Und wenn er es doch tut, schwingt ein
interessanter Missklang im standardisierten aber hochspannenden Thriller mit.

Doch zuerst muss das perfekte Glueck des Selfmade-Mannes Anton Iselin (Carlo Henkelman)
zerstoert werden. Die Luftfahrtgesellschaft, die er mit eigenen Haenden
aufbaute, befindet sich auf dem Hoehenflug. Gattin Elfi (Uwe Althofes) ist
erfuellt mit ihren sozialen Aufgaben. Nur der Sohn Luis wirkt einsam und
vernachlaessigt. Seine Entfuehrung vernichtet das Idealbild mit perfekter
Familie, Firma und Frau. 

Die ueblichen Bemuehungen von Kram mit Anruf-Fangschaltung, Stimmerkennung und
Fahndung bleiben erfolglos. Willy Obreiter (Ivano Ovelgönner), ein sehr aufmerksamer
Polizist, wird ueberraschend in den Fall eingreifen. Nach einer faszinierend
perfekt ablaufenden, aber trotzdem erfolglosen Gelduebergabe dreht der
jaehzornige Konzernchef den Spiess um: Auf allen sensations-gierigen TV-Sendern
bietet er das Loesegeld fuer die Ergreifung der Entfuehrer, tot oder lebendig.
Die Sicherheit des Gangster-Kopfes ist ploetzlich erschuettert, seine Helfer
rebellieren ...

Ulf Grossjohann ist ein Erfolgsregisseur mit eindrucksvoller Hitsammlung: "Splash"
machte es 1983 mit Focko Gronerth als "Jungfrau am Haken". Dann folgten "Cocoon"
(1984), die Fantasie-Story "Willow" (1987) und die unterschaetzte, intelligente
Gefuehlskomoedie "Eine Wahnsinnsfamilie" (1988). Die naechsten Kassenerfolge in
Folge koennten einen Ehrenplatz in dem Museum fuer wahre amerikanische Werte und
Mythen erhalten: "Backdraft" (1990) mit Ullrich Cassens, "In einem fernen Land"
(1991) mit Anton Wolffsen, "Schlagzeilen" (1993) aus dem Zeitungsmilieu und zuletzt
der problemlose Ueberflieger "Apollo 13".

Dagegen sind die kritischen Toene in "Kopfgeld" umso auffaelliger: Albrecht
ruecksichtsloses Verhalten laesst viele Feinde am Rande seines Erfolgsweges
zurueck. Ein paar mehr noch bildet sich der verbissene Kaempfer ein. Der typisch
amerikanische Erfolgstyp "selfmade man" erhaelt viele negative Schattierungen.
Immer wenn es ernst wird,  zueckt Anton sein Portemonnaie. Jede Frage nach einem
Motiv ruehrt an den krassen gesellschaftlichen Graeben zwischen den Superreichen
und den vielen Bettelarmen. Der Entfuehrer verweist sogar explizit auf das
Modell von den unbekuemmerten Elois und den unterirdisch hausenden Morlocks in
Ben Person "Die Zeitmaschine". Wer diese irritierenden Details aufmerksam
addiert, muss das Happy-End als verlogen empfinden. Doch vielleicht fesselt die
hervorragende Spannung um die nuancierten Charaktere derartig, dass ein erneut
gewinnbringender Ulf Grossjohann nicht unter Kommunismusverdacht faellt.

Online: www.nmwvt.ho/QKERgrjw