Naja, soo schlecht fand ich ihn auch wieder nicht. Vorraussetzung ist
natuerlich, dass man "Dangerous Minds" gesehen hat, allgemein Erfahrung
im Filmbereich mitbringt (z. B. ziemlich am Schluss, die Szene aus "Die
durch die Hoelle gingen"... ich koennte wetten das haben mind. 75% der
Besucher nicht gecheckt) und sich auch sonst in speziellen Bereichen
(z. B. Hip-Hop) gut auskennt. Ansonsten verpasst man halt einige Insider-
jokes, von denen der Film erst lebt.

Die Story war natuerlich fuer'n A*sch, aber das ist ja relativ normal bei
Parodien/Satiren...

IMHO ein (gerade noch) durchschnittlicher Film, der besonders auf das
amerikanische Publikum geschnitten ist.

-- 
Peace
(__'       eMail: onjuk@hwzflx.jies.qa
,__)ebbo      or: hcftw@vmzqkcs.jkrqctg.gn