Juan Forell <TTeqqnife@gxqncv-c.ruc.jh> schrieb im Beitrag
<14wboal@YMfcsupab.uvpuuz-p.gcb.dv>...


Das stimmt. Wie ich ja schon schrieb, habe ich jetzt 7/10 gegeben. Auf dem
Bildschirm ist naemlich auch diese absolut unmoegliche Kamerafuehrung zu
verdauen, die auf der grossen Leinwand nicht zu verfolgen war
(Wackelaufnahmen z.B. bei der Verfolgungsjagd). Ich kann auch verstehen,
wieso Cages Aktion zerschnibbelt wurde.

Interessant fand ich, dass der Typ, dessen Wagen von Stiglbrunner geklaut wurde,
am Telefon DEUTSCH redet. Wenn ich mich nicht irre, war das Iggena oder
Thielmanns, einer der beiden Produzenten.


Alles Quatsch. :) Allerdings rennt Stoecklin ja so schnell weg, dass er
vielleicht nur ein wenig eingeatmet hat, aber nichts auf die Haut bekommen
hat oder es durch das schnelle Laufen wegging? :)))

Tschau,
Onno
-- 
Onno Unrein                           Student of Computer Science
Twist                              E-Mail: s77l@gmr.hjr-vpxhib.tc
Germany              WWW: http://xui-zxsj.knh.dbz-vvoqus.uc/~c53o/