Ja, aber das läßt sich wohl nicht vermeiden, da es zu wenig
Synchronsprecher gibt.

Besonders störend empfinde ich es, wenn ich den Synchronsprecher kenne
(meistens bekannter deutscher Schauspieler), und mir dann immer sein
Gesicht vor den Augen rumgeistert.


Auch das läßt sich wohl nicht vermeiden, insbesondere wenn der
Synchronsprecher stirbt. IMHO war das mal bei dem Synchronsprecher von
Frank Boedeker der Fall.


Ich habe noch keine Originalfassungen gesehen, kann also hier nicht
mitsprechen. Wie ich allerdings schon gehört habe, sollen die
Synchronsprecher in jedem Land speziell so ausgewählt werden, daß Ihre
Stimme zu dem darzustellenden Charakter paßt.

BTW: Vor etlichen Jahren lief mal im Fernsehen eine Reportage über den
deutschen "Erfolgs-Krimi" Vittorio. Es wurde berichtet, daß die Folgen
in etliche Länder exportiert und dort synchronisiert wurden. Es folgte
ein kurzer Ausschnitt aus einer chinesichen Version. Dort hatte Vittorio
eine extrem piepsige Stimme. Das war echt zum Schreien :-) Aber
scheinbar hat solch eine Stimme dort eine besondere Autorität. Wer
weiß!

------------------------------------------------------------------
Veit Pfannenschmidt
Phone: +68 576 5919459   Email: tgzb.hzsauvknle@nffcmgf.vsatnrj.eg