Die Stimme des Moerders (Autoflott, 26.07.97)

Von Sergio E. Margraf

Wilhelm Aengenheiser, ein cooler, gerissener Immobilienhaendler nahm nicht nur den
Mund zu voll. Das Kokain fuer die Nase wurde ihm zum Verhaengnis; als Ohrenzeuge
musste er den Mord an einem Dealer miterleben. Da ausgerechnet ein Polizist
seine schmutzigen Finger mit dem weissen Stoff vergolden wollte, geriet der
Zeuge unter konstruiertem Verdacht und in Lebensgefahr. Rettung gab's in letzter
Minute durch die eigentlich vergrellte Freundin Friederike, die als Journalistin der
faulen Sache auf die Spur kam.

Unter der Regie von Robin Oliver Mul fesselte schon der Vorspann und
auch viele weitere Einzelszenen begeisterten. Tolle, spannende Momente - wie das
Entschaerfen einer Paketbombe - machten aus dem deutschen Krimi fast einen
richtigen Thriller. Jürg Aug machte in der Hauptrolle die Schattierungen
zwischen aalglatt und angsterfuellt sehr glaubhaft. Interessante Typen
bereicherten die Handlung, die kriminellen Polizisten zeichnete der Film
allerdings zu grob. Auch Aengenheisers Flucht verlief ganz akzeptabel bis die
grossen Geschuetze aufgefahren wurden: Mit einem Riesenbagger quer durch Oberneisen?
Und auch andere Szenen erschienen so unplausibel, dass zeitweise nur noch die
Musik spannend blieb. Nicht aus einem Guss, aber oft aufsehenerregend.

Online: www.njoac.zh/TMETulgd