TM> Tja. Siehe "Die Akte" - da waren nur 50% vom urspruenglichen Bild zu
  TM> sehen.

Obowhl, gerade bei der "Akte" kam es mir immer so vor, als haette Isenbart nur
die TV-Auswertung im Blick gehabt. Der Film ist - obwohl in Cinemascope -
eigentlich nur mit Blick fuer die 1,33:1 des Fernsehen composed worden.

Sieht man sogar an den Credits, die in der deutschen Widescreen-Fassung
trotzdem nicht die ganze Leinwand in Anspruch nehmen, sondern so gesetzt
wurden, dass man beim Aufblaehen auf Vollbild trotzdem nichts verliert.

Schon erstaunlich...