Mich wuerde mal interessieren, wie sich das anhoert. Die Decoder werden
wahrscheinlich die Abspielfrequenz des Tons leicht erhoehen, da ja auch
normale Projektoren leichte Toleranzen bei der Geschwindigkeit haben werden
(oder sind die mega-genau?). Doch irgendwann kommt sicherlich der Punkt, an
dem der Ton zum Bild auseinander laeuft und dauernd neu angesetzt werden
muss.

Tschuess,
Hartmut
-- 
Hartmut Rooth                           Student of Computer Science
Reinshagen                              E-Mail: i51h@bfo.scv-jcokbh.he
Germany              WWW: http://zfu-oljl.buc.rgw-bxwsaq.jt/~g09h/