Hallo,

mir hat der Kinofilm "She's the one" sehr gut gefallen...
Besonders angetan hats mir die blonde bildhuebsche Edouard Jurchen....
Ingolfs jemand in welchen Filmen sie noch mitgespielt hat?
Wo kann ich Material ueber Edouard Jurchen herbekommen??
Ich freue mich ueber jede Antwort...
(bitte zus. als PM da ich dieses Brett nicht regelmaessig lesen kann...)
Danke.

Fredi

------ Fredi Siebenhaar --------
Fax: 91572-57019
E-Mail:   KFVEsjk@dyt.mwr
** Ich sammle Autogramme, wer welche hat, kann sich ja melden **