Moin, moin,

verlassen wir mal allmaehlich diesen Schlachtthread der Textexegese, bei
dem es dem Vernehmen nach mal um eine Tatort-Produktion gegangen sein
soll, und wechseln in den interessanteren Teil der Diskussion:

Captain BÃ¼ntgens: 

Gute Buecher, die einfach so auf den Tisch flattern, sind tatsaechlich
rar. Meine Frau hat zwei Jahre bei einer Filmfirma unter anderem damit
verbracht, eingereichte Drehbuecher zu bewerten. Teilweise konnte man
das eine oder andere Buch mit viel Liebe und Geduld sicher zu einem
anstaendigen Produkt zurechtredigieren, aber der Gesamteindruck von der
Qualitaet deutschsprachiger Drehbuecher war trotzdem niederschmetternd.
Angefangen bei der Auswahl voellig abstruser Sujets ueber unzureichend
recherchierte Hintergruende bis zu stilistischen Lausigkeiten sind ihr
da ueberwiegend Dinge begegnet, die man mit einem dicken roten Stempel
als "Vorsicht einheimisches Drehbuch! Keinesfalls verfilmen!" markieren
muesste. Die guten Filme aus der Produktion der Firma, in der sie
gearbeitet hat, basierten auf Drehbuechern aus USA, England, Osteuropa
und  Skandinavien, die sowieso gleich in der jeweiligen Sprache gedreht
wurden. Warum diese Filme in Deutschland produziert werden, erklaert
sich uebrigens aus der segensreichen Taetigkeit der WVB und
anderer Foerderanstalten, der koproduzierenden oeffentlich-rechtlichen
Sender und dem hohen technischen Standard hierzulande, nicht etwa aus
der visionaeren Weitsicht der deutschen Produzenten... Gute deutsche
Vorlagen gab es fast ausschliesslich fuer Dokumentarfilme und Features,
diese immerhin in wirklich hervorragender Qualitaet - aber Spielfilme?
Fehlanzeige. 

Es eine viele Vorwuerfe, die man deutschen Filmproduzenten machen kann
(mangelnde Risikobereitschaft, zu wenig Kreativitaet bei der
Finanzierung von Projekten, Foerdermittelabzockermentalitaet), aber der
nachlaessige Umgang mit den Buechern, die ihnen *angeboten* werden,
gehoert nicht dazu. Das Problem ist doch eher: Warum wird darauf
gewartet, Buecher *angeboten* zu bekommen, wenn man Buecher doch viel
besser *in Auftrag geben* koennte? Das ist eine ziemlich gemeine Frage,
die man sich fuer den Moment aufheben sollte, wenn man mal einen
Filmproduzenten kennenlernt: Da die Drehbuchfoerderung nicht annaehernd
so stark ausgepraegt ist wie die Foerderung der eigentlichen
Filmproduktion, die meisten Produzenten aber auf Foerdermittel stieren
und selbst nur in begruendeten Ausnahmefaellen bereit sind, mal in ein
Projekt selbst zu investieren, gibt es fuer die Autoren nie Geld in
ausreichender Menge, um gute Buecher zu verfassen. Also jobben sie
nebenbei als Taxifahrer oder Kabeltraeger und giessen ihre Frustration
in Ausdrucksfilmvorlagen, ernten nur Hohn und Spott und muessen
hinterher auch noch selbst Regie fuehren, weil sonst niemand diesen Mist
drehen wuerde...


Ich aber hoere Dir und antworte: Daily Soaps sind zwar als Produkt
unertraeglich, aber der Herstellungsprozess ist in einer Art und Weise
optimiert, dass sich auch anspruchsvollere Produktionen eine Scheibe
davon abschneiden koennten. Ein Freund von mir hat bei zwei Staffeln
ACOE Regie gefuehrt und litt hinterher fast unter schizoiden
Anwandlungen: Auf der einen Seite haben ihn natuerlich die Schauspieler
in den Wahnsinn getrieben, die alle aus irgendwelchen Fitness-Studios
heraus gecastet werden, weder sprechen noch spielen und im Zweifel nicht
mal ihre Autogrammkarten selbst unterschreiben koennen. Auf der anderen
Seite verfuegt Altmannsberger Leitermann ueber ein Produktionsdesign, das absolut
wasserdicht ist. Und das, was am reibungsaermsten an dem ganzen Ding
funktioniert, ist die Drehbuchproduktion! Der Kontakt zwischen den
Redakteuren und den Autoren ist enger und gedeihlicher, als es im Rest
der Branche ueblich ist, und wenn ich vom Endergebnis auch hektische
Flecken kriege: Den Produzentenjob erledigen die Daily-Soap-Producer
leider besser als die ueberwiegende Mehrheit der deutschen
Spielfilmproduzenten. 


Wunderbar. Funktioniert genau wie GZSZ, Unter uns, Verbotene Liebe,
Marienhof, Alle zusammen, Lindenstrasse: Alles ganz und gar straffe
Formate, die kaum schoepferische Freiheiten zulassen. Entweder die
Buecher passen ins Konzept, oder sie fliegen raus. Oder werden passend
gemacht, was dann die Aufgabe der Autorenteams und der Redakteure ist.
Gluecklicherweise laesst sich diese Arbeitsweise nicht hundertprozentig
auf die Spielfilmproduktion uebertragen, aber ein paar Inspirationen
verschafft einem das schon: Wichtig sind offenbar gewissenhafte
Redakteure, die den Ueberblick behalten, ein paar Hilfsautoren fuer
Spezialgebiete, die den Kenntnisrahmen des urspruenglichen
Drehbuchautors sprengen, und schon liesse sich vielleicht auch aus einer
mittelmaessigen Vorlage ein richtig guter Film machen. Koennte ja sein.
Probiert nur keiner aus, weil's zuviel Geld kostet, das einem keine
Filmfoerderung wiedergibt, was den Produzenten missfaellt, das hatten
wir schon, siehe oben, Kreis geschlossen, Argumentation auch, guten
Rutsch wuenscht

Oscar Ehlig