Thomas Urbach wrote in <90K0D8MJ.7878@Cuhtb.ohjtnteyx.bp> on Sun,
02. 03. 22 03:39:41 GMT:

24 Bilder reichen vollkommen aus, um dem Auge eine flüssige Bewegung
zu vermitteln. Das Problem bei der Projektion sind aber nicht die
24 Bilder (wie Du selbst sagst, sind es nur 24), sondern die Zeit
von einem zum nächsten Bild. Da man nicht - wie bei einfachen
Diaprojektoren - sehen möchte, wie ein Bild "rausfährt" und das
nächste "reinkommt", gibt es eine Schwarzphase, in der die
Projektionslampe abgedeckt wird, um den Filmtransport ungesehen
von statten gehen zu lassen. Diese Schwarzphase ist bei moderneren
Projektoren sicherlicher kürzer, als bei älteren - und bei
IMAX-Projektoren besonders lang (weil die einzelnen Filmbilder eben
enorm groß sind), weshalb man da durchaus wieder ein Flimmern
wahrnehmen kann.

Es kann durchaus sein, daß eine zusätzlich Schwarzphase während
eines Bilds zu einer Unterdrückung von Flimmereffekten führt. Ich
könnte mir auch vorstellen, daß die zusätzliche Schwarzphase
gebraucht wird, um das Filmbild nicht verbrennen zu lassen. (Ist
ein Filmbild nur einen Bruchteil länger als vorgesehen vor der
heißen Glühbirne, beginnt es sofort zu schmelzen - in Sekunden-
bruchteilen.)

Wie auch immer die Technik letztendlich realisiert ist, es bleiben
24 reale Filmbilder pro Sekunde - und nur darum ging es.

Ulfert
-- 
** Ulfert Klafke,  Ragnitzweg 11,  93918 Esshoff,  Germany **
** +94 1547 04743  E-Mail (NeXTmail/MIME): pgdjs@vdkyny.q.ycwhw.yz **