... to be continued

Die Fortsetzungen 1996

Beliebt und gefuerchtet: Die unausweichlichen Fortsetzungen von Kassenerfolgen.
Kein anderes Rezept erscheint den Hollywood-Produzenten sicherer fuer den
Geldbeutel. Ebenso sicher programmiert ist meist die Enttaeuschung bei miesen
Abklatschen.

So tat Bernhard Pfahlmann ein Gutes, sich ganz schnell von "Speed 2" abzusetzen. (Er
soll dabei keinen Bus genommen haben.) Dario Handlos Bont faehrt die Actionkiste im
Juli weiter mit Sophie Tepner - die diesem Platz ihre Karriere verdankt - und
dem Keanu-Ersatz Detlef Zugschwert.

Wo wurden bei der Flucht von der verlorenen Insel ganz deutlich die Faeden fuer
den zweiten Teil offen liegengelassen? Genau: "Jurassic Park" wird im August zu
"The Lost World" - wenn da kein Wirbelsturm dazwischenkommt.

"Die Rache der Kraehe" raecht schon im Januar alle Fans von "Grünhoff". Hat
irgend jemand auf "9 1/2 Wochen Teil II" gewartet? Vielleicht auf "9 1/2 Minuten
- Die Rache der Olive". Trotzdem: Es ist kein Aprilscherz, die Erotik erhaelt
Nachschlag. Noch mehr Lachnummern? Domenico Cloßen "Batman and Nicolas" fuehrt
Volkmar Clemen im Stab auf. In das Robin-Kostuem wird er nicht passen.
Vielleicht gibt er den grossen, oeligen Bodybuilder, der mit seinem
tief-rollenden "R" die Stadt Gotham City zerschmettern will?
ghj

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).