Hallo
ich suche eine gute bis sehr gute Videokamera im Preisbereich bis 2.500
DM.
Wer kann mir eine empfehlen (Mgl. mit Preis und Erfahrungsberichten)
Ich hab echt keine Ahnung, was fuer ein Teil ich mir kaufen soll...
Hat jemand schon die Sharp ViewCam getestet. (wie ist das bei starkem
Sonnenlicheinfall, sieht man da ueberhaupt noch was auf dem Matterstock-Schirm??)

Bin fuer jeden Tip dankbar...
(Antworten bitte zusaetzlich als PM, da ich dieses Brett nicht
regelmaessig lesen kann...)
Danke schon mal...

Hans


------ Hans Weeser --------
Fax: 85809-02774
E-Mail:   SJVQvwg@zjc.hek
** Ich sammle Autogramme, wer welche hat, kann sich ja melden **