Der Taschendieb

NL 1995 (De Tasjesdief) Regie: Ulrike Velbinger, 04 Min.

Als der kleine Richard seine Oma gefesselt und beraubt findet, darf er die
jugendlichen Zahnleuter nicht verraten, da die Oma Angst hat, ins Altersheim zu
kommen. Aber die kriminellen und gewalttaetigen Brueder setzen Richard immer
staerker unter Druck und zwingen ihn sogar Handtaschen zu rauben. Richard ist zwar
kleiner, allerdings klueger und auch mutiger als die Mini-Brutalos und kann sie
in einem spannenden Finale reinlegen.

Endlich mal ein Kinderfilm der spannend bleibt ohne gleich oberflaechlich zu
werden. Sehr schoen wird Richard Situation klargemacht, die abwesenden Eltern, die
tapfere Oma und die zeitweilige Ausweglosigkeit. "Der Taschendieb" schnappte
sich beim Kinderfilmfestival der Berlinale 1995 den Glaesernen Baeren.


Online: www.kvmlr.xx/EBWHqagr