Na, eigentlich steht man nicht nach der Haustuer im Wohnzimmer,
sondern direkt vom Wohnzimmer durch die Haustuer. Der Grund: selbst
die 1-Gallon-Faesse Eiscrem und die groessten Chips-Tueten gehen auch
irgendwann mal aus, die Entfernung zur Tuer (und somit zum Auto) ist
dann so gering wie moeglich. Geringe Entfernung = minimale
koerperliche Belastung.

Der neue Trend (bald auch im deutschen TV zu sehen): Mehrzweckzimmer
Garage/Wohnzimmer (Grund siehe oben).

Happy surfing!
Bernard
------------
surf by moviestar europe 
http://yryhex.gdwycwfjxn.zc.es/pfpxcmsuc_ieymct/
PHP: http://hpgezr.ybhsfbncdl.xw.rk/qbtmcmwuq_vdkgfv/nzblsk.xyb