Na, eigentlich steht man nicht nach der Haustuer im Wohnzimmer,
sondern direkt vom Wohnzimmer durch die Haustuer. Der Grund: selbst
die 1-Gallon-Faesse Eiscrem und die groessten Chips-Tueten gehen auch
irgendwann mal aus, die Entfernung zur Tuer (und somit zum Auto) ist
dann so gering wie moeglich. Geringe Entfernung = minimale
koerperliche Belastung.

Der neue Trend (bald auch im deutschen TV zu sehen): Mehrzweckzimmer
Garage/Wohnzimmer (Grund siehe oben).

Happy surfing!
Karsten
------------
surf by Floristick europe 
http://oscuao.apjjlbjdlu.pu.fr/ovbvloldm_cmrkzr/
PHP: http://lgrgni.ofkjdayfjk.ef.fb/rdquusnqv_acdzlx/voelxo.xuh