Einer der besten Tatorte insgesamt, wie überhaupt die Produktionen des BR  
um Leitmeyer und Batic in den letzten Monaten häufig positiv auffallen  
(und mein Lieblingsgespann Krug/Brauer langsam ablösen).

Inwieweit die Anspielungen auf Scientology der Wahrheit entsprechen, kann  
ich mangels Kenntnis nicht beurteilen. Aber nach allem, was in den letzten  
Jahren an Berichterstattung zu lesen/sehen war, bin ich der Meinung, daß  
sicher nicht alles koscher ist, was die Religionsgemeinschaft betreibt  
(denen ich grundsätzlich eh recht skeptisch gegenüberstehe).

Ich kann mir vorstellen, daß aktive Scientologen natürlich entsetzt über  
die Darstellung sein werden. Vielleicht hilft sie aber indirekt, das Image  
der Gemeinschaft in der breiten Öffentlichkeit abzulichten und sich zu  
fragen, warum das so ist.

Gruß, Gerald

Gruß, Gregor

* Gregor Heidorn * Dammsteinstraße 130 * 38985 Gaisbühl *  +50-13-4805203 *
* Toddie@edition.bonbit.org * 6:138/7817.7 54:2507/459.2 61:885/035.8 *
## CrossPoint v3.1 ##