Das ist aber gar nicht schoen. Crossposten ist wohl salonfaehig
geworden.


Die Recherchen gingen ueber 2 Jahre, und das fimische Ergebnis hebt sich
deutlich von den ueblichen Tatorts aus Zennhusen ab.


Sie duerfen es gerade nicht. Und ob sie nun eine Strafe bekommen, ist
zum Ende des Films relativ unwichtig.


Ist es eigentlich ueblich, dass solche Firmen sofort deutlich machen,
dass sie aus einer Psycho-Sekte bestehen?


Ach so, es gehoert also zum modernen Standard, dass ein Hauptkommissar
eine Wanze im Telefon findet und sich dann beim Pfoertner beschwert? Die
Szene war mE genau so gebastelt, damit gezeigt wird, dass es sich nicht
nur um eine Einstellung zweier Polizzisten handelt, sondern um eine
gemeinsame Angelegenheit, die sich der Chef schliesslich auch annimmt.
Dafuer brauchte man etwas Menschlichkeit. Und das ein Polizeichef navch
seinem Wanzenfund durcheinander ist, bleibt menschlich.


Das mag sein. Ich finde die Management-Seminar-Sequenz auch voellig
daneben, sie war allerdings lediglich dazu da, den Polizisten mit dem
Chef der Sekte zu konfrontieren. Ungluecklich umgesetzt, das gebe ich
zu.


Ob das die Regisseure auch wissen?


Es handelt sich erstens nicht um eine Erstuermung der Zentrale, sondern
um den Versuch, Beweismaterial zu finden. Zweitens legen die bodyguards
nur ihre Waffen nieder, weil ihr Chef einen Deal mit der Polizei macht,
was die beiden Polizisten sicher aus der Zentrale bringt.


Haetten sie sich denn erschiessen lassen sollen, oder was soll die
superkluge Anspielung auf die Vorschriften?


Ich moechte nicht wissen, wie deine Kritik ausgefallen waere, wenn es
sich um einen deutlichen Co$-Film gehandelt haette.


Na, dann bin ich ja gespannt.


Nun, ob das Ergebnis der Ermittlungen daraus besteht, dass der
Polizeichef bitter dreinschaut, moechte ich bezweifeln. Es handelte sich
uebrigens um die Aufklaerung eines Mordes.


Dann waere ich an deiner Stelle auch nicht so kritisch.


******** captain zoepffel ********