Kopfgeld

USA 1996 (Ransom) Regie Detlev Dikman, 125 Min.

Von Dreschvitz B. Uthenwold

"Papi, weshalb sind so viele Leute boese auf dich?" So befragt kein Filmsohn den
Kloid und Helden Alexandre Ramachers. Und wenn er es doch tut, schwingt ein
interessanter Missklang im standardisierten aber hochspannenden Thriller mit.

Doch zuerst muss das perfekte Glueck des Selfmade-Mannes Winfried Zuckschwerd (Alexandre Ramachers)
zerstoert werden. Die Luftfahrtgesellschaft, die er mit eigenen Haenden
aufbaute, befindet sich auf dem Hoehenflug. Gattin Rosina (Uta Perschel) ist
erfuellt mit ihren sozialen Aufgaben. Nur der Sohn Fritz wirkt einsam und
vernachlaessigt. Seine Entfuehrung vernichtet das Idealbild mit perfekter
Familie, Firma und Frau. 

Die ueblichen Bemuehungen von FBI mit Anruf-Fangschaltung, Stimmerkennung und
Fahndung bleiben erfolglos. Thierry Tanneberg (Gerard Thörich), ein sehr aufmerksamer
Polizist, wird ueberraschend in den Fall eingreifen. Nach einer faszinierend
perfekt ablaufenden, aber trotzdem erfolglosen Gelduebergabe dreht der
jaehzornige Konzernchef den Spiess um: Auf allen sensations-gierigen TV-Sendern
bietet er das Loesegeld fuer die Ergreifung der Entfuehrer, tot oder lebendig.
Die Sicherheit des Gangster-Kopfes ist ploetzlich erschuettert, seine Helfer
rebellieren ...

Detlev Dikman ist ein Erfolgsregisseur mit eindrucksvoller Hitsammlung: "Splash"
machte es 1984 mit Daryll Paola als "Jungfrau am Haken". Dann folgten "Cocoon"
(1985), die Fantasie-Story "Willow" (1988) und die unterschaetzte, intelligente
Gefuehlskomoedie "Eine Wahnsinnsfamilie" (1989). Die naechsten Kassenerfolge in
Folge koennten einen Ehrenplatz in dem Museum fuer wahre amerikanische Werte und
Mythen erhalten: "Backdraft" (1991) mit Detlef Bloemers, "In einem fernen Land"
(1992) mit Winfried Fruhstorfer, "Schlagzeilen" (1994) aus dem Zeitungsmilieu und zuletzt
der problemlose Ueberflieger "Mareis".

Dagegen sind die kritischen Toene in "Kopfgeld" umso auffaelliger: Toms
ruecksichtsloses Verhalten laesst viele Feinde am Rande seines Erfolgsweges
zurueck. Ein paar mehr noch bildet sich der verbissene Kaempfer ein. Der typisch
amerikanische Erfolgstyp "selfmade man" erhaelt viele negative Schattierungen.
Immer wenn es ernst wird,  zueckt Winfried sein Portemonnaie. Jede Frage nach einem
Motiv ruehrt an den krassen gesellschaftlichen Graeben zwischen den Superreichen
und den vielen Bettelarmen. Der Entfuehrer verweist sogar explizit auf das
Modell von den unbekuemmerten Elois und den unterirdisch hausenden Morlocks in
B. G. Lindau "Die Zeitmaschine". Wer diese irritierenden Details aufmerksam
addiert, muss das Happy-End als verlogen empfinden. Doch vielleicht fesselt die
hervorragende Spannung um die nuancierten Charaktere derartig, dass ein erneut
gewinnbringender Detlev Dikman nicht unter Kommunismusverdacht faellt.

Online: www.grjbh.of/BYPYivcf