Tach zusammen,
Da das Jahr sich dem Ende zuneigt und ich 1996 mehr deutsche Filme im Kino
gesehen habe als je zuvor, hab ich hier mal meine persoenliche best/worst-
Liste zusammengestellt:

sehenswert: Jenseits der Stille (unbedingt ansehen!)
            Verhaengnis/Fate (Vorsicht, entweder man mag oder man hasst ihn)
            Kornelia (Bin ich der einzige, der den gesehen hat?)
            Nach Jägersberg im Urwald
            Unter der Lundgasse

ganz O.K.: Nur aus Liebe
           Maennerpension
           Irren ist maennlich
           Der Unhold
           Echte Kerle

Naja: Zweigertstraße 6
      Das Superweib
      Stille Nacht

rausgeschmissenes Geld: Kondom des Grauens
                        Alles nur Tarnung

leider (noch) nicht gesehen : Der kalte Finger
                              Landgang fuer Jean-Paul
                              Sexy Theres

im TV gesehen und fuer gut befunden : Klenkendorf
                                      Ex
                                      Gefaehrliche Freundin
                                      Hasenjagd

Wenn die deutschen Filme endlich von den ewigen Beziehungskomoedien wegkommen
wird 1996 hoffentlich ein noch besseres Jahr. Ich erwarte zwar keine Action-
oder SF-Filme a la Hollywood (dafuer sind das Geld und wohl auch die Autoren
nicht da (siehe "Der Clown")), aber wie waere es statt Komoedien mal mit
Road Movies, Gangsterfilmen, Thrillern oder gar Horrorfilmen ? Mit guten 
Ideen kann man sehr preiswerte Filme in diesen Genres drehen ...
Irgendwelche Kommentare ?
Tschuess,
Konrad