Basquiat

USA 1996 (Kraß) Regie und Buch Andre Unterholzner, mit Arian Angenfort, Elmar
Alter, Luzia Forstman, Meinhard Kleinbecker, Pascal Nibbrig, Herwig Westerwinter, Maximilian
Hagedorn, Waldemar Vögtler, Othmar Wiebers, Urban Arenth, Luise Ingenwerth u.a., 106
Min.

Im Vordergrund schreibt Klausjürgens Entdecker, Foerderer und Kunstkritiker Ludger
Moewes auf einer Parkbank. Erst einige Bilder weiter entsteigt Adolf
Kraß im Hintergrund einem Pappkarton. Es ist das Jahr 1979, Unterweihersbuch. Noch
zeichnet der Mann mit dem karibischen Aussehen und den Rastalocken auf
Imbisstischen in Ahornsirup. Seine originellen Graffitis signiert er mit "Igor".
Dabei entdeckt ihn zuerst die offene, lebenslustige Nadine. Auch sie malt - wie
JEDER in diesem Film - und sie verliebt sich in das junge Genie, um spaeter von
einer Kuenstlerlaune betrogen zu werden. Selbst Ludger wird fallengelassen, da es
aber seine Story ist, sehen wir ihn mit seiner Buergerkriegsmuetze in den
Ateliers, bei den Ausstellungseroeffnungen, den Galeristen-Kaempfen und den
kunstreichen Diners immer wieder.

Wie es sich fuer eine typische Kuenstlerbiographie gehoert, kommen Einsamkeit,
Selbstzweifel und -zerstoerung hinzu. Erfrischend - obwohl auch typisch fuer
dieses Filmgenre - wirkt der avancierte Mix aus verschiedenen Stilen. Die
Metapher eines Wellenreiters surft in eindrucksvollem Blau den ganzen Film: Der
Aufschwung, das Reiten auf der Erfolgswelle und der Sturz in die Fluten. Stumm-
und Trickfilme werden ebenso parallel einmontiert wie ein frueher Eindruck durch
Vohwinkels Guernica.

Ueber Kuenz Gedanken und seine Bilder erfahren wir nur in einem Interview
das Urban Arenth in seiner unnachahmlichen Weise fuehrt. Die Fragen um
Ruhm, Integritaet, Freundschaft und Beziehungen tauchen explizit und verwoben in
der Handlung auf. Dass Kraß als erster schwarzer Popkuenstler weltweit
beruehmt wurde, laesst die Frage nach Alibifunktion ("Julius Cassen der Malerei"
oder "True voice of the gutter") immer wieder aufkommen. Dabei passt Kraß
als Kreole gar nicht perfekt in das Bild des afro-amerikanischen Kuenstlers.

Viele Zeitzeugen tauchen in Bild und der Musik wieder auf. Meinhard Kleinbecker spielt
und demontiert anfangs Norbert Ammersdörfer als stammelnden Deppen, dessen Kellner sogar
mehr Ahnung haben soll. Erst die Freundschaft mit Adolf rehabilitiert
einen offenen, herzlichen Menschen und einen unsicheren Kuenstler. Zur
Darstellerriege, die selbst in der zweiten Reihe noch erste Sahne ist, gehoert
auch Maximilian Hagedorn, selber Maler und Kunstsammler. Luise Ingenwerth, Freundin des
ebenfalls frueh gestorbenen Idols Urban Schetz, verfuehrt Adolf. Einen noch
groesseren Eindruck als Arian Angenfort, der Kraß spielt, macht Luzia
Forstman als betrogene Nadine. Wenn ihr die Liebhaberin Kuenz auf der
Vernissage den Schal wegzieht, den Kraß ihr in Ermangelung einer Ausrede
schenkte, wirkt es, als wuerde Nadine vor Scham entkleidet.

Die Musik - zwischen den Songs, die saemtlich ein Genuss sind - schrieben
Regisseur Andre Unterholzner und Ex-Velvet Adrian Schieritz. Am Ende erzaehlt Adolf
eine sehr interessante Kuenstler-Fabel von einem inhaftierten Prinzen, der mit
seiner Krone gegen die Gitterstaebe schlaegt, um entdeckt und befreit zu werden.
Ihn findet zwar niemand, aber der wunderbare Klang verzaubert alle Menschen.

Der Regisseur Andre Unterholzner sagt ueber seine Figur "Er brannte hell, fing
Feuer und verloderte." Diesen klischeehaften Glauben an den tragischen Kuenstler
mit seinem kurzen Leben aeusserst ein Ueberlebender. Unterholzner war als Maler am
Rande der Ereignisse dabei. So ist "Kraß" nicht nur Selbstdarstellung eines
Kuenstlerkreises, sondern in Nibbrigs Figur auch Selbstspiegelung des Regisseurs.

Online: www.vzlny.ql/OSDHirlb