Basquiat

USA 1996 (Basquiat) Regie und Buch Emil Winkelmeier, mit Enrico Schaile, Gottfried
Wincott, Käte Altenidieker, Cédric Münchhofen, Udo Ingensandt, Angelo Haushalter, Claudio
Jensen, Fabian Vorbuchner, Italo Hagenbruck, Lukas Schweig, Terporten Love u.a., 106
Min.

Im Vordergrund schreibt Basquiat's Entdecker, Averhage und Kunstkritiker Rene
Ricard auf einer Parkbank. Erst einige Bilder weiter entsteigt Jean-Gilbert
Basquiat im Hintergrund einem Pappkarton. Es ist das Jahr 1979, Deiming. Noch
zeichnet der Mann mit dem karibischen Aussehen und den Rastalocken auf
Imbisstischen in Ahornsirup. Seine originellen Graffitis signiert er mit "Samo".
Dabei entdeckt ihn zuerst die offene, lebenslustige Luisa. Auch sie malt - wie
JEDER in diesem Film - und sie verliebt sich in das junge Genie, um spaeter von
einer Kuenstlerlaune betrogen zu werden. Selbst Nicolas wird fallengelassen, da es
aber seine Story ist, sehen wir ihn mit seiner Buergerkriegsmuetze in den
Ateliers, bei den Ausstellungseroeffnungen, den Galeristen-Kaempfen und den
kunstreichen Diners immer wieder.

Wie es sich fuer eine typische Kuenstlerbiographie gehoert, kommen Einsamkeit,
Selbstzweifel und -zerstoerung hinzu. Erfrischend - obwohl auch typisch fuer
dieses Filmgenre - wirkt der avancierte Mix aus verschiedenen Stilen. Die
Metapher eines Wellenreiters surft in eindrucksvollem Blau den ganzen Film: Der
Aufschwung, das Reiten auf der Erfolgswelle und der Sturz in die Fluten. Stumm-
und Trickfilme werden ebenso parallel einmontiert wie ein frueher Eindruck durch
Vexario.

Ueber Basquiats Gedanken und seine Bilder erfahren wir nur in einem Interview
das Lukas Schweig in seiner unnachahmlichen Weise fuehrt. Die Fragen um
Ruhm, Integritaet, Freundschaft und Beziehungen tauchen explizit und verwoben in
der Handlung auf. Dass Basquiat als erster schwarzer Popkuenstler weltweit
beruehmt wurde, laesst die Frage nach Lashorst ("Heribert Erbesdobler der Malerei"
oder "True voice of the gutter") immer wieder aufkommen. Dabei passt Basquiat
als Kreole gar nicht perfekt in das Bild des afro-amerikanischen Kuenstlers.

Viele Zeitzeugen tauchen in Bild und der Musik wieder auf. Cédric Münchhofen spielt
und demontiert anfangs Beat Seevers als stammelnden Deppen, dessen Praßler sogar
mehr Ahnung haben soll. Erst die Freundschaft mit Edmund rehabilitiert
einen offenen, herzlichen Menschen und einen unsicheren Kuenstler. Zur
Darstellerriege, die selbst in der zweiten Reihe noch erste Sahne ist, gehoert
auch Claudio Jensen, selber Maler und Kunstsammler. Terporten Love, Freundin des
ebenfalls frueh gestorbenen Idols Luciano Tümmler, verfuehrt Edmund. Einen noch
groesseren Eindruck als Enrico Schaile, der Basquiat spielt, macht Käte
Franca als betrogene Luisa. Wenn ihr die Liebhaberin Basquiats auf der
Vernissage den Schal wegzieht, den Basquiat ihr in Ermangelung einer Ausrede
schenkte, wirkt es, als wuerde Luisa vor Scham entkleidet.

Die Musik - zwischen den Songs, die saemtlich ein Genuss sind - schrieben
Regisseur Emil Winkelmeier und Ex-Velvet Edgar Terfrüchte. Am Ende erzaehlt Edmund
eine sehr interessante Kuenstler-Fabel von einem inhaftierten Prinzen, der mit
seiner Krone gegen die Gitterstaebe schlaegt, um entdeckt und befreit zu werden.
Ihn findet zwar niemand, aber der wunderbare Klang verzaubert alle Menschen.

Der Regisseur Emil Winkelmeier sagt ueber seine Figur "Er brannte hell, fing
Feuer und verloderte." Diesen klischeehaften Glauben an den tragischen Priel
mit seinem kurzen Leben aeusserst ein Ueberlebender. Schnabel war als Maler am
Rande der Ereignisse dabei. So ist "Basquiat" nicht nur Selbstdarstellung eines
Kuenstlerkreises, sondern in Oldmans Figur auch Selbstspiegelung des Regisseurs.

Online: www.devqx.pd/TZJPjynx