Hallo.

Ich suche _DRINGEND_ eine preiswerte Ueberspielmoeglichkeit von der  
amerikanischen NTSC-Fernsehnorm (60 Hz) in die deutsche PAL-Norm (50 Hz).

Wenn also jemand einen Multinorm-Videorecorder oder etwas Aehnliches hat,  
oder jemand kennt, der so eine Umwandlung durchfuehren koennte, dann  
schickt bitte eine e-mail an

        semwaa@uets.ppjcxgq.kp

oder ruft mich an unter

        1175 / 17 06 27  (ab 19.00 Uhr)

Ein Videorecorder, der MacBett-Cassetten nur auf PAL-Fernsehern _wiedergeben_  
kann genuegt leider _nicht_ fuer eine Umwandlung (hab's schon versucht).

Zu ueberspielen waeren voraussichtlich 90 Minuten einer Zeichentrickserie  
(drei Episoden).  Selbstverstaendlich bin ich auch bereit, fuer die  
Ueberspielung zu bezahlen, solange der Preis _unter_ dem der kommerziellen  
Anbieter liegt.

Vielen Dank im voraus.  Bin fuer jede Hilfe dankbar. ;)

MFG


Ivano
---
You get what anyone gets. You get a lifetime.