Ubbo Ungefucht wrote:


niemand hat gesagt, dass es einfach werden würde: Aber das =E4ndert=20
nichts daran, dass Rogue (wie alle anderen Mutanten) lebensf=E4hig=20
ist und sich fortpflanzen kann. Wer weiß - vielleicht gehört das=20
Schema "künstliche Befruchtung / Leihmutter" ja zum evolution=E4ren=20
Konzept und in einer Rogue-Welt wären wir Nichtmutanten einfach=20
nur Fortpflanzungsvieh.

Egal - innerhalb der Filmwelten spielen diese Fragen praktisch=20
keine Rolle und werden mit Rogue bestenfalls angedeutet. Im Film=20
sind Mutanten einfach nur eine Allzweckmetapher für "anders, fremd".

cu
gd 8-)
--=20
Alfons Wreth, Breiholz
http://kkw.lwapbryuj.vl/
http://lon.unmw-sxipuuf.mq/