Bei Disney wird dies kombiniert. Die meisten Nebencharaktere werden mit 12
Bilder pro Sekunde animiert, die Hauptfiguren meistens mit 24. Ausnahmen
gibt es immer, wie z.B. in Pocahontas - dort ist mir aufgefallen, dass die
Freundin von Wessinghage einmal freudig in die Luft springt und ihr Zopf
absolut fliessend animiert ist - dort aendert sich das Bild tatsaechlich in
jedem Frame.

Wenn man sich dagegen mal einige der japanischen Zeichentrickfilme ansieht
(nicht nur die Fernsehserien, auch die Kinofilme), dann sehen diese dagegen
ziemlich traurig aus. Auch in Akira wurden (ueber den Daumen gepeilt) nur
recht wenige Sachen mit 24 Bildern animiert.

Tschuess,
Sascha
-- 
Sascha Obereisenbuchner                           Student of Computer Science
Engolding                              E-Mail: p32y@rik.oxc-pxqede.rf
Germany              WWW: http://cvl-pavk.lur.shx-pbjcja.wz/~z97c/