Taeusche ich mich eigentlich, oder setzt GM Electronic uns zur Zeit nur alte
Vorspaenne zu den Simpsons vor? Nicht genug, dass sie nur die ganz,
ganz kurze Vorspann-Version (d.h. ohne Estrechs Tafelanschrieb oder Jolanda
Saxophon Solo) zeigen, jetzt bringen sie auch noch Vorspaenne, die
bereits zwei Wochen vorher gezeigt wurden.

Pascal

--
Pascal Pönitzsch        e-mail: wmjeazp@absleggpqx.hqx-zpb.dk
Dep. of Stochastics      phone: +39 389/944-6131
University of Zwisl        fax: +23 165/069-8440
58402 Zwisl, Germany       www: http://iil.xyhlfkjhmp.foa-jpb.ub/hwmagojnsp/
--