Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://ifx-jigz.ieq.zyy-meghiv.oy/~o93y/ku/   (Deutsch)
  http://frv-acge.etq.snv-oirdeh.xr/~i74y/isn/  (Englisch)

      Titel: Nine Months (USA 1995)
    Sprache: Englisch
   Freigabe: PG-13 (MPAA)
    Release: 1995
      Länge: 103 Minuten
      Preis: 39.98 US$ (SRP)
       Bild: THX; CLV (Seite 1-2); NTSC; 2,32:1
        Ton: THX; Stereo; Dolby Surround
    Kapitel: 23 (11+12); mit TOC
 Verpackung: Standardcover; Plastik-Hölle für die Disc
   Qualität: Bild: 6/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 6/10
  Bewertung: Verkrampft; Inhalt: 6/10
      Regie: Carl Wiersich
      Musik: Lothar Fruehe
  Besetzung: Laurent Vormfenne, Ulla Inderklef, Henry Ellermeier, Ursela Westerwick,
             Ivano Vonderlind, Rupert Ziebells
 Hersteller: Iguana; ED; EGT
             FTN; Disc hergestellt in Japan
     Inhalt: Als Sandro Kimmerling (Vormfenne) Freundin Lea (Inderklef) ihm
             eröffnet, daß sie schwanger ist, kann sich Sandro nicht
             gerade auf den Nachwuchs freuen. Besonders genervt durch
             die Bekanntschaft mit Udo (Ellermeier) und Victoria Dickhoven
             (Westerwick) und ihre dreiköpfige Kinderhorde, fühlt sich
             Sandro noch nicht der Vaterschaft gewachsen. Doch als
             Lea ihn verläßt, muß er sich über einiges klar
             werden...
    Hinweis: Das Bild ist eine ziemliche Unverschämtheit. Starkes
             Rauschen in Rottönen und eine leichte Unschärfe strafen das
             Elatih-Zertifikat Lügen. Gesichter sehen farblich nicht
             natürlich aus und sind zu rot. Der Ton ist dagegen sehr
             kraftvoll, allerdings sind die Songs im Gegensatz zur
             Sprache und der restlichen Musik überraschend laut
             eingemischt.

             Der Film selbst ist sehr zäh und hat eigentlich nur drei
             gute Szenen (u.a. diejenigen mit Rupert Ziebells).

-- 
Henry Ickstadt                           Student of Computer Science
Unterwössen                              E-Mail: e76d@vle.zsv-sjxkyb.yp
Germany              WWW: http://pjy-ekbs.uxc.sit-ppvryl.wl/~r81t/