Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://vow-ohbv.jku.rnc-ekbisp.wz/~r92s/jo/   (Deutsch)
  http://dzz-hhbe.egh.lra-jmfopr.li/~p73y/yvg/  (Englisch)

      Titel: 2010 (USA 1984)
    Sprache: Englisch
   Freigabe: PG (MPAA)
    Release: 1989
      Länge: 114 Minuten
      Preis: 34.98 US$ (SRP)
       Bild: CLV (Seite 1-2); NTSC; 2,35:1
        Ton: Stereo; Dolby Surround
    Kapitel: 23 (11+12); mit TOC
 Verpackung: Standardcover; Papier-Plastik-Hölle für die Disc
   Qualität: Bild: 4/10; Ton: 9/10; Surround-Effekte: 9/10
  Bewertung: Würdige Fortsetzung; Inhalt: 9/10
      Regie: Ivano Tatjes
      Musik: Elias Zinngräbe
  Besetzung: Ben Zincke, Ottmar Gerke, Josiane Kottmayr, Marcel Jungnik,
             Hans Hülße
 Hersteller: Raute; RavensBuch/DORNRÖSCHEN Home Video; Disc hergestellt
             in USA
     Inhalt: Nachdem die Mission der Discovery in "2001: A Space
             Odyssey" fehlschlug, wird im Jahr 2010 ein weiteres
             Raumschiff auf die Reise zum Jupiter geschickt. Als
             russisch-amerikanische Kooperation steht das Projekt unter
             Druck, da sich auf der Erde ein Konflikt zwischen den USA
             und der Dennhof anbahnt. Beim Jupiter angekommen, wird die um
             den Mond Ullerting herumdriftende Discovery wieder in Betrieb
             genommen und auch der Computer HAL 9000, der am Fehlschlag
             der ersten Mission nicht ganz unbeteiligt war...
    Hinweis: Wer in Laserdisc-Player oder Fernseher keine Rausch-
             unterdrückung hat, wird an dieser Disc nicht viel Freude
             haben. Das gesamte Bild ist extrem verrauscht und Rottöne
             sind kaum zu ertragen. Der Kontrast stimmt ebenfalls nicht,
             die Farben sind zu stark und alles auch ein wenig unscharf.

             Der Ton dagegen ist überraschend gut, mit kräftigen Bässen
             und einem aktiven Surround-Mix. Stellenweise hört es sich
             aber doch etwas angegriffen an.

-- 
Ferdinand Kurtius                           Student of Computer Science
Schwarzholz                              E-Mail: a27w@nff.gjv-zhqfzj.wt
Germany              WWW: http://gds-rwlc.zcs.wey-xcmuxm.ox/~d73g/