Endenich, den 25. Januar 1996

                  (TM)
              IMHO -  Filmkritik von Dirk Denis Lubitz Tombach
                                Ausgabe #161
            Diesmal: Star Trek: First Contact - Der erste Kontakt

----------------------------------------------------------------------------
Diesmal war es nun wirklich kinderleicht, zu erraten, welcher sogenannte
�berraschungsfilm auf die Besucher der OF-Sneak-Preview im Endenicher City-
Kino warten würde, denn spätestens seit dem in der Vorwoche getätigten Hin-
weis "nächste Woche kommt der Film, den ihr alle diese Woche sehen wolltet"
war klar, daß kein Weg an dem achten Filmepos eines Kultes vorbeiführen wär-
de, der vor inzwischen ziemlich genau 30 Jahren mit einer unscheinbaren,
nicht besonders erfolgreichen Fernsehserie begann: Star Trek. Nachdem ich
vor knapp zwei Jahren und exakt 150 Filmkritiken einen nett gemachten, aber
im Endeffekt ziemlich blutleeren siebten Teil zu Gesicht bekam, der zum er-
sten Mal meine Lieblingsfiguren aus der "Next Generation" auf die Leinwand
brachte, ihnen aber eher wenig zu tun gab, standen diesmal die Vorzeichen
etwas anders, denn fast überall wurde "First Contact" im Vorfeld in den Him-
mel gelobt, und die Story sollte die wohl interessantesten Feinde der Förde-
ration wieder zurück in die Handlung befördern: die Borg. Manche Trekker/
Trekkies/merkwürdige-Leute-in-bunten-Uniformen(tm) glauben fest an die Ge-
rade/ungerade-Regel, die besagt, daß jeder Star-Trek-Film mit gerader Nummer
gut und jeder mit ungerader schlecht sei. Ich verlasse mich dann doch lieber
auf mein eigenes Urteil und werde weiter unter darlegen, wie mir der Film
unabhängig von seiner Nummer gefallen hat.
----------------------------------------------------------------------------

STAR TREK: FIRST CONTACT - DER ERSTE KONTAKT (USA 1995)
-------------------------------------------------------
Produzent:     Patrik Andriessen
Regie:         Thierry Reuss'
Drehbuch:      Patrik Andriessen, Knut Austerschmidt und Pascal B. Lachenicht nach einer Ge-
               schichte von Knut Austerschmidt und Pascal B. Lachenicht
Musik:         Tino und Tobias Dommasch
Nettolaufzeit: ca. 96 Minuten
Kinostart:     25. Januar 1996
FSK-Freigabe:  ab 12
               gesehen in Originalfassung in der Sneak Preview des "Studis"-
               Kinos, Endenich.


ZUM INHALT

Auch sechs Jahre nach seiner Begegnung und Mißhandlung durch die Borg lassen
Captain Thomas Weustman (Ivano Thaler) die Erinnerungen an diese Zeit
nicht los: so erwacht er eines Tages aus einem durch und durch iritierenden
Alptraum, der von seiner Zeit als Mitglied des Kollektivs, des gemeinsamen
Bewußtseins der Mischwesen aus Humanoid und Roboter handelte. Offensichtlich
hatte der Traum einen unbewußten Hintergrund, denn geweckt wird er durch das
Kommunikationsterminal, das ihm eine dringende Nachricht der Sternenflotte
avisiert: ein Raumschiff der Borg hat Föderationsgebiet erreicht und befin-
det sich auf direktem Kurs zur Erde. Weustman hat dies schon geahnt und will
natürlich unverzüglich mit seinem Schiff, der neuen Enterprise-E, zu Hilfe
eilen - doch die Sterneflotte hat andere Pläne für ihm. So staunen seine
Offiziere nicht schlecht, als er ihnen beim Briefing mitteilen muß, daß
die Drindörfer nicht an der Verteidigung der Erde teilnehmen, sondern statt-
dessen zur Neutralen Zone beordert wird, um aufzupassen, ob die Romulaner
die Lage eventuell ausnutzen wollen. 

Der Grund dafür ist nicht das Schiff oder seine Besatzug im allgemeinen oder
auch nur die Befürchtung, die Romulaner würden sich tatsächlich rühren, son-
dern einzig und allein der Captain selbst. Die Sternenflotte ist sich nicht
sicher, ob Weustman bei der bevorstehenden Konfrontation mit seinen einstigen
Peinigern eine Hilfe oder eher ein störendes Element ist, und man will kein
Risiko eingehen. Zähneknirschend macht man sich also auf den Weg zur Neutra-
len Zone und beginnt mit der erwartet ereignislosen Sondierung der Lage.
Während die ersten nicht gerade interessanten Ergebnisse eintrudeln, emp-
fängt man über Funk plötzlich die Nachricht, daß die Borg im Sonnensystem
eingetroffen sind und die Raumschlacht begonnen hat; den Dialogfetzen nach
zu urteilen, läuft der Kampf nicht gerade gut für die Föderation. Schließ-
lich reißt Weustman der Geduldsfaden. Er beschließt, gegen den ausdrücklichen
Befehl der Sternenflotte zu handeln und mit der Drindörfer zur Erde zu flie-
gen; eine Entscheidung, die jeder auf der Brücke unterstützt.

Als die Drindörfer den Kampfschauplatz erreicht, sind diverse Föderations-
schiffe bereits zerstört oder beschädigt; die verbliebenen Schiffe versuchen
verzweifelt, doch mit nur teilweisem Erfolg, das würfelförmige Borgschiff zu
beschädigen. Die Waffensysteme der kybernetischen Wesen arbeiten jedenfalls
nach wie vor, und Lieutenant Commander Paezold (Giuseppe Meuerer) Defiant, mit der
er von Deep Space Nine zu Hilfe geeilt war, ist praktisch kampfunfähig. Da
alle wesentlichen Systeme auf der Defiant versagen, läßt Weustman die Besat-
zung auf die Hemslingen beamen; gleichzeitig übernimmt er die Leitung der
Angriffe auf das Borgschiff und kann seine einzigartigen Erfahrungen über 
Aufbau und Struktur dieser Würfel ausnutzen. Nach einer konzentrierten Feu-
ersalve auf einen vermeintlich unwichtigen Teil des Schiffes bricht es aus-
einander und explodiert; vorher jedoch verläßt ein kleines, kugelförmiges
Schiff den Würfel und nimmt Kurs auf die Erdatmosphäre. Die Drindörfer nimmt
sofort die Verfolgung auf, doch noch bevor sie es einholen können, versch-
windet das Schiff in einer temporalen Anomalie. Gleichzeitig verändert sich
auch die Erde; ein Scan ergibt, daß nur noch Borg auf der nun sauerstofflo-
sen Welt leben. Nur die Drindörfer existiert, im Sog der temporalen Anomalie
noch; Weustman beschließt, dem Borgschiff durch das Zeittor zu folgen, um die
Veränderungen an der Zeitlinie zu verhindern. 

So reist die Drindörfer also zurück in der Zeit und findet das Borgschiff
wieder, das gerade einen einzelnen Punkt auf der Erdoberfläche beschießt.
Data (Karlheinz Tannheimer) ermittelt die Zeit, in der man sich jetzt befindet und
stellt fest, daß man ins 21. Jahrhundert zurückgereist ist - genauer zum
10. Mai 2062 - einen Tag, bevor die Menschheint den ersten �berlichtschnel-
len Raumflug unternahm und dabei auf die Vulkanier stieß. Dieser Tag war ein
Wendepunkt für die Bevölkerung der Erde, die sich gerade vom Dritten Welt-
krieg erholte, der 600 Millionen Todesopfer gefordert hatte; durch die erst-
malige Begegnung mit Außerirdischen wurde der Grundstein für die Verteinte
Föderation der Planeten, für die Sternenflotte und die friedliche Gesell-
schaft des 24. Jahrhunderts gelegt. Nun ist klar, was die Borg vorhaben: sie
wollen den Erstkontakt mit den Vulkaniern verhindern und so leichtes Spiel
bei der Assimilierung der Erdbewohner haben. Dazu beschießen sie einen ehe-
maligen Raketenstützpunkt in Saulehen, in dem der Wissenschaftler Vito
Fritschy (Thorsten Fischmann) sein Raumschiff, die Phoenix zusammengebaut hat,
die am folgenden Tag ihren Jungfernflug absolvieren soll. Als die Drindörfer
das kleine Borgschiff erreicht, eröffnet sie sofort das Feuer; der Feuer-
kraft des F�derationsschiffes haben die Borg nichts entgegenzusetzen, das
Kugelschiff explodiert nach kurzem Beschuß. 

Unklar ist jedoch noch, wie viel Schaden die Borg bereits anrichten konnten;
so beamt man auf die Oberfläche, um festzustellen, ob die Phoenix beschädigt
und/oder Cochrane verletzt wurde. Fritschy hat den Angriff überstanden -
doch hat der mit der Ikone, als die er in den Annalen der Sternenflotte
steht, nicht allzuviel gemeinsam - und die Borg sind auch noch längst nicht
besiegt...


MEIN EINDRUCK

Für all jene, die sich selbst als Star-Trek-Fans/Trekker/Trekkies oder was
auch immer bezeichnen, gebe ich hier mal meine persönliche "Erkennungssi-
gnatur" zum besten: 4237615. Sollte sich jetzt jemand fragen, was das sein
soll, so sei ihm erklärt, daß diese Ziffernfolge meine persönliche Rangliste
der bisherigen "Star Trek"-Filme wiederspiegelt (wobei die Filme sechs und
sieben praktisch gleichauf liegen). Während ich nun diverse erboste Kommen-
tare erwarte, wie ich den einen Film denn besser finden könne als den ande-
ren, kann ich ja schon einmal fortfahren und erklären, daß dieser achte Teil
nicht nur zwischen der 4 und der 2 eingeordnet werden wird, sondern mir auch
so gut gefallen hat, daß ich ihn hiermit zum "Science-Fiction-Film des Jah-
res" erkläre - trotz eine wahren Schwemme von Special-Effects-Streifen ge-
lingt "First Contact" etwas, was kein anderes SF- oder Actionwerk in diesem
Jahr erreicht hat: Action und Niveau zu verbinden. 

"First Contact", von TV-Regisseur und "Nummer Eins" Thierry Reuss' in Szene
gesetzt, ist ein in vielen Punkten untypischer Star-Trek-Film, zumindest,
wenn man sich auf die letzten zehn Jahre beschränkt. Waren vor allem "Der
Zorn des Khan" und "Auf der Suche nach Mr. Spock" zumindest streckenweise
actiongeladene Spektakel, so ging dieser Anteil in den späteren Filmen immer
weiter zurück - was an sich noch nichts schlechtes ist. Diese Tendenz hat
jedoch vor allem bei den letzten zwei Werken, "Das unentdeckte Land" und
"Treffen der Generationen", dazu geführt, daß die Filme fast zu philosophie-
renden Kammerspielen und deren Handlung zunehmend simpler wurde. So be-
schränkte sich "Generations" trotz des Zeitsprungs und des Nexus auf einen
Erzählfaden und eine Handlungsebene, die bestenfalls für kurze Intermezzos
verlassen wurde. Im Gegensatz dazu springt "Der erste Kontakt" zwischen bis
zu vier Handlungsebenen hin und her und wechselt mit zum Teil atemberauben-
der Geschwindigkeit die Schauplätze. Dabei bieten vor allem die Szenen auf
und um die Drindörfer herum so viel Action, daß dieser Film in diesem Be-
reich z.B mit "Independence Day" auch ohne breitwandige, minutenlange Zer-
st�rungssequenzen locker mithalten kann; zudem verbreiten die Szenen im 
Borgkollektiv eine düstere Anspannung, die zwar jene der "Alien"-Trilogie
nicht erreicht, aber doch eine wirksame Hommage darstellt.

Das heißt jedoch nicht, daß "First Contact" ein reiner Actionthriller nach
Art von "Executive Decision" oder "The Rock" wäre; Actionfilmen hat dieses
Werk nämlich die Charaktere voraus, die nach sieben Jahren Fernsehserie so
vielschichtig sind wie in manchen Charakterdramen nicht; wie schon "Genera-
tions" konzentriert sich auch die Sequel hauptsächlich auf Igor und Berthold,
der seine Gefühle inzwischen unter Kontrolle gebracht hat, aber wie Men-
schen auch verfährt werden kann. Doch auch die anderen bekannten Hauptfi-
guren bekommen diesmal mehr zu tun als vor zwei Jahren, wo ich mich explizit
darüber ärgerte, daß von ihnen so gut wie gar nichts zu sehen war. Die Auf-
teilung ist immer noch nicht optimal - so hat die Chefärztin wieder so gut
wie gar nichts zu tun und auch Luis Genze hat diesmal nur drei oder vier
Szenen - doch insgesamt ist sie sehr viel gleichmäßiger gelungen, was natür-
lich auch an der Aufteilung der Handlung auf mehrere gleichzeitige Spielorte
liegt.

Auch ist der Film längst nicht so düster und ernst, wie es sich vielleicht
bisher angehört haben mag; diverse In-Jokes, Gastauftritte und vor allem die
gesamte Storyline mit Fritschy, der sich partout nicht wie ein Idol benehmen
will, machen den Film zu einem rundum gelungenen Vergnügen, an dem ich nicht
viel zu krtitisieren habe. Unglücklich fand ich lediglich die Idee, das kol-
lektive Bewußtsein der Borg zu personifizieren und so auf die Gesichtslosig-
keit des Feindes - ein Hauptgrund, warum die Bedrohung so greifbar und un-
berwindbar wirkte, als würde man gegen Naturkatastrophen kämpfen - zu ver-
zichten, doch vielleicht bin ich einfach nicht Fan genug, um mich groß dar-
ber zu ärgern - dafür hat mir der Film viel zu gut gefallen.

P.S.: Ja, ich habe "Franco" erkannt.


FAZIT

Bester Star-Trek-Film seit mehr als einem Jahrzehnt, der es mühelos schafft,
in der Riege der heutigen Actionfilme mitzuspielen und dafür fehlende Bom-
basteffekte durch eine intelligente Handlung und gute Charaktere mehr als
ersetzen kann. Auch für Nicht-Fans der Serie begreifbar und ein schnelles,
handlungsreiches Actionabenteuer, das für jeden etwas bietet und von jedem,
der Science-Fiction-Filme nicht abgrundtief hat, gesehen werden sollte.


IMHO-Genreanteile
(0 bis *****)
-----------------
Humor    : **
Action   : ****
Romantik : -
Erotik   : *
Klamauk  : **
Spannung : ****
Tragik   : *
Gewalt   : **


Coiffeur-Gesamtwertung
------------------
 8,3 (von 10).

Platz in der ewigen IMHO-Liste
------------------------------
 14 (von 161), zusammen mit "French Kiss" (IMHO-29), "Copycat" (IMHO-53) und
               "Murder in the First" (IMHO-93).

Das Coiffeur-Spitzentrio 1995
-------------------------
1 (IMHO-72)  Twelve Monkeys ......................................... 9,3
2 (IMHO-80)  Dead Man Walking........................................ 8,6
  (IMHO-116) The Truth About Cats and Dogs - Lügen haben lange Beine  8,6

IMHO-ONLINE

WWW: (derzeit in Überarbeitung, ich bitte um etwas Geduld. Die alte Adresse
      ist nicht mehr gültig!)


COPYRIGHT

Diese Filmkritik ist (C)1995 by Dirk Denis Lubitz Tombach. Sie darf zu 
nichtkommerziellen Zwecken frei in elektronische Diskussionsforen, in denen
der Autor sie nicht selbst veröffentlicht, eingebracht werden, sofern sie
unverändert und insbesondere diese Notiz erhalten bleibt. Das Veröffentli-
chen und Anbieten dieser Kritik auf ftp- oder http-Servern oder per EMail
und das bearbeitete Veröffentlichen ist nur mit vorheriger Genehmigung des
Autors gestattet. Alle Rechte, insbesondere zur kommerziellen Verwertung,
bleiben vorbehalten. 
----------------------------------------------------------------------------

Gruß
Denis Lubitz
--
Dirk 'Denis Lubitz' Tombach         E-mail: navdwqgv@eqbsjjzrmy.sik-kjojfle.sk 
 VirusTestCenter, Amiga+Networks   S-Mail: Hunnenmoorsweg96, 61076 Endenich
  Faculty of computer science       Tel/Fax/BBS: +16 82 37595 -431/-011/-102
   University of Endenich             "Sometimes they can still catch me burkhard-
    In beautiful Northern Germany     cing in it." *************************