:           STAR WARS - KRIEG DER STERNE

:   So wie es aussieht kommen die bekannten Teile IV bis VI irgendwann
:   im Frühjahr 1998 nochmal in die deutschen Kinos - mit einigen neuen
:   Szenen und verbesserten Spezialeffekten.
:   (So wurde es zumindest heute morgen bei der Premiere von Star Trek 8 
:    in der Werbung gesagt)
:   Hat hier jemand schon genauere Informationen?  (speziell genauer
:                                                   Kinostart?)


Also zum Kinostart: StarWars - A new hope  12.3.1998
                    The Empire strikes back  2.4.1998
                    The return of the Jedi   16.4.1998 (da bin ich nicht
                                                         100% sicher)

Ja, es gibt einige neue Szenen; es gibt aber auch Szenen, die damals schon
gedreht waren aber wieder rausgeschnitten wurden (Han&Jabba-Szene in A new
hope), die Effekte wurden ueberarbeitet und der Sound auch.

Wenn Du noch Karten fuer die erste Woche haben willst, solltest Du Dich aber
beeilen; im Farbenkrauth in Eggestedt hat der Vorverkauf der Karten am Samstag
mittag begonnen und schon Sonntag abend waren die ersten vier Vorstellungen
fast komplett ausverkauft! 

Hoffe geholfen zu haben und moege die Macht mit uns sein!

Trudi