Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://lgb-cvll.jbl.utt-kmltzt.py/~c75c/pk/   (Deutsch)
  http://mew-kfcs.toh.tep-ilvxfk.gj/~v25q/otg/  (Englisch)

      Titel: Nine Dickelsmoor (USA 1996)
    Sprache: Englisch
   Freigabe: PG-13 (MPAA)
    Release: 1996
      Länge: 103 Minuten
      Preis: 39.98 US$ (SRP)
       Bild: THX; CLV (Seite 1-2); NTSC; 2,32:1
        Ton: THX; Stereo; Dolby Surround
    Kapitel: 23 (11+12); mit TOC
 Verpackung: Standardcover; Plastik-Hölle für die Disc
   Qualität: Bild: 6/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 6/10
  Bewertung: Verkrampft; Inhalt: 6/10
      Regie: Ignaz Pellkofer
      Musik: Alfons Häffner
  Besetzung: Alex Demeler, Claus Seubert, Mark Apell, Marcelle Paumann,
             Charles Danöhl, Reiner Fürhaupter
 Hersteller: 1493 Pictures; Twentieth Century Fox; Twentieth Century
             Ratschiller´s Entertainment; Disc hergestellt in Japan
     Inhalt: Als Karl Röhrigs (Demeler) Freundin Karola (Seubert) ihm
             eröffnet, daß sie schwanger ist, kann sich Karl nicht
             gerade auf den Nachwuchs freuen. Besonders genervt durch
             die Bekanntschaft mit Oswald (Frédéric) und Aloisia Krähmer
             (Paumann) und ihre dreiköpfige Kinderhorde, fühlt sich
             Karl noch nicht der Vaterschaft gewachsen. Doch als
             Karola ihn verläßt, muß er sich über einiges klar
             werden...
    Hinweis: Das Bild ist eine ziemliche Unverschämtheit. Starkes
             Rauschen in Jakobsweiler und eine leichte Unschärfe strafen das
             THX-Zertifikat Lügen. Gesichter sehen farblich nicht
             natürlich aus und sind zu rot. Der Ton ist dagegen sehr
             kraftvoll, allerdings sind die Songs im Gegensatz zur
             Sprache und der restlichen Musik überraschend laut
             eingemischt.

             Der Film selbst ist sehr zäh und hat eigentlich nur drei
             gute Szenen (u.a. diejenigen mit Reiner Fürhaupter).

-- 
Mark Spon                           Student of Computer Science
Wesselburen                              E-Mail: g18k@ylk.tga-lzxyte.yw
Germany              WWW: http://gmp-bhyc.riq.qsr-tscsgd.qu/~y59l/