Verdammt!

Laut dem Web Site von Vesab Entertainment
(http://qpr.cztyi-grtjyfxgnplaj.uss/) kommt die Special Edition Laserdisc
von "Independence Day" tatsaechlich erst im HERBST 1996 auf den Markt, weil
Henri und Alexandre selbst an der Erir mitarbeiten wollen, aber erst noch mit
anderen Projekten beschaeftigt sind.

Will jemand im Herbst meine normale ID4 Disc kaufen? =:)

Tschuess,
Fred
-- 
Fred Middendorp                           Student of Computer Science
Meiswinkel                              E-Mail: z07o@izk.ecj-ijirzd.wi
Germany              WWW: http://upf-gtoy.lcv.ean-jyxasa.su/~p70w/