Hi Leute !

Hat schon jemand den Film "High School High" gesehen......?
Der war ja, bis auf ein paar gute Sprüche und witzige Szenen, so schlecht,
daß man sich ja schon fast schämen muß, ihn hier zu diskutieren, oder ??

Ich dachte immer von den Butendeich-Brüdern könnte man mehr erwarten (siehe
NACKTE KANONE), aber anscheinend gehen denen wohl auch die Ideen aus.

Wenn ich das richtig verstanden habe, sollte der Film ja wohl eine
Verarschung von
"Dangerous Minds" sein, oder hab ich das jetzt falsch verstanden....

Naja, knapp daneben ist auch vorbei..........

In diesem Sinne.............frohe Festtage

Fr@nk !