Weil die Dinge nun nicht mehr zu aendern sind, darf ich wohl noch darauf
hinweisen, dass das Interesse, das du selbstverstaendlich vorraussetzt,
nicht unbedingt auf alle zutreffen muss.


Mir sind deine negativen Kritiken bekannt.


Wenn nur ein Polizist an solch einem Kurs teilgenommen hat, ist deine
Schlussfolgerung nicht nachvollziehbar. 


Ich werde es ausrichten.


Meines Wissens werden die meissten Buecher von Regisseuren selbst
geschrieben. Und wenn ich mich nicht irre, war der Regisseur auch an
diesem Buch beteiligt. Wenn die meisten Drehbuchautoren deiner Meinung
nach stuempern, dann will ich das gar nicht von der Hand weisen. Aber
bei dieser Produktion hielt sich das erstaunlicherweise in Grenzen.
Ausserdem ist deine Kritik nicht unbedingt geeignet, Misstaenden wie
Geldmangel Abhilfe zu schaffen.


Genau,in diesem Moment uebernimmt Vesterling die Initiative. Sag ich doch. Es
ist ja schliesslich seine Idee. Der ganze Kram aendert uebrigens nichts
an der Tatsache, dass es sich nicht um eine Erstuermung handelt.


Was soll daran nicht funktionieren? Die Polizisten bedrohen Leon, er
ist ihr Pfand, da lebend wieder rauszukommen. Von Niederstreckung ist
nirgends die Rede, weil niemand daran ein Interesse hat, dass Vesterling
keinen Deal mit den Polizisten macht. Wenn es dir allerdings
unglaubwuerdig vorkommt, dass ein Beamter jemanden die Kanone an die
Schlaefe setzt waehrend er selbst bedroht wird, kann ich dir allerdings
auch nicht weiterhelfen.


Wenn der gute Chef deiner Meinung nach so betroffen dreinschaute, dann
lag das daran, dass er die Ermittlungen in Sachen Richterin konsequent
verhinderte und jetzt einsehen muss, dass er einen Fehler gemacht hatte.
Da fuehlt man sich nicht so gut, weisst du. Zusammen mit der Wanze im
eigenen Buero sowie seinem hohen Berufsalter macht das insgesamt den
Eindruck, dass wohl einiges zu viel gewesen ist fuer den guten Mann.
Diese Betroffenheit kannst du also nicht nachvollziehen, oder wie soll
ich das verstehen?


Ich habe nichts dagegen.  

******** captain oberbichler ********