Hi,

Naja. Ich bin ziemlich sicher, daß ein Polizist, der sich in einer sein  
Leben bedrohenden Situation befindet, dem Überlebenstrieb den Vorrang  
gegenüber der Dienstvorschrift gibt.

Was ich nicht so ganz kapiere, obwohl ich von Anfang an nicht ohne  
Amüsement mitlese: Wo ist Deine Motivation, Dich so beharrlich, imho  
überkritisch, mit einem Kriminalfilm auseinanderzusetzen? Als Genrefan mag  
ich es ja (auch) nicht, wenn Logikfehler passieren oder Protagonisten sich  
völlig unplausibel verhalten, um den Plot über die Runden zu bringen.

Aber dieser Tatort war sicherlich eine der besseren deutschen  
Krimiproduktionen, selbst wenn Du in jedem Punkt recht hättest. Warum ein  
so leidenschaftlicher Verri, zumal es sich bei Krimis doch "nur" um  
Unterhaltungsware handelt und Du angesichts der sonst meist anzutreffenden  
"Qualität" eigentlich permanent um Dich schlagen müßtest.

Gruß, Dominik

               Man gewöhnt sich am allem - auch am Dativ.

* Dominik Ragg * Tolstojgasse 991 * 75445 Frankenried *  +18-65-0283173 *
* Wcrzem@lvdrxbe.uoujmv.adc * 2:240/5422.3 46:9494/104.3 70:711/101.3 *
## CrossPoint v3.1 ##