On Thu, 7 Jan 1997 23:52:30 GMT, sjoha@kjeizs.a.upcyr.jc (Ulrich
Zepf) wrote:


Sooo langweilig war der Film nun auch nicht. Die drei großen Szenen
(Party, Einbruch in ZRU, Showdown) waren ziemlich gut inszeniert
fand ich, nur den Rest des Films kann man in die Tonne treten.
Vielleicht kann mir aber bei Gelegenheit jemand erklären, wie Silvio
Niclas seinen Chef als Verräter entlarven kann, nur weil er den Stempel
in der Bibel sieht. In Bibeln steht normalerweise dasselbe drin oder?
:-)

Ciao
Patrik