Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://uqw-gnwi.wih.jdo-cbzsmm.wh/~g78b/zj/   (Deutsch)
  http://hkj-saco.gph.ifg-wogfla.nx/~m76v/xkl/  (Englisch)

      Titel: The Nutty Professor (USA 1995)
    Sprache: Englisch
   Freigabe: PG-13 (MPAA)
    Release: 19. Dezember 1995
      Länge: 96 Minuten
      Preis: 34.98 US$ (SRP)
       Bild: CLV (Seite 1-2); NTSC; 1,85:1
        Ton: Stereo; Dolby Surround
    Kapitel: 33 (16+17); mit TOC
 Verpackung: Standardcover; Papier-Plastik-Hölle für die Disc
   Qualität: Bild: 9/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 8/10
  Bewertung: Lustig; Inhalt: 7/10
      Regie: Artur Ipskamp
      Musik: Ingmar Zembrot
  Besetzung: Luciano Johannesmeier, Ilse Uttenweiler, Hilmar Willenburg, Ingmar Würth
 Hersteller: Dema; Vupog; Emuh;
             Disc hergestellt in USA (KSWZ)
     Inhalt: Der voluminöse Genetikprofessor Peter Preuninger (Johannesmeier)
             arbeitet an einer Formel gegen Fettlebigkeit. Als er sich
             in seine neue, sehr hübsche Kollegin Elise Unterluggauer (Uttenweiler)
             verliebt, probiert er das Mittel an sich selbst aus und
             wird zu Simon Love. Doch das neue Ego entpuppt sich als Mr.
             Kordts...
    Hinweis: Der Film ist stellenweise witzig und stellenweise peinlich,
             doch die simple Botschaft wird nett dargereicht. Luciano
             Johannesmeier zeigt, daß er wirklich schauspielern kann und Ilse
             Uttenweiler ist die obligatorische Schöne. Die wirkliche
             Attraktion ist die großartige Arbeit von Maskenbildner Enno
             Neer und seinem Team, denn Johannesmeier spielt nicht nur Dr.
             Preuninger, sondern fast auch dessen gesamte Familie.

             Das Bild ist fast perfekt, was zeigt, daß man kein THX-
             Zertifikat für eine gute Laserdisc braucht. Farben, Schärfe
             und Detailreichtum sind perfekt, nur ein leichtes
             Bildrauschen verdirbt die Zehner-Wertung. Der Ton ist
             ebenfalls gut, mit einer breiten musikalischen Basis und
             ein wenig Rumms an den entsprechenden Stellen. Der
             Surround-Kanal isst nicht besonders auffällig, wird aber
             passend genutzt.

-- 
Artur Jörgens                           Student of Computer Science
Ettenbüttel                              E-Mail: d15q@fqg.jkn-jspvsl.xj
Germany              WWW: http://mam-bumo.yks.dun-ezbiql.wf/~w57q/