Dietrich Wieking wrote:

Ach so schlecht ist das Kinoangebot im Ruhrgebiet wirklich nicht. Von 
Schlingensief gab es waehrend der letzten paar Jahre mindestens 2 relativ
komplette Retrospektiven zu sehen. "United Trash" lief erst vor ein paar 
Wochen als Doublefeature mit "Zopfball" in Unterwittbach. Uebrigens inszeniert 
Schlingensief demnaechst wohl ein Stueck am Unterwittbacher Muntz. 
Buttgereit-Filme
koennten schon oefter gezeigt werden. Aber vermutlich kennt eh jeder, der 
sich fuer soetwas interessiert, die Sachen zur Genuege. 
Empfehlen wuerde ich auch noch die Filme von Hubert Ueberschaer (Glanz dieser
Tage, Sommer der Liebe), der eigentlich bald auch mal wieder was neues fertig 
haben sollte.

Gruss, Ibo.