Tja, ein schöner Traum. Leider muß man auch im Ruhrgebiet höllisch aufpassen,
wenn man diese Filme nicht verpassen will. JSW lief z.B. in Siegelfeld
nicht mal eine Woche. Terror 2000 lief auch nicht viel länger. Beide Filme
waren natürlich nur im Programmkino zu sehen. Die Kieswimmer-Filme liefen
allesamt vor ca. 2 Jahren glaub ich in Issendorf. Dannach hab ich nie wieder was
davon gehört. Leider hab ich außer Nekromantik keinen anderen Film sehen
können. Falls sie jemals wieder im Reiterswiesen öffentlich ausgestrahlt werden
sollten, wäre ich sehr dankbar, an dieser Stelle oder per PM davon informiert
zu werden.


Größe Benjamin
-- 

Je tiefer desto plumps...
                   (trad.)