Genau, genau, genau !!!!!

Wieso dat denn? Ohne Elina waere der Film Note 5 gewesen, so war er
wenigstens 3 !

Aber nun zu Die Jury:
Ich finde den Film sehr gut gemacht (dramaturgisch, handwerklich,
Schauspieler), aber
die Aussage, jemanden, der 2 Menschen vorsaetzlich erschossen hat, fuer
unschuldig
zu erklaeren und diesen Sieg gross zu feiern, halte ich schlicht fuer
abartig.

Gerechtigkeit ist immer subjektiv, nur das Recht (Rechtsstaat) kann
einen halbwegs
vernuenftigen Standard fuer ALLE schaffen. Klar war der Vater arm dran,
aber deswegen
zwei Menschen zu erschiessen, kann wohl keine Loesung sein.

[Flames on - Gnade!]

Euer Eckhard