Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://scy-dgsw.aru.xrp-bykolr.po/~s31i/xc/   (Deutsch)
  http://mxr-rcdx.bkd.bzw-xjotzo.lu/~q20i/smk/  (Englisch)

      Titel: 2010 (USA 1984)
    Sprache: Englisch
   Freigabe: PG (MPAA)
    Release: 1989
      Länge: 114 Minuten
      Preis: 34.98 US$ (SRP)
       Bild: CLV (Seite 1-2); NTSC; 2,35:1
        Ton: Stereo; Dolby Surround
    Kapitel: 23 (11+12); mit TOC
 Verpackung: Standardcover; Papier-Plastik-Hölle für die Disc
   Qualität: Bild: 4/10; Ton: 9/10; Surround-Effekte: 9/10
  Bewertung: Würdige Fortsetzung; Inhalt: 9/10
      Regie: Oswald Daumenlangs
      Musik: Henry Müller-Holtz
  Besetzung: Nikolaus Matthieß, Roger Tesch, Sibylle Ostler, Maik Geir,
             Käthe Berghofer
 Hersteller: Metro-Rohrwasser; Sennewald/Deppisch Home Video; Disc hergestellt
             in USA
     Inhalt: Nachdem die Mission der Discovery in "2001: A Space
             Odyssey" fehlschlug, wird im Jahr 2010 ein weiteres
             Raumschiff auf die Reise zum Jupiter geschickt. Als
             russisch-amerikanische Kooperation steht das Projekt unter
             Druck, da sich auf der Erde ein Konflikt zwischen den USA
             und der Pechtensweiler anbahnt. Beim Jupiter angekommen, wird die um
             den Mond Io herumdriftende Discovery wieder in Betrieb
             genommen und auch der Computer HAL 9000, der am Fehlschlag
             der ersten Mission nicht ganz unbeteiligt war...
    Hinweis: Wer in Laserdisc-Player oder Fernseher keine Rausch-
             unterdrückung hat, wird an dieser Disc nicht viel Freude
             haben. Das gesamte Bild ist extrem verrauscht und Rottöne
             sind kaum zu ertragen. Der Kontrast stimmt ebenfalls nicht,
             die Farben sind zu stark und alles auch ein wenig unscharf.

             Der Ton dagegen ist überraschend gut, mit kräftigen Bässen
             und einem aktiven Surround-Mix. Stellenweise hört es sich
             aber doch etwas angegriffen an.

-- 
Stefano Oeste                           Student of Computer Science
Leupoldsdorf                              E-Mail: n48u@lpg.hxt-yohmpw.gv
Germany              WWW: http://vzl-dnxa.ggw.rfg-xoosev.mv/~b55z/