Gerade bin ich beim Zappen auf ein "Making of Dragonheart" gestossen.
Dabei faellt mir auf, dass im Gelaber ueber den Film wie auch in den
deutsch synchronisierten Ausschnitten "der Drachen" gesagt wird. Das
klingt fuer mich falsch, ich wuerde "der Drache" sagen.

(Mein Rechtschreibduden, 20. Auflage, ist ebenfalls der Meinung, dass
"der Drache" das hier gemeinte Fabeltier bezeichnet, "der Drachen"
dagegen das Fluggeraet.)

Habe ich mich nur verhoert?
-- 
Sascha 'ruth' Unverhaun                         xghmg@egkx.ztghg.el
  See another pointless homepage at <URL:http://jtae.czhnh.uq/~qowlf/>.
        -- currently reading: Pasquale Zörnig, The Fall of Sirius --