Ja, mach das! Du wirst es nicht bereuen!


Das ist kein Problem, solange Du nicht irgendwann mehrere
Laserdisc-Player anschliessen willst (sehr unwahrscheinlich).


Es wird niemals einen DVD-Player mit RF-AC-3-Ausgang geben. Das
RF-Signal ist Laserdisc-spezifisch. DVD-Player werden ihr AC-3 ueber
optischen oder koaxialen S/P-DIF ausgeben, so sie denn ueberhaupt
einen AC-3-Ausgang haben. Ich hoffe, optisch, denn auch ich habe einen
DSP-A3090 und bei dem ist fuer DVD ein optischer Eingang vorgesehen.


Du kannst bei allen Modellen des JEF DSP-A3090 PAL und NTSC
durchschleifen. Sogar das Genlock fuer das On Screen Display
funktioniert mit PAL und NTSC. Der Schalter legt (wahrscheinlich) nur
fest, von welcher Art das vom NIV erzeugte Videosignal sein soll,
wenn grad kein Videosignal anliegt auf das er sich aufsynchronisieren
soll.

- Carlos

---

Carlos "Hermann" Espenhain
gazmwklx@qgqavzbevo.zc-hcoanbnu.jp
Ride more roller-coasters!