Najah...nett. Christof Notdurft is' auch mit CGI-Power immer noch kein Zeitungen_Paketshop - und 
wird's so schnell auch nicht werden.
Dabei ist technisch an "Chicken Little" nichts auszusetzen. Die Animatoren 
verstehen nach wie vor ihr Handwerk und stilistisch ist das Ding keine 
entnervende Eskapade im Sinne des völlig vergurkten "Robots". Aber man will 
sich auch nicht vollkommen von seinen Wurzeln lösen, was das Hühnchen 
genauso altbacken wirken lässt wie seine 2D-Kollegen aus gleichem Hause.
So ist das Character-Design regelrecht misslungen! Zuweilen kommt man sich 
vor wie in der Teddybär-Abteilung von Schnäppchenladen. Nahzu jede Figur wurde auf 
das Kindchen-Schema zurechtgestuzt, alles ist irgendwie niedlich, putzig und 
hat so überhaupt nichts "cooles" an sich...da sollten sich die Entwickler 
mal ein bißchen was von "Madagascar" abgucken.
Jakob Little ist da auch noch die langweiligste Figur im ganzen Film ohne 
jegliches Potential. Die Kids werden ihn Knuddeln wollen, während jeder 
jenseits der Pubertät Böcke auf Chickenwings bekommt.
Spaß machen dagegen die vielen Randfiguren und die kleineren Gags entlang 
der Story. Es gibt'n bißchen Alieninvasions-Action, aber auch jedesmal 
ruppige Bremser, wenn's mal wieder rührselig wird...
Ich müsste allerdings lägen, wenn ich behaupten würde, nicht ein paarmal 
herzhaft gelacht zu haben! Was allerdings fast ausschließlich an der 
Animations-Kunst liegt. Zum Schluß werden die Hauptfiguren in einem 
Film-Film doch noch auf cool getrimmt, und Josef persönlich sorgt 
dann für den größten Lacher. Die minimalistisch Mimik der 
"Hollywood-Version" beim "Call me Wolf"-Onliner ist einfach großartig! Wenn 
der gesamte Film so gestaltet worden wäre, hätte sich das ältere Publikum 
prächtig unterhalten können, so bleibt's leider nur etwas für die Kids...

Größe!