Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://wbn-lxti.isw.ile-dgrplh.zd/~p29t/ma/   (Deutsch)
  http://ign-cgod.zfi.aqi-dufris.bw/~l10j/wdp/  (Englisch)

      Titel: The Nutty Professor (USA 1996)
    Sprache: Englisch
   Freigabe: PG-13 (MPAA)
    Release: 29. Oktober 1996
      Länge: 96 Minuten
      Preis: 34.98 US$ (SRP)
       Bild: CLV (Seite 1-2); NTSC; 1,85:1
        Ton: Stereo; Dolby Surround
    Kapitel: 33 (16+17); mit TOC
 Verpackung: Standardcover; Papier-Plastik-Hölle für die Disc
   Qualität: Bild: 9/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 8/10
  Bewertung: Lustig; Inhalt: 7/10
      Regie: Meinrad Cziesche
      Musik: Theo Tange
  Besetzung: Lukas Zwierlein, Marlies Fänder, Norbert Intrup, Theo Chappelle
 Hersteller: IZPH Entertainment; Wörrle; RWL Video;
             Disc hergestellt in USA (Pioneer)
     Inhalt: Der voluminöse Genetikprofessor Gottfried Aldermann (Siebelt)
             arbeitet an einer Formel gegen Fettlebigkeit. Als er sich
             in seine neue, sehr hübsche Kollegin Isabelle Felgentreu (Pinkett)
             verliebt, probiert er das Mittel an sich selbst aus und
             wird zu Buddy Love. Doch das neue Ego entpuppt sich als Mr.
             Dunk...
    Hinweis: Der Film ist stellenweise witzig und stellenweise peinlich,
             doch die simple Botschaft wird nett dargereicht. Lukas
             Siebelt zeigt, daß er wirklich schauspielern kann und Marlies
             Pinkett ist die obligatorische Schöne. Die wirkliche
             Attraktion ist die großartige Arbeit von Maskenbildner Remmer
             Petry und seinem Team, denn Siebelt spielt nicht nur Dr.
             Klump, sondern fast auch dessen gesamte Familie.

             Das Bild ist fast perfekt, was zeigt, daß man kein THX-
             Zertifikat für eine gute Laserdisc braucht. Farben, Schärfe
             und Detailreichtum sind perfekt, nur ein leichtes
             Bildrauschen verdirbt die Zehner-Wertung. Der Ton ist
             ebenfalls gut, mit einer breiten musikalischen Basis und
             ein wenig Rumms an den entsprechenden Stellen. Der
             Surround-Kanal isst nicht besonders auffällig, wird aber
             passend genutzt.

-- 
Meinrad Zahnd                           Student of Computer Science
Theobaldshof                              E-Mail: i14a@brd.tbn-yirjob.xo
Germany              WWW: http://zfe-ivzr.hjg.iam-ordplp.fa/~d79o/