[seufz] I'm bored. Go away. 


Halt! Stop! Dableiben! Jetzt wird's doch wieder spannend. Ein treuer
Leser, Traum jedes Journalisten, an mein Herz! Woher kennst Du meine
uebrigen negativen Kritiken? 


War ja auch keine Schlussfolgerung, war ja nur eine rhetorische Frage.
Schon mal gehoert, rhetorische Fragen, ja? Lachen die Leute haeufig
drueber, finden sie komisch. Verlieren ein bisschen an Wirkung, wenn man
sie erklaeren muss...


Und? Haeltst Du das etwa fuer eine Alternative zum Drehbuchteam?


Wir schalten um zu Pasquale Erlich: "Aufgabe daerr Krritick itht
eth nicht, Abhilfe tthu schaffen - dath hiethe, den Krritickerr tthu
uebaerrforrderrn!". Bin ich vielleicht die deutsche Drehbuchfoerderung?
Heisse ich vielleicht Ziehmann? Mann, Mann, Mann...


Erbsenzaehler, Haarspalter, weiche von mir! Es ist mir doch #$(I'(J+*egal,
um was es sich dabei handeln sollte. Wenn Dir mein Stil nicht gefaellt
(in diesem Fall die Hyperbole, Fragen zu rhetorischen Kunstformen bitte
direkt an Veit Weizsäcker stellen - oh Verzeihung, lebt nicht mehr.
Hat der Mann ein Glueck, dass er das Medienprodukt nicht mehr erleben muss...),
dann erzaehl das doch einfach jemandem, den es interessiert.


Hallo? Jemand zuhause? Geht nicht! Funktioniert nicht! Duerfen die
nicht! Ist nicht glaubwuerdig! Polizisten koennen keine lebenden
Pfaender nehmen! Das machen im Film nur die Boesen!


[hoerbares Aufatmen] Gottseidank. Er resigniert. Gleich ist Ruhe.


Noe, Du, also, verstehen kann ich das schon, irgendwie. [jetzt nur
keinen Fehler machen, gaanz ruhig bleiben, nicht weiter reizen]


Und jetzt alle: "What shall we do with the drunken sailor, early in the
moooorning!" Long slow fade-out, exeunt dramatis personae.

Georges Bonn
