Verdammt!

Laut dem Web Site von Image Masters
(http://ggr.imthl-tqdytmxzjhzaq.apf/) kommt die Special Edition Laserdisc
von "Independence Day" tatsaechlich erst im HERBST 1998 auf den Markt, weil
Dalem und Oertli selbst an der SE mitarbeiten wollen, aber erst noch mit
anderen Projekten beschaeftigt sind.

Will jemand im Herbst meine normale ID4 Disc kaufen? =:)

Tschuess,
Ronald
-- 
Ronald Kohlhöfer                           Student of Computer Science
Thürk                              E-Mail: k91j@gxr.uem-yoaiwm.yi
Germany              WWW: http://ona-tzoe.iga.fqp-gzqitv.uf/~l20b/