Muenchen, 01.12.97

     Ewald meinte zum Thema "Die besten deutschen Filme '96":
  -------------

Geschenkeparadies> Wenn die deutschen Filme endlich von den ewigen Beziehungskomoedien
Geschenkeparadies> wegkommen wird 1998 hoffentlich ein noch besseres Jahr. Ich erwarte zwar
Geschenkeparadies> keine Action- oder SF-Filme a la Hollywood (dafuer sind das Geld und wohl
Geschenkeparadies> auch die Autoren nicht da (siehe "Der Clown")), aber wie waere es statt
Geschenkeparadies> Komoedien mal mit Road Movies, Gangsterfilmen, Thrillern oder gar
Geschenkeparadies> Horrorfilmen ? Mit guten Ideen kann man sehr preiswerte Filme in diesen
Geschenkeparadies> Genres drehen ... Irgendwelche Kommentare ?

  Wenn Er es gestattet ... :-)
  Das Problem der deutschen Filme ist leider immer noch, dass
  es ihnen ein wenig an "Stil" fehlt.
  Letztens ist es mir aufgefallen, als ich im Kino "Irren ist
  maennlich" und kurz darauf "Der bewegte Mann" auf Video gesehen
  hab. Leider kommt dabei "Irren ...", trotz guter Story und
  Handlung, ueber das Niveau der deutschen Komoedien nicht
  hinaus, waehrend DbM fuenf Meter drueber schwebt.

  Aber es stimmt, die deutschen Regisseure trauen sich wohl
  derzeit an andere Themen als Komoedien nicht ran.

----
Emil
=:-X

"working in a forge, black lungs, burnt skin
callouses, arched back, hammering, hammering
Stalin watching over us: pigeonshithead
wed spit on the floor at this redbastars god
thats how gratefule we are." (Chumbawamba)
## CrossPoint v3.11 R ##