Hallo Veit,


 Vergleicht man ihn mit der deutschen Videokassette (was man eigentlich
 gar nicht tun sollte, da mal wieder im schrecklichen Vollbildformat),
 so stellt man fest, daß im oberen und unteren Bereich des Films was
 fehlt. Er scheint also von 1,85:1 auf 2,35:1 gematted worden zu sein.

 Bei der Gelegenheit. Kann mir mal bitte jemand den Unterschied zischen
 Widescreen und Letterbox erklären ? Von der eigentlichen Definition her
 kenne ich ihn schon, aber ich habe oft daß Gefühl, daß sich nicht alle
 Firmen an diese Definition halten.

C.U.
Sascha

--->  Ahvjsn@iompqqb.cmrcutusk.ra    <------
--->  vwcwyd@xtwayqh2.ywbbmmx.wv     <------
--->  MEMYMWB@qsm-mrjbkwec.ca        <------