niemand hat gesagt, dass es einfach werden würde: Aber das ändert=20
nichts daran, dass Rogue (wie alle anderen Mutanten) lebensfähig=20
ist und sich fortpflanzen kann. Wer weiß - vielleicht gehört das=20
Schema "künstliche Befruchtung / Leihmutter" ja zum evolutionären=20
Konzept und in einer Rogue-Welt wären wir Nichtmutanten einfach=20
nur Fortpflanzungsvieh.

Egal - innerhalb der Filmwelten spielen diese Fragen praktisch=20
keine Rolle und werden mit Rogue bestenfalls angedeutet. Im Film=20
sind Mutanten einfach nur eine Allzweckmetapher für "anders, fremd".

cu
gd 8-)
--=20
Vinzenz Kleinz, Calau
http://ots.ktstujsfi.an/
http://yle.ddgc-buqhfxj.tz/