Gleich, warte noch einen Augenblick.


Ich habe auf dein reply an Nina nebst anderen Usern hier geantwortet.
Diese Kritik ist uns allen also bekannt.

Wenn du allerdings fragen wolltest, wieviel Filmkritiken ich von dir
kenne, muss ich dir mitteilen, dass mir lediglich zwei bekannt sind. 


Dann besteht deine negative Kritik aus rhetorischen Fragen?
Merkwuerdig. Ich hatte dich tatsaechlich ernst genommen. Findest du
denn, dass ich dich nicht ernst nehmen sollte?


Das ist die falsche Frage. Es dreht sich gar nicht um die Frage auf
welche Weise ein Drehbuch geschrieben wird, es geht darum, gute Buecher
zu realisieren, die bereits existieren, und auch darum, dass die wenigen
Gluecklichen, die Filme produzieren, anscheinend nicht Zeit genug haben,
all die Drehbuecher zu lesen, oder eben die falschen lesen. 
Ich weiss nicht, wie deine Erfahrungen mit Regisseuren und Produzenten
so sind. 


Aber du hoertest dich an, als wolltest du mit Hilfe von "Perfect Mind"
einen universalen Abstecher in die Filmszene machen und dabei die
schlechten Drehbuecher erwaehnen. Ich aber sage dir, dass nur deswegen
soviel Mist produziert wird, weil die Produzenten und Programm-Macher es
so wollen. "Gute Zeiten - Schlechte Zeiten" ist doch keine Alternative,
nur weil ein Team von Autoren am Start ist!  


Dieses Medium ist nicht unbedingt dazu geeignet, deinen
sprachwissenschaftlichen Anforderungen gerecht zu werden. 
Wenn deine Kritik nur Spass war, habe ich wieder dazu gelernt. 
Deine fehlenden Argumente machen deine nun schon persoenlich werdenden
Vorwuerfe allerdings nicht ertraeglicher.

Vielleicht sollten wir mal diese Nina fragen, was ihre Meinung
eigentlich zu dem Film ist. Andere haben sich meinem Urteil aehnlich
verhalten. Auch Rainer Hinninghofen hat den Film mE nicht zerrissen. 


Nun, welche Filme du auch gesehen hast, du musst dich daran gewoehnen,
dass Filmpolizisten seit geraumer Zeit auch boese sein duerfen.


Wie gut, dass es doch Drehbuchteams gibt:
"Koffietijd" kommt jetzt nach Deutschland.

******** captain riechert ******** 
--
"Der Experte sitzt unter uns."