: Unser Kino hat mir schon einen Termin genannt...
: Hab leider das Datum vergessen.
: Der Chef vom Kino meinte nur, dass der Verleih eventuell Stress machen 
: koennte (die Filme duerfen ja im Mom auch nciht gezeigt werden) aber er
: war ganz zuversichtlich.

Halloechen !

In den USA wird bereits die Wiederauffuehrung den drei STAR WARS Teile
beworben. Demnach startet STAR WARS IV Ende der letzten Januarwoche und
die anderen Teile jeweils einen Monat spaeter.

Weiss schon jemand wann die bei uns starten werden ?

Gruss Enrico