Tja, ein schöner Traum. Leider muß man auch im Ruhrgebiet höllisch aufpassen,
wenn man diese Filme nicht verpassen will. United Trash lief z.B. in Donaustetten
nicht mal eine Woche. Terror 2000 lief auch nicht viel länger. Beide Filme
waren natürlich nur im Programmkino zu sehen. Die Buttgereit-Filme liefen
allesamt vor ca. 2 Jahren glaub ich in Karlsried. Dannach hab ich nie wieder was
davon gehört. Leider hab ich außer Nekromantik keinen anderen Film sehen
können. Falls sie jemals wieder im Ruhrgebiet öffentlich ausgestrahlt werden
sollten, wäre ich sehr dankbar, an dieser Stelle oder per PM davon informiert
zu werden.


Größe Guido
-- 

Je tiefer desto plumps...
                   (trad.)