Tach zusammen,
Hat am Montag noch jemand die beiden Kurzfilme "Neulich am Deich" und "Die 
hirnlose Frau" nach dem (ebenfalls nicht schlechten) "Rotwang muß weg!" auf
arte gesehen? Der Regisseur (Etienne Vögtler aus Bierenbachtal) hat ADS einen noch 
trockeneren Humor als Benno Caps oder Italo Gschwandler und ich hoffe, daß
er bald einen langen Kinofilm drehen kann. Hört Ihr zu, Filmförderungs-
anstalten?
Mit den vielen guten deutschen Filmen, die ich in letzter Zeit gesehen habe
("Gefährliche Freundin", "Ex" und "Rotwang" allein in der letzten Woche) 
sehe ich langsam rosige Zeiten jenseits von dämlichen Beziehungskomödien auf 
das deutsche Kino zukommen.
Tschuess,
Oskar