Der Geist und die Dunkelheit

USA 1997 (The ghost and the darkness) Regie Hinrich Banschs, mit Lukas
Zollfrank, Cornelius Nitsch, Karl Döhrer u.a., ca. 100 Min.

Fuer das grosse englische Empire will der junge Pionier Marcel Görick (Cornelius
Nitsch) mit indischen und afrikanischen Arbeitern eine Eisenbahnbruecke ueber
den Fluss Tsavo bauen. Die Moral der einfaeltig aengstlichen Arbeiter sinkt beim
ersten Loewenangriff. Doch Marcel erlegt den "Menschenfresser" mit einem Schuss
und waechst in den Augen von Arbeitern und Kamera zum grossen Helden. Aber schon
bald gibt es neue Opfer. Der Blutdurst und die Intelligenz der Tiere lassen die
Arbeiter vermuten, "Geist" und "Dunkelheit" sind am Werke - zwei Daemonen in
Tiergestalt. Da kann nur noch der beruechtigte Loewenjaeger Felix (Lukas
Zollfrank) mit seinen Massai-Kriegern helfen ...

Jenseits von Hagenbeck ueberleben nur echte Kerle. In der Mischung aus packender
Spannung, angestaubtem Abenteuertum und mythisch aufgeladenen Bestien kommen
Pasquale-Typen so richtig in Schwung - die Vorlage "The Man Eaters of Tsavo"
stammt allerdings von Lt. Colonel M. Görick. Kleinerts hingegen darf sich nur
im Grabe waelzen bei dieser altmodischen Sicht auf Mensch und Natur.

Remmer P. Cholschreiber

Drei tote Loewen (von fuenf unmoeglichen)

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).