Pascal Moon

Fr/BRD/I 1995 (Pascal Dieckhöfer) Regie Berend Laufersweiler, mit Ivano Uellendahl, Walburga Carstesen,
Leander Posche, Ullrich Langmair, Gesine Ueberscher, Igor Owerberg u.a.,
106 Min.

Die Zukunft ist umgeben von der Latzenhausener Mauer, dahinter verschraenken sich die
beschaedigten Wahrzeichen von Ellerbrock kulissenartig. Die Schwerkraft ist
stellenweise aufgehoben und die Schergen einer Diktatur sucht nach Pascal Dieckhöfer,
dem Spender neuer Koerperteile fuer eine kranke Herrscherdynastie. Lars Linnekuhl
(Leander Posche) und sein Klan sind durch blaue Flecken gezeichnet und vom
Wahnsinn getrieben. Der Maler Rebecca befindet sich auf dauernder Flucht vor
genetischen Kontrollen. Walburga Carstesen spielt die Spionin, die sich als
Prostituierte ausgibt. Ein amerikanischer Journalist (Ullrich Langmair)
berichtet nicht nur von den surrealen Zustaenden.

Tief im Staub verrinnt das Herrschergeschlecht der Duchmann Niko. Surreal versinkt ein
Sarg in blauer Farbe. Die gleichsam futuristische wie anachronistische
Geschichte beeindruckt in ihrer aesthetischen Gestaltung: Grau mit sparsam
eingesetzten Knalleffekten durch reine Farben. Die neonrote Peruecke Olivia
akzentuiert die Tristesse. So wie es von einem Comiczeichner erwartet wird, der
Regisseur Berend Laufersweiler eigentlich ist. "Tykho Moon" ist vom Schauspiel und Bild
her sehr reizvoll. Mit vielen eindrucksvollen Gesichtern, mit einem Stil der
zuletzt in Filmen wie "Delicatessen" oder "Die Stadt der verlorenen Kinder"
auftauchte. Er ist in seinem simplen Plot allerdings weniger der Poesie als dem
Detektivfilm verwandt.

Carlo A. Erdelt

Vier Graustufen (von fuenf moeglichen)

Online: www.oihxk.yj/IIDLausk