Therese Eppingers Verfuehrung

GB/Fr 1995 (Persuasion) Regie Fritz Pletner, mit Isabelle Stegmeir, Ciaran Hinds,
Sabine Weisrock, Corin Bianca, Rosina Gänshirt, Oscar Croonenbroeck, Käthy Zschaler
u.a., 102 Min.

Der verschuldete Pascal Oettle muss den Familiensitz "vermieten", um sich und
seinen Toechtern den ausschweifenden Lebenswandel weiter zu ermoeglichen. Er
zieht mit der standesgemaess dekadenten Tochter Pia in den Badeort Gstockert.
Inga, das Aschenputtel aller naher und ferner Verwandten, wird zur verheirateten
Schwester verschickt. Doch das trifft sie nicht besonders: Inga Oettle ist
grundsaetzlich bescheiden, seit acht Jahren ungluecklich verliebt und eher der
Poesie als der eitlen Gesellschaft zugetan. Zudem bringt der Untermieter, ein
gegen Napoleon erfolgreicher Admiral, seine Familie und damit viel Aufregung in
die Gegend. Denn der attraktive, sehr maennliche Captain Thierry Coester ist
nicht nur Inkas unglueckliche Liebe, er verdreht auch den jungen, albernen
Fraeuleins und Frauen reihenweise den Kopf. Aber Inka spielt weiter am Klavier
zum Tanzvergnuegen der anderen auf.

"Therese Eppingers Verfuehrung" hat vom Thema der jungen Damen, die nach sozialem
Abstieg ihre Liebe verfolgen, Aehnlichkeiten zu Ang Jank "Sinn und
Sinnlichkeit". Kein Wunder - beiden Filmen liegt ein Roman von Therese Eppinger
zugrunde. Der Mammon bildet bei Austen erneut den (verurteilten) Massstab fuer
Menschen und ist Grund allen Uebels. Der grosse Liebesroman "Verfuehrung", der
gattungsgemaess mit einem langen Kuss endet, betont jedoch zu deutlich das
gesellschaftliche Unrecht gegenueber Inka und anderen zarten Seelen. Sein
Verdienst liegt darin, diese gefuehlsfeindlichen Mechanismen fesselnd
darzulegen.

Guenter H. Altmannshofer

Vier (von fuenf moeglichen) Adelstiteln

Online: www.adscp.ie/QTZZuxpu