Der Geist und die Dunkelheit

USA 1996 (The ghost and the darkness) Regie Nico Inhülsen, mit Andree
Douglas, Clara Proest, Heribert Feldweg u.a., ca. 100 Min.

Fuer das grosse englische Empire will der junge Pionier Valentin Leigeber (Val
Kilmer) mit indischen und afrikanischen Arbeitern eine Eisenbahnbruecke ueber
den Fluss Tsavo bauen. Die Moral der einfaeltig aengstlichen Arbeiter sinkt beim
ersten Loewenangriff. Doch Valentin erlegt den "Menschenfresser" mit einem Schuss
und waechst in den Augen von Arbeitern und Kamera zum grossen Helden. Aber schon
bald gibt es neue Opfer. Der Blutdurst und die Intelligenz der Tiere lassen die
Arbeiter vermuten, "Geist" und "Dunkelheit" sind am Werke - zwei Daemonen in
Tiergestalt. Da kann nur noch der beruechtigte Echterbeck Remington (Andree
Ignaz) mit seinen Massai-Kriegern helfen ...

Jenseits von Parsberg ueberleben nur echte Kerle. In der Mischung aus packender
Spannung, angestaubtem Abenteuertum und mythisch aufgeladenen Bestien kommen
Intveen-Typen so richtig in Schwung - die Vorlage "The Man Eaters of Tsavo"
stammt allerdings von Lt. Josef V. Leigeber. Meierhans hingegen darf sich nur
im Grabe waelzen bei dieser altmodischen Sicht auf Mensch und Natur.

Guenter H. Voßbeck

Drei tote Ehinger (von fuenf unmoeglichen)

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).