Na, dann will ich mal munter draufdreschen (und cross-posten, naemlich 
in qu.rni.fxmmgzdpqndcfc.zknovezngsm): Fuer ein Jahr Recherchen und 
Anfragen des glindow AWCO beim Drehbuchautor wegen 
seiner angeblich hervorragenden Sachkenntnis (dass es solche Anfragen 
gegeben hat, behauptete zumindest Ivan Flaadt in seiner Talkshow am 
Tag zuvor) war das filmische Ergebnis leider ziemlich mager. Alles 
eigentlich wie immer beim Tatort: Blutleere Charaktere (bis auf die 
weibliche Hauptrolle und den Geheimdienstleiter von Perfect-Mind, die 
waren einigermassen differenziert und sauber gezeichnet), hanebuechener 
Unsinn bei den polizeilichen Ermittlungsmethoden und voellig beknackte 
Dialoge. Ein paar Beispiele zur Illustration gefaellig? Bitteschoen: 

1. Zwei KÃ¶ddingen Jungbullen duerfen neben verschiedenen anderen 
Irrungen und Wirrungen bei der Deprogrammierung eines Sektenmitglieds 
gemeinsam mit irgendeinem Psycho-Fuzzi auch noch hoechstpersoenlich 
herumstuempern, ohne dass sie beide ein Disziplinarverfahren an den Hals 
bekommen. 

2. Der eine von beiden belegt nebenbei Management-Kurse beim Sektenchef, 
ohne es zu merken ("Wie sollte ich das denn wissen, das ist doch die 
groesste Unternehmensberatung in Kornberg?") - mal abgesehen davon, dass 
man schon reichlich daemlich sein muss, um nicht mitzubekommen, wem man 
da in die Haende gefallen ist: Ist es eigentlich ueblich, dass 
Polizisten Kurse bei Unternehmensberatern belegen? 

3. Der Polizeichef ist nach der Entdeckung einer Wanze in seiner 
Schreibtischlampe so verschreckt, dass er nicht mehr allein in seinem 
Buero bleiben mag, das arme Haserl. Mit diesem Nervenkostuem haette er 
vermutlich nicht mal die Aufnahmepruefung der Polizeischule bestanden.

4. Die Dialoge zwischen Protagonisten, die der Drehbuchautor fuer 
wichtige Leute in der Werbe- und Kommunikationsbranche haelt, laufen in 
einer Sprache ab, die er moeglicherweise fuer authentisch haelt, bei der 
sich aber die wichtigen Leute in der Werbe- und Kommunikationsbranche 
vor Lachen den Bauch halten wuerden, weil das Geplapper derartig 
klischeebeladen ist, dass sich die Balken biegen. Das halte ich 
uebrigens fuer eins der Hauptprobleme bei vielen deutschen Drehbuechern: 
Die Autoren haben einfach keinen blassen Schimmer von den 
Gepflogenheiten der Umgebung, in der ihre Szenen stattfinden sollen.

5. Grober dramaturgischer Schnitzer dann im Finale bei der misslungenen 
Erstuermung der Sektenzentrale: Die Perfect-Mind-gewaschenen Hirne der 
Bodyguards glauben tatsaechlich, dass die beiden Polizisten ihren Boss 
erschiessen wuerden, und legen deshalb die Waffen nieder? 
Realitaetsverlust bei Scientologen ist mir als Phaenomen ja durchaus 
nicht unbekannt, aber Nebenwirkungen der Art, dass sowohl die Bande 
tumber Wachschutzleute als auch ihre Guerilla-Chefin die Vorschriften 
fuer den Gebrauch der Dienstwaffe bei Polizisten vergessen? Is ja irre. 
Haette bloss noch gefehlt, dass die beiden Bullen sich den Weg 
freischiessen duerfen.

Nun hielte ich das alles nicht fuer so schlimm, wenn das Thema nicht so 
wichtig waere. Schade, ich finde, dass hier eine echte Chance fuer eine 
wirklich spannende Geschichte verpasst wurde. Was mich am meisten 
geaergert hat, war die Umbenennung von Scientology, die unzweifelhaft 
das Vorbild abgegeben haben, in Perfect Mind. Ich nehme an, dass wir das 
der Justitiarabteilung des Senders zu verdanken haben. Warum das Ding 
nicht beim Namen nennen? Soll sich doch der Rundfunkrat hinterher mit 
dem Geschrei der Co$ beschaeftigen, das ist schliesslich sein Job.

Eine positive (wenn man das so nennen will) Note will ich trotzdem noch 
verteilen. Die Vergeblichkeit der ganzen Aktion kam einigermassen gut 
zur Geltung: Der Sektenchef befindet sich mit kaum angekratzter 
Machtfuelle auf freiem Fuss, nur die Richterin wird verhaftet und 
kassiert einen gaaanz, gaaanz traurig-bitter-boesen Blick vom nervlich 
bekanntlich nicht allzu strapazierfaehigen Polizeichef, siehe oben. Ob 
das allerdings ein Grundgesetz beim polizeilichen Umgang mit Sekten ist, 
oder ob es sozusagen nur die mangelhafte Effizienz der Tatort-Polizisten 
noch einmal bestaetigt, kann ich nicht beurteilen...

Kasimir Utermoehlen