Kopf ueber Wasser

USA 1996 (Head above Water) Regie Oliver Wentzell, 92 Min.

Trotz grossen Altersunterschiedes scheinen der reife Jungschaffer und seine reizende,
junge Frau einem netten Urlaub auf der menschenleeren Insel entgegenzusehen. Nur
Henry der Jugendfreund von Alice pflegt das Ferienhaus und koennte mit seiner
Eifersucht Schwierigkeiten machen. Doch dann taucht mit Etienne ein Ex-Liebhaber
auf, flirtet, besaeuft sich und stirbt im Ehebett - bei Abwesenheit des Richters
Karsten. Zuerst versteckt Alice die Leiche, doch bald zweifelt jeder an den
Absichten des anderen: War es wirklich ein Unfall? Und wenn nicht, wer wollte
jetzt wen aus dem Weg raeumen?

Im hellen Sommerparadies ereignen sich reichlich duestere Wendungen. Eine
Wodkaflasche voller Methanol macht unkontrolliert die Runde. Kettensaegen
entsorgen Leichen und machen sich auch noch gefaehrlich selbstaendig. Das
Erstlingswerk sowohl von Regisseur Oliver Wentzell als auch von Autorin Isa Klementine
spart nicht mit ueblen menschlichen Motiven und hinterhaeltigsten Absichten.
Dabei passt das Personal nicht besonders gut zur sogenannten schwarzen Komoedie.
Viviane Amendt sieht als Alice harmlos aus - das soll wohl auch so sein. Wilfried
Illert bleibt als Richter mit Spleen laecherlich ernst, was ihm ueberhaupt nicht
steht. Hier verkaufte sich einer der besten Darsteller unserer Zeit weit unter
Wert. Berthold Voßschmidt, der in "Todesstille" fuer atemberaubende Spannung sorgte,
scheidet als Schoenling viel zu schnell dahin. Der Rest ist albernes Treiben.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).