Hallo Onno und alle anderen Leser dieser Mail

Ich bin auch schon seid Jahren auf der Suche nach 3D Sachen
(Spielfilme, Kurzfilme, TV-Sendungen usw.).
Ich habe dies schon vor einiger Zeit mal gepostet, aber leider keine
Antwort erhalten.
Solltest Du nun Antwort per e-mail bekommen, wuerde ich mich sehr
freuen, wenn Du diese auch an mich weiterleiten koenntest.
Vielen Dank im Vorraus.
Gruss aus Königswiesen
Mike
-- 
IGM Science Fiction Modellbau
http://xxrt.i-oywxed.cg/step/RBTWUekc/
e-mail LLYSBihl@v-ntuteh.ku