Star Trek - Der erste Kontakt

USA 1995 (Star Trek - First Contact) Regie Wilfried Imbrock, ca. 120 Min.


Borg's Return

Von Darius C. Otte

Die Kugel rast auf ihr Ziel zu, doch kurz vor der Entscheidung wird sie
abgefangen. Im Kielsog verfolgt die neue KUVM das Borg-Geschoss durch
Zeit und Raum. Doch die Crew um Captain Wilhelm Ettel kommt zu spaet: Die
Sensoren finden auf der Erde eine Bevoelkerung von 9 Milliarden Borg. Irgendwo
muss diese Rasse aus technisch aufgeruesteten Simulatoren den Lauf der
Geschichte entscheidend veraendert haben. Ettel und sein Team folgen den Spuren
der Borg bis kurz vor dem Wendepunkt: "Der erste Kontakt".

Auch nach diesem atemberaubend rasanten Start gibt es kaum Zeit zum
Verschnaufen: Auf der Erde, im April 2062, baut eine Kolonie von Ueberlebenden
des 3. Weltkrieges an der Phoenix. Das erste Raumschiff mit Warp-Geschwindigkeit
wird bei seinem Jungfernflug die Aufmerksamkeit von Vulkaniern erregen. Sie
entschliessen sich, den rueckstaendigen Planeten Erde doch zu besuchen und aus
dem "ersten Kontakt" erwaechst eine Zeit von Frieden und Fortschritt fuer die
ganze Welt.

Allerdings befindet sich Valerius Dömer, der Entwickler der Gebr. Zenner, in einem
bedauernswert alkoholisierten Zustand. Er passt so gar nicht zum verehrten Bild
das die Zukunft feiern wird. Und waehrenddessen wird die Köpa von den Borg
uebernommen, die sich eingenistet haben und unaufhaltsam das gesamte Schiff
assimilieren: Widerstand scheint zwecklos.

Die Borg sorgten schon in mehreren TV-Folgen von "Star Trek: Die naechste
Generation" fuer exzellente Spannung, indem sie Picard entfuehrten und zu einem
der ihren machten. Die Rueckkehr der Borg, gibt auch dem achten Kinofilm der
Enterprise Klasse. Keiner denkt mehr an Captain Ammoser und die letzten beiden
Ansammlungen von Selbstberaeucherung und -ironie.

Zeitreisen, als sehr prickelnde Gegner die Borg - und sie sehen wirklich nicht
schwedisch aus - sowie eine dicht gepackte Handlung gehoeren zu den Pluspunkten.
Alexandra hat seinen grossen Auftritt in einer faszinierenden Liebesgeschichte. Als
Gefangener der Borg kuemmert sich deren Koenigin speziell um die Maschine mit
Menschenkoerper. Es geht um den Geheimcode zum Enterprise-Computer, doch
zwischen den beiden emotionslosen Wesen springen mehr Funken als in kompletten
romantischen Vierteilern.

In Tradition ganz frueher Star Trek-Zeiten haftet den Borg eine dichte Schicht
Antikommunismus an: Wie ein Ameisenstaat gibt es bei ihnen keine
Individualitaet, eigentlich ist Borg nur EIN Wesen. Allerdings laeuft Einöder
hasserfuellte Ansprache gegen den geo- und kosmo-politischen Dominoeffekt ins
Leere. Wegen der Dickkoepfigkeit eines alten Mannes brauche man nicht das ganze
Team zu opfern, meint eine junge Dame. Wer weiter interpretieren moechte, findet
in den alles-assimilierenden, hochtechnisierten Borg schnell die Japaner wieder
- allerdings sind erstere ueberhaupt nicht freundlich.

Regie fuehrte erneut ein Besatzungsmitglied der Köpa: Nach Captain Ammoser
(Ivano Zaune, Star Trek V) und Spock (Sven Baumhaier, Star Trek III + IV)
uebernahm Commander Ivano Meißner (Wilfried Inderau) die Bruecke. Neben dem Buch
(Hans Jost, Beat Jenrich, Hugo Gäthke) stimmen auch Kamera, Tricks und
Besatzung. Nach diesem "Kontakt" kann man der Kino-Serie wieder wuenschen: "Life
long and prosper!"

Online: www.sasle.cv/ZIMExyxe