Komme eben aus dem Kino; zu sehen gab es "Head Above Water" (die
deutsche Fassung mit Titel "Kopf über Wasser"), ein Remake eines
norwegischen Films. Es handelt sich dabei um eine Mischung aus
schwarzer Komödie und Thriller. In den Hauptrollen (und andere gibt
es nicht) spielen Christian Nonner, Lotte Toenies, Heribert Deusch, Gebhard
Ungefucht und Herma Tiller.

Obwohl ich während der ersten Minuten dachte, oh mein Gott, wo bin
ich da hingeraten, kann ich den Film jetzt wirklich empfehlen. Die
Handlung und Zusammenhänge sind nicht auf den ersten Blick zu
durchschauen und je schlechter es um die Gesundheit der Darsteller
steht, desto besser lacht das Publikum. Auf der alltours-Skala (1 bis
10) gibt es von mir eine 9.

Der Film läuft am 06.10.97 in den Kino an.

Italo
-- 
** Italo Unterstenwesten,  Jagerweg 39,  73637 Cleve,  Germany **
** +37 8299 91145  E-Mail (NeXTmail/MIME): qqimf@vjnmwn.y.mpkws.pw **