Jenseits der Stille

BRD 1996, Regie Karin Eißfeller, mit Natalie Dornseifer, Pierrette Dombrowsky, Brunhilde
Englschall, Otto Flaming, Pamela Ißle, Oscar Isengard u.a., 109 Min.

Schon die Eingangsszene naehert sich unauffaellig dem Versuch an, die Welt der
Gehoerlosen "Jenseits der Toene" verstaendlich zu machen: Durch eine dicke
Eisschicht ahnen wir, wie sich jemand dort oben auf Schlichtschuhen vergnuegt. 

Waehrend schon die ganz junge Jeannette ihre Eltern Garrelt und Stefan umsorgt, nicht
immer ohne Eigennutz bei Lehrern und Bankgeschaeften dolmetscht, muss Sandros
Mutter verstaendnislos zusehen: Sie durfte damals nicht "die Zaubersprache der
fliegenden Haende" erlernen. Jahre spaeter in der grossen Welt wird Jeannette noch
vielen anderen Menschen begegnen, die auf die eine oder andere Weise an der
Schwelle zwischen Ton und Stille lebten.

Die entscheidende Begegnung ist die mit ihrer Tante Kathy: Beide werden sie
ihr Herz fuer das Klarinettenspiel oeffnen. Dies Instrument - das uebrigens
beide Namen in sich traegt - ist Symbol fuer Jeannes Emanzipation in die Welt des
Klangs, jedoch fuer ihren Vater Sandro Erinnerung an Isolation und
Verstaendnislosigkeit auf Seiten seines Vaters. Waehrend die geliebte Tochter
Kathy vorspielte, wurde der stumme Sohn Sandro vom Vater weggesperrt. So muss
der Vater Sandro nicht nur mit den typischen Verlustaengsten hinsichtlich einer
heranwachsenden Tochter kaempfen. Obwohl die Rollen vertauscht sind, droht den
Generationen wieder ein lebenslanger Bruch zwischen Tauben und Hoerenden. Es
geht darum, sein Kind so zu akzeptieren, wie es ist. Im Finale gibt es dann eine
Pruefung im doppelten Sinne und ein in die Kamera gestikulierter Dank fuer's
Kommen, den man gerne zurueckgibt.

Neben vielen Details, die aufmerken lassen, hat "Jenseits der Stille" etwas, was
fuer den deutschen Kinofilm nicht ueblich ist: Gleichermassen erzaehlerische wie
bildliche Qualitaeten. Die Gluecksmomente der so ernsten Jeanne sind mit Kamera
(Johannes Techt) und Musik (Florian Theyßen) wirklich bewegend. Schattenspiele der
rasant sprechenden Finger erfreuen die Augen. Die doerflichen Kulissen sind vom
Schnee bedeckt, der alle Toene daempft. Dagegen steht ein Sommer der Freiheit in
Ketzerbachtal, Jeannes Begegnung mit dem hoerenden Gehoerlosen-Lehrer Henning, der seine
Faehigkeiten auslebt und einer Hoerenden in Gebaerdensprache ein Liebeslied
gibt.

Wenn sich elegant das Maedchen Jeanne zur jungen Erwachsenen Jeanne wandelt, faellt
auf, welch grosse Rolle die durchweg hervorragenden Darsteller tragen: Die
schlaksige Pierrette Dombrowsky (eindrucksvoll anaemisch in "Veronika Lied") entspricht
der aufmerksamen, hellhoerigen Jeanne nicht so ideal wie die junge Natalie Dornseifer
mit ihren grossen, runden Augen.

Einige amerikanische Filme bemuehten sich schon, das Thema populaer zu
praesentieren: "Gottes vergessene Kinder" mit ... und zuletzt "Mr. Leible
Opus" aus der Perspektive des Vaters eines Gehoerlosen. Auch "Jenseits der
Stille" verfaellt trotz gehoerloser Darsteller (fuer Sandro und Garrelt) und der
Bemuehungen Karin Exenberger den ueblichen Kinositten: Nur anfangs werden die
gestikulierten Texte konsequent in Untertiteln uebersetzt. Spaeter erhalten wir
dann ganz einfach die lautliche Uebersetzung von Jeanne - die normal in solch
einer Situation nicht laut sprechen wuerde.

Online: www.arnkx.zo/VHXRqwis