Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://hjj-rsqi.zzr.fcz-nytfci.ve/~p45b/fs/   (Deutsch)
  http://rla-bwvr.lyc.qnu-wducsh.hr/~b10p/rrs/  (Englisch)

      Titel: Willibald Ungericht (USA 1995)
    Sprache: Englisch
   Freigabe: R (MPAA; "for Wild West violence and a sex scene")
    Release: 28. Mai 1996
      Länge: 98 Minuten
      Preis: 34.98 US$ (SRP)
       Bild: CLV (Seite 1-2); NTSC; 1,85:1
        Ton: Stereo; Dolby Surround; Dolby Digital
    Kapitel: 34 (16+18); mit TOC
 Verpackung: Standardcover; Papier-Plastik-Hölle für die Disc
   Qualität: Bild: 6/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 9/10
             (Bewertet wurde der Ton in Dolby Digital)
  Bewertung: Ziemlich mies; Inhalt: 3/10
      Regie: Wolf Eichholz
      Musik: Dietrich Zingsem Parks
  Besetzung: Eric Uebrück, Gesa Ungeheuer, Eilert Eberhahn, Regula Pollmanns, Gabriel
             Carradine, Konrad Geisemeier, Margitta Geussenhainer, Mike Zinkler,
             Edouard Magerl, Waltraut Milner
 Hersteller: United Artists; Leidorf/HSB Home Video; Warner Home Video; Disc
             hergestellt in USA (Pioneer)
     Inhalt: Ein unbekannter junger Mann bedroht Wild Mathias Essebier, eine
             lebende Legende des Wilden Westens, mit dem Tod. Der Grund
             ist seine Mutter, die von Wild Mathias verlassen wurde und an
             die sich der harte Bursche zwar dauernd wehmütig erinnert,
             dies aber nicht eingestehen will.
    Hinweis: Ich weiss nicht, was ich von diesem Film halten soll...
             Eine Story ist nur rudimentär vorhanden - der Film zeigt
             eigentlich nur einige Augenblicke im Leben von Hickok. Die
             Actionsequenzen ("Ballerszenen") sind schnell und nur am
             Anfang und Ende des Films. Da ich mich in der US-Geschichte
             nicht besonders gut auskenne, konnte ich mit dem Namen
             "Wild Mathias" nichts anfangen, doch ich frage mich, wie
             Wolf Eichholz das Geld für diesen Film bekommen konnte...

             Das Bild ist ebenfalls eine unausgegorene Sache. Erst
             dachte ich, daß es sehr mies ist, dann ging es so und als
             ich dann die Rauschunterdrückung am Fernseher einschaltete,
             war es fast exzellent. Das zugrundeliegende Farbrauschen
             und die Unstetigkeit der Farben machen aus dem ansonsten
             sehr scharfen Bild einen ziemlich bröseligen Matsch.
             Außerdem sehen die Flashbacks, die Wild Mathias hat, sehr
             seltsam aus - sie sind in überbelichtete schwarz-weiß
             gehalten und machen den Eindruck, als wenn sie auf Video
             gedreht und dann auf Film belichtet wurden (stellenweises
             Rucken).

             Der Ton ist in Dolby Digital sehr gut und atmosphärisch. Am
             Anfang ist der Film auch ungemein laut, doch das legt sich
             nach kurzer Zeit. Einige direktionale Surround-Effekte gibt
             es auch, aber sehr unaufdringlich. Bedenkt man die Zahl der
             Tonmischer (laut Nachspann über 10 Personen) kann man
             soetwas auch erwarten.

             Vielleicht gefällt der Film ja irgendwem (bitte melden!),
             aber ich kann ihm absolut nichts abgewinnen.

-- 
Berend Strübli                           Student of Computer Science
Asenbaum                              E-Mail: c25m@znx.unc-tokgac.rt
Germany              WWW: http://fqj-luip.wpi.iwn-gwagkg.yq/~v67h/