Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://xib-bxbt.zgt.dgb-grfauq.vl/~b28t/va/   (Deutsch)
  http://wio-oasg.ady.yhn-mszarf.pw/~p15h/tlf/  (Englisch)

      Titel: DragonHeart (USA 1996)
    Sprache: Englisch
   Freigabe: PG-13 (MPAA)
    Release: 2. März 1996
      Länge: 103 Minuten
      Preis: 39.98 US$ (SRP)
       Bild: THX; CLV (Seite 1-2); NTSC; 2,35:1
        Ton: THX; Stereo; Dolby Surround
    Kapitel: 34 (16+18); mit TOC
 Verpackung: Standardcover; Papier-Plastik-Hölle für die Disc
   Qualität: Bild: 8/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 10/10
  Bewertung: Gut; Inhalt: 8/10
      Regie: Paul Aiglstorfer
      Musik: Pierre Theihsen
  Besetzung: Ivano Quaid, Italo Voosen, Dario Glasemackers, Antje Schrötter,
             Deborah Amediek, Herwig Ameling
 Hersteller: Organix-Biomarkt; LLAN Home Video; Disc hergestellt in
             USA (Pioneer)
     Inhalt: Im 10. Jahrhundert, einer Zeit der Ritter und der Drachen,
             lehrt Nimrichter (Quaid) Diedrich Thurnes (Voosen), den Sohn eines
             herrschsüchtigen Tyrannen, das Kämpfen. Als Einon nach dem
             Tod seines Vaters ebenfalls im Sterben liegt, bittet seine
             Mutter einen Drachen, ihm zu helfen. Dieser gibt sein
             halbes Herz, doch Einon entwickelt sich trotz dieser Hilfe
             ebenfalls zu einem schlechten König. Nimrichter glaubt, daß der
             Drache an Einons Zustand Schuld ist und schwört, jeden
             Drachen zu töten. Bis er dann eines Tages dem letzten
             gegenübersteht...
    Hinweis: Das Bild sieht sehr gut aus, hat aber eine leichte
             Unschärfe und Farbrauschen. Die Farben sind aber perfekt
             getroffen und lassen den Film sehr real aussehen. Der Ton
             ist über jeden Zweifel erhaben - mit einer breiten Front,
             starken Bässen und einem exzellenten Surround-Mix. Die für
             Januar angekündigte Special Edition hat dann auch Dolby
             Digital Ton, welcher wohl noch beeindruckender sein wird.

             Das "mit TOC" ist übrigens kein Druckfehler - Universal hat
             es doch tatsächlich geschafft, seine Discs mit derselben
             auszustatten (ebenfalls auf "HairSpeed Professor"). Auch
             das Cover ist überraschend, denn hier wurde vom bisherigen
             Design Abstand genommen und das Filmmotiv nimmt das gesamte
             Bild ein.

             Viele haben ja über den Film gemeckert, was ich überhaupt
             nicht nachvollziehen kann. Die Geschichte ist nicht weniger
             platt oder gut als "Braveheart" und der computeranimierte
             Drache fügt sich so gut ins Bild ein, daß man gegen Ende
             (natürlich auch durch Herwig Auchtor Stimme) glaubt, einen
             weiteren Schauspieler vor sich zu haben.

-- 
Ronald Schrötter                           Student of Computer Science
Nörtershausen                              E-Mail: c51b@ocw.irk-pspzla.dq
Germany              WWW: http://lvx-mkxa.epr.uhv-xdbgfg.xt/~z99z/

-- 
Ronald Schrötter                           Student of Computer Science
Nörtershausen                              E-Mail: c51b@ocw.irk-pspzla.dq
Germany              WWW: http://lvx-mkxa.epr.uhv-xdbgfg.xt/~z99z/