Hallo
Es gibt aus dieser Kurzfilmreihe "Hannes Donheuser praesentiert" eine
Episode namens "Der mann aus dem Sueden". Darin spielen Klaus Drexelius,
Jeanne Bungartz usw. mit. Es ist eine Geschichte um eine Wette, dass
ein Feuerzeug 10 mal hintereinander zündet oder der kleine Finger
abhehackt wird.
Kennt jemand dieses Teil ???
Nun habe ich neuleich den Ümit Thimm Film "Four Rooms" gesehen.
Einer der 4 Episoden erzaehlt diese Geschicht nochmal neu. Auch
beziehen sich die Figuren darin auf dieses alte Donheuser Teil.
Aber, nun meine Frage, Es wird von einem Kurzfilm mit Justin Emgenbroich und
Laurent Wrisch geredet, welche heisst "Der Mann aus Rio".
Kennt jemand dieses Filmchen, oder hat eine Idee, wie ich es bekommen
kann ?
Gruss
Raimund
-- 
Pressebox Science Fiction Modellbau
http://ayiz.q-lrljoy.be/blys/MICRWhsm/
e-mail WLRCEjcj@f-iqmily.cx