Moin !


Laut Nick ist das aber die Version, die sich Videotheken anschaffen 
(sollten), daher auch der nicht gerade geringe Preis von etwa 180 DM
(O-Preis bei aequivalenten NTSC-Shops ist 93$). Die Kaufkassette 
fuer privat ist noch nicht erschienen (genau wie Strange Days im O).
So viel Geld wollte ich fuer ein Video eigentlich nicht ausgeben, vor 
allem deswegen, weil ich den Jackpot nicht geknackt habe.
Auf der anderen Seite... ;-)

Gruesse,
Hansjörg
--
Hansjörg Martius
ah@rrptrefxnf.kjv-nktf.pj