Gut, das ist Deine Meinung. Mir ist vollkommen egal, ob der Tunnel in
Wirklichkeit zwei Roehren hat oder ein Hubschrauber hinein passt - ich
finde das Finale spektakulaer.


Bitte? Klar, E-Mail-Adressen sehen nicht so aus, aber die Darstellung war
WEIT naeher an der Wirklichkeit als fast alle anderen Filme bisher! Das
Ende von "Ausser Kontrolle" (gestern gesehen; meiden!) war wie bei "Das
Netz".

Tschuess,
Otmar
-- 
Otmar Feltin                           Student of Computer Science
Friesenried                              E-Mail: e62s@hcd.rzf-xakqsu.cz
Germany              WWW: http://dxo-itfa.cyv.bek-vkclpw.qq/~o46u/