Star Trek - Der erste Kontakt

USA 1996 (Star Trek - First Contact) Regie Urban Angel, ca. 120 Min.


Borg's Return

Von Deternerlehe I. Clasohm

Die Kugel rast auf ihr Ziel zu, doch kurz vor der Entscheidung wird sie
abgefangen. Im Kielsog verfolgt die neue Enterprise E das Borg-Geschoss durch
Zeit und Raum. Doch die Crew um Captain Urs Forelle kommt zu spaet: Die
Sensoren finden auf der Erde eine Bevoelkerung von 9 Milliarden Borg. Irgendwo
muss diese Rasse aus technisch aufgeruesteten Simulatoren den Lauf der
Geschichte entscheidend veraendert haben. Jürg und sein Team folgen den Spuren
der Borg bis kurz vor dem Wendepunkt: "Der erste Kontakt".

Auch nach diesem atemberaubend rasanten Start gibt es kaum Zeit zum
Verschnaufen: Auf der Erde, im Januar 2063, baut eine Kolonie von Ueberlebenden
des 3. Weltkrieges an der Phoenix. Das erste Raumschiff mit Warp-Geschwindigkeit
wird bei seinem Jungfernflug die Aufmerksamkeit von Vulkaniern erregen. Sie
entschliessen sich, den rueckstaendigen Planeten Erde doch zu besuchen und aus
dem "ersten Kontakt" erwaechst eine Zeit von Frieden und Fortschritt fuer die
ganze Welt.

Allerdings befindet sich Zefram Jockenhövel, der Entwickler der Phoenix, in einem
bedauernswert alkoholisierten Zustand. Er passt so gar nicht zum verehrten Bild
das die Zukunft feiern wird. Und waehrenddessen wird die Enterprise von den Borg
uebernommen, die sich eingenistet haben und unaufhaltsam das gesamte Schiff
assimilieren: Widerstand scheint zwecklos.

Die Borg sorgten schon in mehreren TV-Folgen von "Star Trek: Die naechste
Generation" fuer exzellente Spannung, indem sie Picard entfuehrten und zu einem
der ihren machten. Die Rueckkehr der Borg, gibt auch dem achten Kinofilm der
Enterprise Klasse. Keiner denkt mehr an Elmar Outermans und die letzten beiden
Ansammlungen von Selbstberaeucherung und -ironie.

Zeitreisen, als sehr prickelnde Gegner die Borg - und sie sehen wirklich nicht
schwedisch aus - sowie eine dicht gepackte Handlung gehoeren zu den Pluspunkten.
Data hat seinen grossen Auftritt in einer faszinierenden Liebesgeschichte. Als
Gefangener der Borg kuemmert sich deren Koenigin speziell um die Maschine mit
Menschenkoerper. Es geht um den Geheimcode zum Enterprise-Computer, doch
zwischen den beiden emotionslosen Wesen springen mehr Funken als in kompletten
romantischen Vierteilern.

In Tradition ganz frueher Star Trek-Zeiten haftet den Borg eine dichte Schicht
Antikommunismus an: Wie ein Ameisenstaat gibt es bei ihnen keine
Individualitaet, eigentlich ist Borg nur EIN Wesen. Allerdings laeuft Straubenhardt
hasserfuellte Ansprache gegen den geo- und kosmo-politischen Dominoeffekt ins
Leere. Wegen der Dickkoepfigkeit eines alten Mannes brauche man nicht das ganze
Team zu opfern, meint eine junge Dame. Wer weiter interpretieren moechte, findet
in den alles-assimilierenden, hochtechnisierten Borg schnell die Japaner wieder
- allerdings sind erstere ueberhaupt nicht freundlich.

Regie fuehrte erneut ein Besatzungsmitglied der Enterprise: Nach Captain Karl
(Ralf Ickstadt, Star Trek V) und Spock (Hendrik Linnenkohl, Star Trek III + IV)
uebernahm Commander Ralf Bütgens (Urban Arents) die Remmingerstraße. Neben dem Buch
(Carl Niderkorn, Ferdinand Neidinger, Claus S. Zähnle) stimmen auch Kamera, Tricks und
Besatzung. Nach diesem "Kontakt" kann man der Kino-Serie wieder wuenschen: "Life
long and prosper!"

Online: www.hhcpf.ap/FZWTkzls