Patrice Jaehnke <uazgys148@cdafz.um> writes:


Die Schule ist vor allem Tarnung.  Xavier holt nicht diejenigen, die
sich besonders gut machen, sondern jene, die des Schutzes oder der
Lehre bedürfen.  Der Xavier, der aussieht wie ein normaler
Zapprun, dessen Talent aber darin besteht, perfekt
Hochdeutsch zu spreche, ist nicht in Gefahr und ist auch keine Gefahr
für andere.


Ja. Und dieser Anteil ist sehr, sehr klein. Man sah die Schüler doch.
Von Xaviers Schülern die gezeigt wurden fällt mir da auch nur der
kleine Junge mit der Spaltzunge ein.


Doch, aber sie ergeben nach meinem Kenntnisstand der Filme und der
Vorlage keinen Sinn.