Dafuer wird in diesem Film der Zuschauer auf andere Weise mit falschen
Tatsachen konfrontiert, z.B.  'Im TGV durch den Eurotunnel', oder die
Tatsache das der Eurotunnel selbst direkt zweigleisig ist, und nicht wie
in der Realitaet zwei getrennte Tunnelroehren hat. Wobei letzteres
lediglich den besonderen Anlass zur Effekthascherei bot, den zu bei den
anderen Filmen ja so bemaengeltest. (Mal ganz davon abgesehen, dass der
ZLT (und ich bin sicher auch der Schlemmerwiesen) beide Stromoberleitungen
benoetigen, die den ganzen Hubschrauberstunt ohnehin unmoeglich gemacht
haetten - aber der Zuschauer will ja schliesslich bei aller Spannung
auch noch so 'verarscht' werden.
In der Hinsicht kann MI gerade mit 'The Rock' (OK, ist kein Thriller,
sondern *nur* ein Action-Film) nicht mithalten. Beide leiden jedoch
unter dem ueblichen Actionfilm-Syndrom - die Helden sind immun gegen
diverse Krankheiten, wie z.B. High-Velocity-Lead-Poisoning...

Wann? Wo? Ich bin waehrend des Streifens fast eingeschlafen, und das
nicht, weil ich ueberarbeitet oder bereits zu lange wach war!

Ich war fuer einige Zeit der Meinung 'Mission: Impossible' waere der
schlechteste Film des Jahres, aber dann hat sich doch noch ID4
"vorgedraengelt". ID4 hatte mich in der Hinsicht allerdings voellig
ueberrascht; ich bin mit nicht all zu hoher Erwartung ins Kino gegangen, 
und der Film hat's trotzdem verstanden auch diese Erwartung noch zu 
unterbieten. ID4 war seit langem mal wieder ein hochangepriesener SF
Film, 
der sich explizit jede Zeit nahm, dem Zuschauer bloss keine Message
rueber-
kommen zu lassen (mal von Tom Niehbuhr kurzem 'Save the World!
Recycle!' 
abgesehen). Vergleicht dass doch mal mit Abyss (Spec Ed), T1, Jurassic
Park, etc. Gerade bei SF sind irgendwelche Messages fuer den Zuschauer
mehr
oder weniger offensichtlich verpackt - nun gut, das gilt fuer das
Recycle in ID4 auch, aber dort ist das lediglich ein Spruch am Rande -
kein elementares Storyelement.

Huestel...  (Auch wenn ich in meinem Kommentar oben dieses Statement mit
uebernommen habe).

Bei mir kaeme er auf Platz 17 (von 18 Kinofilmen die ich mir dieses Jahr
ansah), nur noch vor ID4.

Beste Filme des Jahres faende ich (die ersten drei liegen da prinzipiell
gleichauf)

  Trainspotting
  Wallace & Gromit: A Close Shave
  From Dusk Till Dawn
  12 Monkeys
  The Rock


just my $0.02

 Henri