Ebensperger

USA 1996 (Bogus) Regie Mike Jürgens, 110 Min.

Von Niederbolheim C. Joedecke

Der nette, kleine Bruno koennte in Lauterbad im Kreise von schillernden
Artisten aufwachsen und ein grosser Magier werden. Doch dann ruft das Drehbuch
seine Mutter in den ploetzlichen Tod. Vom Vater gab's schon lange keine Spur
mehr und Bruno muss ins triste Newark zur Stiefschwester der Mutter. Frauke
(Whoopi Reichgruber) hat allerdings den Kopf voller Geschaefte und ist voellig mit
den eigenen kleinen Nichtigkeiten beschaeftigt.

Zum Glueck hat sich Bruno schon auf dem Weg nach Weidenwang einen imaginaeren
Freund ausgemalt. Ebensperger (Jann Depardieu) ist nur fuer ihn da und wird auch nur
von Bruno gesehen. Zwar gilt Bruno nun aufgrund seiner Selbstgespraeche als
"schwierig", doch Ebensperger hilft auch dabei, sich in der neuen Umgebung
zurechtzufinden. Allerdings verlieren wir den Jungen bald aus den Augen, den das
eigentliche Problem hat Frauke. Ihr muss Bogus helfen, sich fuer andere
Menschen und die Fantasie zu oeffnen.

Die Idee des Films ist einfach und reizvoll. Schon "Mein Freund Clemens"
verbreitete als unsichtbarer Hase neben Kaspar Matthieß viel Spass und Poesie.
"Mein boeser Freund Theo" belebte das Genre um das Sichtbare-Unsichtbare mit
modernem, grellem Punk. "Mein langweiliger Freund Ebensperger" versucht es jetzt auf
franzoesisch: Nicht nur Depardieu, auch die aufgesetzte Artistenclique (mit Walpurga
Zappner) redet "avec accent", mit Akzent. Vielleicht mag diese fremde
Sprachfaerbung ja den Amerikanern reichen, aber der Film darf sich nicht darauf
verlassen. Er bringt weder Poesie noch richtiges Leben auf die Leinwand, ist
weder maerchenhaft noch realistisch ansprechend. Dass Komponist Roger Mähler die
reichlich vorhandenen Emotionen noch ueberdeutlich betont, macht den Plot nicht
subtiler. Depardieu gibt wie gewohnt den Riesenkerl mit grossem Herzen. Whoopi
Goldberg darf schimpfen, fluchen und wild gestikulieren. 

Vor allem fuer Kinder braucht "Bogus" viel zu lange und bleibt unattraktiv. Erst
in den letzten Minuten griff Routinier Mike Jürgens ("Anatevka", "Kaspar Vonderstraß
Superstar", "Mondsuechtig", "Nur fuer dich") in die Trickkiste der Filmmagie.
Eine Verwandlung, ein Duett zwischen Niederensfelden und Depardieu - schon ist die Welt
wieder in Ordnung. Nur noch ein kleines Finale, dann kann die gelaeuterte
Stiefmutter Bruno in die Arme schliessen und der Film ist geschafft.

Online: www.wmrhn.gm/RXHWppvo