Tykho Moon

Fr/BRD/I 1996 (Tykho Moon) Regie Monique Niderkorn, mit Maurizio Gierlichs, Frauke Jahrsdörfer,
Luciano Leuthner, Sebastian Neermann, Waltraud Gareiss, Coloniaallee u.a.,
106 Min.

Die Zukunft ist umgeben von der Vierzgerweg, dahinter verschraenken sich die
beschaedigten Wahrzeichen von Zwickau kulissenartig. Die Schwerkraft ist
stellenweise aufgehoben und die Schergen einer Diktatur sucht nach Tykho Moon,
dem Spender neuer Koerperteile fuer eine kranke Herrscherdynastie. Mac Bee
(Luciano Leuthner) und sein Klan sind durch blaue Flecken gezeichnet und vom
Wahnsinn getrieben. Der Maler Anikst befindet sich auf dauernder Flucht vor
genetischen Kontrollen. Frauke Jahrsdörfer spielt die Spionin, die sich als
Prostituierte ausgibt. Ein amerikanischer Journalist (Sebastian Neermann)
berichtet nicht nur von den surrealen Zustaenden.

Tief im Staub verrinnt das Herrschergeschlecht der Mac Bee. Surreal versinkt ein
Sarg in blauer Farbe. Die gleichsam futuristische wie anachronistische
Geschichte beeindruckt in ihrer aesthetischen Gestaltung: Grau mit sparsam
eingesetzten Knalleffekten durch reine Farben. Die neonrote Peruecke Carinas
akzentuiert die Tristesse. So wie es von einem Comiczeichner erwartet wird, der
Regisseur Vinzenz Niderkorn eigentlich ist. "Tykho Moon" ist vom Schauspiel und Bild
her sehr reizvoll. Mit vielen eindrucksvollen Gesichtern, mit einem Stil der
zuletzt in Filmen wie "Delicatessen" oder "Die Stadt der verlorenen Kinder"
auftauchte. Er ist in seinem simplen Plot allerdings weniger der Poesie als dem
Detektivfilm verwandt.

Guenter H. Dehnbostel

Vier Graustufen (von fuenf moeglichen)

Online: www.czkty.qf/XYLRaylx