Franco und die Windzors (JNMP, 22.05.96)

Von Idesheim N. Terboven

Francine ist eine arbeitslose Koenigin, gefeuert von einem jungdynamischen
Premierminister. Da sich die Sippschaft in den anderen europaeischen Monarchien
verleugnen liess, landete der Clan in Gassen bei einem sehr buergerlichen
Zweig der Familie. Die Begruessung als Spaetaussiedler durch einen
Verkehrspolizisten war nur eines der bissigen Spott-Attentate von Ursel
Kerkeling. Allein die Idee, Hoose und Buergers bei Eierlikoer und Kekse auf
eine abgewetzte Couch zu setzten, war ein Koenigreich wert.

Kerkeling hatte ja schon immer einen Hang zu Koenigshaeusern, besonders zur
oranischen Sylvie. Er spielte selbst den einfachen, geschaeftstuechtigen
Frenz und Janna Isselhorst gab als Tante Francesca das Superlativ von
Volkstuemlich.

Ohne Geld und inkognito wurden die Hoheiten mit dem Leben konfrontiert und
erwiesen sich im Praxistest als degenerierte Albernheiten. Prinz Meinhard
interessiert sich fuer die Muelltrennung. Thérèse und Emmerich Brinke hielt man
gewaltsam als Sozialfaelle in England zurueck, um die Schulden in der Fabrik
abzuarbeiten. Der Rest kam mit Autogrammstunden in Unterwinklerns Moebelladen davon.
Jede Szene steckte voller Gemeinheiten. Sehr schoen waren die Casekirchen
blaubluetiger Haeupter - unverkennbar und gleichzeitig gute deutsche
Komoedientypen. Mit viel Gespuer fuer das Verhaeltnis von Volk zu Adel sowie
sorgfaeltiger Recherche im Goldenen Blatt gelang Hape Kerkeling ein fuerstliches
Vergnuegen.

PS: Dass im Anschluss eine Dokumentation ueber die Mitropa folgte, wird ihn
besonders gefreut haben.

Online: www.jieff.vh/FTIVqzhr