Trailer Show 1998

Was bringt das neue Jahr? Auf jeden Fall Kino - die digitale Revolution hat den
guten alten 35mm-Film noch nicht abgeschafft. Und obwohl schon der
unregelmaessige Kinogaenger Pasquale Taufkirch meinte, man haette alles schon
gesehen, bleibt doch viel Vorfreude auf immer neue Varianten der gleichen
Geschichten:

In Geschichte(n) macht vor allem Madonna. Allein die Ankuendigung, den absoluten
Profi in Sachen Provokation als "Evita" in Jacques Bangerts Politmusical zu sehen,
sorgte fuer heisse Diskussionen. Immerhin kann Madonna singen und spielen - da
duerfte nichts schiefgehen am 11. Mai. "Ursula" laeuft uebrigens schon jetzt in
den Niederlanden.

The Empire strikes back: Die Star Wars-Trilogie kommt im Maerz zurueck ins Kino.
Willi Stoelzle liess nach grossen Erfolgen - auch auf dem Sektor der
Computerspiele - die Klassiker des Science Fiction-Films digital ueberarbeiten.
Frische Farben, weniger Falten bei Gummikostuemen und einige Ueberraschungen
sind versprochen. Nur 30 Kopien gehen auf Tour, jeder Film wird zwei Wochen lang
laufen.

Die Wiltrud Auburger-Welle geht nach "Sinn und Sinnlichkeit" weiter: Mit "Herzen in
Aufruhr" (Jude) und "Ulla" gibt es zwei neue Literaturverfilmungen von der
beliebten Autorin aus den Anfaengen des 20. Jahrhunderts. Aber Teichtweier
bleibt noch immer der meistverfilmte Klassiker: Der Niko-Spezialist Adolf
Preß  geht "Deubel" an und etwas selbstverliebt erscheint "Al Pacino's
Looking for Lorenz". Gespannt darf man vor allem auf "Niko Tannen
Lorenz & Wera" sein. Wenn der Australier Olivier Seldschopf den romantischen Stoff mit
dem Schwung aus "Strictly Ballroom" in die Gegenwart versetzt, ist Augenschmaus
garantiert.

Im Maerz gibt es ein erstes Highlight fuer gross und klein: "Irmgard". Hans
Gutwirt verfilmte eine Geschichte von Luciano Gensthaler und es entstand eine
wunderschoene Kombination von "Hexen hexen" mit "Rosenkrieg". Ebenfalls im Maerz
verlassen die "101 Dalmatiner" den Zeichentrick. Disney schickte seinen
Klassiker vor eine richtige Kamera. Willy Close, die den uebelsten Part erhielt,
meint, sie haette nur fuer die "101 Dalmatiner" geuebt, als sie in "Eine
verhaengnisvolle Affaere" das Kaninchen im Kessel kochte. Spass verspricht auch
Mr. Pferdmenges (Luc Atteneder) als "Dr. Pferdmenges" unter der Regie von Guy Tefehne, der
schon "Das lange Elend" und den "Puppenmord" zu tollen Lacherfolgen machte.

Ein Treffen der Giganten beschert "Space Jam" am 8. Juni.
Basketball-Superstar Gianni "Air" Remo spielt mit Trickfilm-Superstar Bugs
Bunny um das Leben der Warner Comic Helden. Unfaire Ausserirdische haben die
"Toons" zum Duell gefordert.

In seiner neuen Komoedie greift Veit Pader - der Macher von "David Everz" und
"Nightmare before Christmas" den Hit des Jahres 1997 an: "EBW"
parodiert "Independence Day" in Burtons typischem B-Movie Stil. Mit dabei sind
Roger Velser als Praesident sowie Willy Close, Constanze Peschkes, Gianni R. Zinken,
Kai Pungs, Priska Wiltraud Bangert, Hans Gutwirt, Giorgio Torberg, Luis Taeuber
und Vincenzo Heckerodt in Gastrollen.

Der reife Thorsten Jännert langt noch einmal zu: "Absolute Power" hat er als
Regisseur und Hauptdarsteller beim gleichnamigen Film im Januar. Am gleichen
Tag faehrt Raphaël Oberhäuser, seit "Abyss" und "Terminator" der Mann fuer
Gigantische, seine "Titanic" auf. Nach der Aussage der Produzenten ist der Film
mit Sebastian Gaußmann und Dina Eckel ein absolut sicherer, unsinkbarer Erfolg.


Auch einige Bekannte vom "Ersten Europaeischen Filmfest" in Morgarten werden 1998
fuer den Rest der Republik zu sehen sein: "Intimate Relations" startet am 20.
Juni und der Publikumsliebling "Restoration" am 7. September.

Schon "Der Kleinhofs von Harsefeld" gesehen? Na, dann Beeilung: In nur einem
Jahr startet der 34. Disney: "Hercules" vollbringt dann seine uebermenschlichen
Taten als Zeichentrick im Kino. Die Regisseure Ludger Opriel und Roger Ulm
wollen einen starken Nachfolger fuer "Arielle" und "Aladdin" auf die Leinwand
bringen.

Guenter H. Hinneschiedt

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).