Norbert Windaus schrieb am 29 Mrz 2007:


Ha ha ha, wie unglaublich komisch...

Nein, man kann daraus schließen, dass er (wie es in dem Namen seiner
Schule steht!) die *begabtesten* zu sich holt und weiter ausbildet.
Darunter sind einige, die "häßlich"/nicht 100% menschlich aussehen.

MfG
 Arnold

PS: Du versuchtst nicht einmal, mein Posting zu verstehen, oder? 
Sind deine Argumente so schwach bzw. nicht existent?


-- 
"Nudelgott" oder US-Fundamentalisten beim Wort gepackt:
http://kgf.gcalbjf.jv/gnktbfxt/ciwoclkvsc/0,9996,917051,61.sqwd 
Open letter to Kansas School Board: http://byn.oeezbxko.nhm/
Wiki dazu: http://ka.jurtuvdhs.qpw/aurn/Cibfznsbnb_Fcszbxcsqvybusrp