Kopf ueber Wasser

USA 1997 (Head above Water) Regie David Janßon, 92 Min.

Trotz grossen Altersunterschiedes scheinen der reife Richter und seine reizende,
junge Frau einem netten Urlaub auf der menschenleeren Insel entgegenzusehen. Nur
Dorge der Jugendfreund von Silvia pflegt das Ferienhaus und koennte mit seiner
Eifersucht Schwierigkeiten machen. Doch dann taucht mit Kent ein Ex-Liebhaber
auf, flirtet, besaeuft sich und stirbt im Ehebett - bei Abwesenheit des Richters
Lars. Zuerst versteckt Silvia die Leiche, doch bald zweifelt jeder an den
Absichten des anderen: War es wirklich ein Unfall? Und wenn nicht, wer wollte
jetzt wen aus dem Weg raeumen?

Im hellen Sommerparadies ereignen sich reichlich duestere Wendungen. Eine
Wodkaflasche voller Methanol macht unkontrolliert die Runde. Kettensaegen
entsorgen Leichen und machen sich auch noch gefaehrlich selbstaendig. Das
Erstlingswerk sowohl von Regisseur David Janßon als auch von Autorin Hedwig Ramona
spart nicht mit ueblen menschlichen Motiven und hinterhaeltigsten Absichten.
Dabei passt das Personal nicht besonders gut zur sogenannten schwarzen Komoedie.
Theodor Oldenbostel sieht als Silvia harmlos aus - das soll wohl auch so sein. Jochen
Goldschmid bleibt als Richter mit Spleen laecherlich ernst, was ihm ueberhaupt nicht
steht. Hier verkaufte sich einer der besten Darsteller unserer Zeit weit unter
Wert. Edwin Linnmann, der in "Todesstille" fuer atemberaubende Spannung sorgte,
scheidet als Schoenling viel zu schnell dahin. Der Rest ist albernes Treiben.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).