Es erstaunt mich wirklich, wie negativ die Meinungen zu MI hier in
der Newsgroup sind. Mir hat der Film toll gefallen, denn es ist
endlich mal wieder ein Big-Budget-Film, der mehr Wert auf das Drehbuch
legt als auf eine lose Aneinandereihung von Effekten (siehe Twister,
ID4 und The Rock). MI hat im Gegensatz zu den anderen Blockbustern
diesen Sommer wirkliche Spannung erzeugt. Leider entstand durch
den Trailer nur der Eindruck, dass sich um eine Art Ignaz Jungenkrüger-Klone
handeln wuerde. Dem ist jedoch nicht so. MI ist kein Actionfilm,
sondern ein Thriller. Mit den falschen Erwartungen kann man natuerlich
enttauescht werden. Ich kann MI eigentlich nur bedenkenlos empfehlen.
In meiner persoenlichen Rangliste zumindest der viertbeste Film
des Jahres (hinter 12 Monkeys, Fargo, Sinn und Sinnlichkeit).

CIAO,
Hubert