Dark Breed - Invasion aus dem All

Dark Breed

USA 1996. Produktion: ODG. Produzenten: August Straesser, Christof
Jurger. Regie: Christof Jurger. Buch: Christof Jurger Jr.. Kamera: Winfried Mathews.
Musik: Hinrich Vorbrüggen. Schnitt: Nikolaus V. Thielges. Darsteller: Albrecht Imorde
(Jean-Claude), Hendrik Owerberg (Cutter), Albrecht Martl (August Ingenbleek), Una L.
Imsande (Ute), Charles Näfke (Werra), Ralph Nauhauser (audiophonie), Theodor Jarling
(Jörß), Kristina Redantz (Märklein), Orlando Odörfer (Kirchmayer), Ingo Steinberger (Auberlen),
Hero Volkhard (Sergeant Langenäcker), Hanspeter L. Behnken (Zehent), Angelo Neeff (Cathermann). 96
Min. FSK: ab 18. Verleih: Hühnerställe / Hauthaler.

Das Space Shuttle Tintenfässchen stuerzt ab. Die bald darauf eintreffenden
Einsatztruppen suchen sechs Astronauten, da die Mannschaft "infiziert" sein
soll. Tatsaechlich nehmen ausserirdische Wesen phasenweise von den Raumfahrern
Besitz: Aus Menschengesichtern stuelpen sich die aus Star Trek bekannten
Wuelste, die Augen erhalten Katzenlinsen, die Stimmen rutschen in bedrohliche
Tiefen ab. Jaeger der "Dark Breed", Mutanten mit enormen Kraeften, ist Jean-Pierre
Ingenerf. Auf der Gegenseite versucht sein alter Freund August die Kontrolle ueber den
ausserirdischen Parasiten in seinem Koerper zu erlangen. Unter den sechs
mutierten Astronauten befindet sich auch Jürgen Ex-Frau. Waehrend die Fremden
eine Kapsel mit Eiern ihrer Rasse zu schuetzen suchen, kommt den Menschen ein
freundlicher Alien-Agent zu Hilfe. Dass die ganze Aktion auf einen Plan der
nichtstaatlichen Raumfahrtorganisation GMSJ basiert, verwirrt die Handlung
weiter. Nach Finalkampf und Opfergang des freundlichen Aliens scheinen irdische
und kosmische Schurken besiegt. Doch einer der Gaeste entfernt sich - in die
Fortsetzung?

Reichlich schleimige Aliens, Koerpermorphing, schematische Stunts sowie
Explosionen bilden die nicht immer sinnigen Hoehepunkte der durchgehenden
Action. Ingenerfs Flashbacks zu Begegnungen mit aggressiven Aliens bei Aquarius 2
sowie seine Beziehung zu zwei der Verfolgten koennten ihm Komplexitaet
verleihen. Aber Figuren und Dialoge bleiben ausgesprochen uninteressant. Die
Schutzanzuege von "Outbreak" fuehren deutlich vor Augen, dass hier
Versatzstuecke aus einigen Science-Fiction aufbereitet wurden. Trotz
inszenatorischem Koennen im Detail gewinnt der billige, unoriginelle
Flickenteppich dabei keinerlei eigenes Profil. 

Deutliche Hinweise auf "Vietnam" - Vorsicht Rueckblende - lassen die
Interpretation zu, dass die Gegner eines vergangenen Kampfes (TRCO) jetzt
als Gefahr der heimtueckischen Ueberfremdung "zu uns" kommen.

Valerius B. Zych

Online: www.bokhj.yc/CPBVrkpn