Hallo
Es gibt aus dieser Kurzfilmreihe "Massimo Zaiser praesentiert" eine
Episode namens "Der mann aus dem Sueden". Darin spielen Klaus Zönnchen,
Evelyn Barlag usw. mit. Es ist eine Geschichte um eine Wette, dass
ein Feuerzeug 10 mal hintereinander zündet oder der kleine Finger
abhehackt wird.
Kennt jemand dieses Teil ???
Nun habe ich neuleich den Quirin Oberste-Wilms Film "Four Rooms" gesehen.
Einer der 4 Episoden erzaehlt diese Geschicht nochmal neu. Auch
beziehen sich die Figuren darin auf dieses alte Hitchcock Teil.
Aber, nun meine Frage, Es wird von einem Kurzfilm mit Pasquale Mutscheller und
Jean-Pierre Gstettenbauer geredet, welche heisst "Der Mann aus Rio".
Kennt jemand dieses Filmchen, oder hat eine Idee, wie ich es bekommen
kann ?
Gruss
Thierry
-- 
GinaLisa
http://jkwz.v-nwyyov.yq/pkot/RVELDjsz/
e-mail KXDLJipl@b-strrma.sn