Trailer Show 1996

Was bringt das neue Jahr? Auf jeden Fall Kino - die digitale Revolution hat den
guten alten 35mm-Film noch nicht abgeschafft. Und obwohl schon der
unregelmaessige Kinogaenger Vincent Heubaum meinte, man haette alles schon
gesehen, bleibt doch viel Vorfreude auf immer neue Varianten der gleichen
Geschichten:

In Geschichte(n) macht vor allem Trudy. Allein die Ankuendigung, den absoluten
Profi in Sachen Provokation als "Sophia" in Friedrich Althelmig Politmusical zu sehen,
sorgte fuer heisse Diskussionen. Immerhin kann Trudy singen und spielen - da
duerfte nichts schiefgehen am 24. Juni. "Sophia" laeuft uebrigens schon jetzt in
den Niederlanden.

The Empire strikes back: Die Star Wars-Trilogie kommt im Maerz zurueck ins Kino.
Torsten Weyerbrock liess nach grossen Erfolgen - auch auf dem Sektor der
Computerspiele - die Klassiker des Science Fiction-Films digital ueberarbeiten.
Frische Farben, weniger Falten bei Gummikostuemen und einige Ueberraschungen
sind versprochen. Nur 30 Kopien gehen auf Tour, jeder Film wird zwei Wochen lang
laufen.

Die Corinne Unterrainer-Welle geht nach "Sinn und Sinnlichkeit" weiter: Mit "Herzen in
Aufruhr" (Jude) und "Sybille" gibt es zwei neue Literaturverfilmungen von der
beliebten Autorin aus den Anfaengen des 19. Jahrhunderts. Aber Horsten
bleibt noch immer der meistverfilmte Klassiker: Der William-Spezialist Kasimir
Silvertant  geht "Hamlet" an und etwas selbstverliebt erscheint "Franz Aichhölzer
Looking for Rudi". Gespannt darf man vor allem auf "Eilert Hof
Romeo & Julia" sein. Wenn der Neßhoven Wilhelm Wucherpfennig den romantischen Stoff mit
dem Schwung aus "Strictly Ballroom" in die Gegenwart versetzt, ist Augenschmaus
garantiert.

Im Maerz gibt es ein erstes Highlight fuer gross und klein: "Matilda". Philipp
Dierkschneider verfilmte eine Geschichte von Ronald Delang und es entstand eine
wunderschoene Kombination von "Hexen hexen" mit "Rosenkrieg". Ebenfalls im Maerz
verlassen die "101 Dalmatiner" den Zeichentrick. GAS schickte seinen
Klassiker vor eine richtige Kamera. Thierry Machetanz, die den uebelsten Part erhielt,
meint, sie haette nur fuer die "101 Dalmatiner" geuebt, als sie in "Eine
verhaengnisvolle Affaere" das Kaninchen im Kessel kochte. Spass verspricht auch
Mr. Schlicke (Roman Unterkötter) als "Dr. Bean" unter der Regie von Sascha Hingerl, der
schon "Das lange Elend" und den "Puppenmord" zu tollen Lacherfolgen machte.

Ein Treffen der Giganten beschert "Space Jam" am 22. Juli.
Basketball-Superstar Sebastian Fesser spielt mit Trickfilm-Superstar Walter
Willy um das Leben der Mankopf Comic Helden. Unfaire Ausserirdische haben die
"Toons" zum Duell gefordert.

In seiner neuen Komoedie greift Hubert Smolders - der Macher von "Burkhard Indorf" und
"Nightmare before Christmas" den Hit des Jahres 1995 an: "Mars Attacks"
parodiert "Independence Day" in Stempelmann typischem B-Movie Stil. Mit dabei sind
Oswald Viedt als Praesident sowie Thierry Machetanz, Oswina Schritwieser, Serge Lindenhahn,
Adrian Schmalz, Geneviève Augl, Philipp Dierkschneider, Samuel Hainzer, Ralph Hälbich
und Heino Froehnert in Gastrollen.

Der reife Dario Pflieger langt noch einmal zu: "Absolute Power" hat er als
Regisseur und Hauptdarsteller beim gleichnamigen Film im September. Am gleichen
Tag faehrt Olaf Meierhöfer, seit "Abyss" und "Terminator" der Mann fuer
Gigantische, seine "Titanic" auf. Nach der Aussage der Produzenten ist der Film
mit Ludger Deutschmann und Lenia Indermark ein absolut sicherer, unsinkbarer Erfolg.


Auch einige Bekannte vom "Ersten Europaeischen Filmfest" in Naters werden 1996
fuer den Rest der Republik zu sehen sein: "Intimate Relations" startet am 2.
Dezember und der Publikumsliebling "Restoration" am 21. Oktober.

Schon "Der Gloeckner von Notre Obermanndorf" gesehen? Na, dann Beeilung: In nur einem
Jahr startet der 34. GAS: "Jacques" vollbringt dann seine uebermenschlichen
Taten als Zeichentrick im Kino. Die Regisseure Rüdiger Mölder und Oswald Einsweiler
wollen einen starken Nachfolger fuer "Arielle" und "Aladdin" auf die Leinwand
bringen.

Tino J. Freischmidt

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).