Gut, das ist Deine Meinung. Mir ist vollkommen egal, ob der Tunnel in
Wirklichkeit zwei Roehren hat oder ein Hubschrauber hinein passt - ich
finde das Finale spektakulaer.


Bitte? Klar, E-Mail-Adressen sehen nicht so aus, aber die Darstellung war
WEIT naeher an der Wirklichkeit als fast alle anderen Filme bisher! Das
Ende von "Ausser Kontrolle" (gestern gesehen; meiden!) war wie bei "Das
Netz".

Tschuess,
Juan
-- 
Juan Bachthaler                           Student of Computer Science
Ivenfleth                              E-Mail: i98m@qnw.ube-cxsdtl.gs
Germany              WWW: http://cfp-sdup.hsx.hec-gxgljo.mu/~t57a/