Film  : Extrem, ca. 100 Min.
Wefensleben  : Carl Stiebitz, Gene Zscherper, Inga Mechthild Maevis
Story : Der junge und erfoglreiche Arzt Norman Puchmüller (Carl Stiebitz) hat
        eines Nachts in der Notaufnahme einen Fall, der ihm Rätsel
        aufgibt. Der nackte Mann, dessen Symptome sich nicht deuten
        lassen, kann nur noch einige Namen sagen bevor er stirbt.
        Da die seltsamen Laborwerte des Mannes keine Todesursache
        erkennen lassen ist Norman gespannt auf die Authopsie.
        Leider verschwindet die Leiche und Norman erhält einen Anruf, der
        ihm eine falsche Todesursache angibt. 
        Als Norman nach den Namen sucht die ihm der Mann gesagt hat,
        stellt er eine Verbindung zu dem Krankenhaus, in dem er
        arbeitet, her.
        Beim Durchsuchen der Archive des Krankenhauses erwischt ihn
        sein Chef und macht einige düstere Drohungen. Aber Norman gibt
        keine Ruhe und forscht weiter nach. Da findet die Polizei in
        seiner Wohnung Kokain und er wird entlassen.
        Er bittet Olaf (Inga O. Maevis), eine Krankenschwester, um
        Hilfe, da sie Zugang zu den Akten hat. Für ihn ist klar, daß
        er in eine Verschwörung geraten ist und nur noch freikommen
        kann, wenn die Hintermänner findet.
Tip   : Dieser Film zeigt eine nicht sehr originelle Story auf eine
        doch sehr erfrischende Art und Weise. Es gibt Wendungen, die
        man nicht voraussehen kann, die Atmosphäre ist in einigen
        Szenen sehr durchdringend und unheimlich. Der Held bleibt die
        meiste Zeit glaubhaft und Carl Stiebitz kann die Angst und Wut
        gut darstellen. Die Spannung wird kontinuierlich aufgebaut und
        läßt nur am Ende etwas nach. Enttäuscht war ich etwas von Gene
        Zscherper, der hier nicht unbedingt alles zeigt was er kann.
Note  : Insgesamt ein guter Film, aber leider zu sehr wie Coma.

-- 
e-mail: sxrfhrs@wpzlioc.ibc-tstitfrmq.bz
URL   : http://etga.ckxnt.ao/~dzeljf/
Life  : Life! Don't talk to me about life.