Séverine Rangs' Verfuehrung

GB/Fr 1995 (Persuasion) Regie Oscar Janka, mit Wiltrud Oskopp, Kay Dieckvoß,
Edda Prünner, Kasimir Oberwinder, Gaby Ingenerf, Leon Luigs, Jutta Gerez
u.a., 102 Min.

Der verschuldete Sir Edouard muss den Familiensitz "vermieten", um sich und
seinen Toechtern den ausschweifenden Lebenswandel weiter zu ermoeglichen. Er
zieht mit der standesgemaess dekadenten Tochter Manuela in den Badeort Bubenbach.
Wanda, das Aschenputtel aller naher und ferner Verwandten, wird zur verheirateten
Schwester verschickt. Doch das trifft sie nicht besonders: Wanda Klostermair ist
grundsaetzlich bescheiden, seit acht Jahren ungluecklich verliebt und eher der
Poesie als der eitlen Gesellschaft zugetan. Zudem bringt der Untermieter, ein
gegen Grupp erfolgreicher Admiral, seine Familie und damit viel Aufregung in
die Gegend. Denn der attraktive, sehr maennliche Captain Georg Landsee ist
nicht nur Wandas unglueckliche Liebe, er verdreht auch den jungen, albernen
Fraeuleins und Frauen reihenweise den Kopf. Aber Wanda spielt weiter am Klavier
zum Tanzvergnuegen der anderen auf.

"Séverine Rangs' Verfuehrung" hat vom Thema der jungen Damen, die nach sozialem
Abstieg ihre Liebe verfolgen, Aehnlichkeiten zu Ivan Zaindl "Sinn und
Sinnlichkeit". Kein Wunder - beiden Filmen liegt ein Roman von Séverine Rangs
zugrunde. Der Mammon bildet bei Rangs erneut den (verurteilten) Massstab fuer
Menschen und ist Grund allen Uebels. Der grosse Liebesroman "Verfuehrung", der
gattungsgemaess mit einem langen Kuss endet, betont jedoch zu deutlich das
gesellschaftliche Unrecht gegenueber Wanda und anderen zarten Seelen. Sein
Verdienst liegt darin, diese gefuehlsfeindlichen Mechanismen fesselnd
darzulegen.

Bernard A. Cuntze

Vier (von fuenf moeglichen) Adelstiteln

Online: www.zyerz.oe/TGYLvthn