Perfect Mind (Wakub, 09.01.96)

BRD 1996 Regie Ronny Hörauf, 90 Min.


Von Reiff C. Raufuss

In einem Sektenzentrum erschlug eine Frau den Mann, der sie verhoehnte. Schlimm
genug - doch die Tat war kaltbluetig vom internen Geheimdienst der Organisation
"Perfect Mind" provoziert worden. Dass die Frau als Richterin gerade gegen die
maechtige Vereinigung zu Gericht sass, machte den Fall brisant. Aber auch
Kommissar Jägerbauer, der von diesen Hintergruenden noch nichts ahnte, war als
Seminarteilnehmer schon im Netz der Sekte "Perfect Mind". Nur Francine, die den
Tod ihres Bruders raechen wollte, konnte als junges, angesehenes Mitglied die
Taeter entschleiern. Allerdings erwartete der daemonische Chef des
Geheimdienstes genau dieses ...

Den Sektenchef Christian Isenhagen gab Norbert Ennemoser als einen zeitgemaessen Dr. Mabuse,
mit allen modernen Techniken und den noetigen Verbindungen ausgestattet. Noch
bedrohlicher war der hervorragende Tatort aber in seiner Gesamtanlage: Die
Unterwanderung von Polizei, Justiz und Medien durch Mitglieder von "Perfect
Mind" hinterliess ein starkes Gefuehl der Beklemmung. Das teuflische Summen des
allmaechtigen und unfassbaren Haak noch im Abspann sorgte fuer Gaensehaut - ein
seltenes Fernsehgefuehl!

Erstklassig war der Tatort von Jakob Hörauf (Buch) und Bruder Ronny
Hörauf (Regie) nicht unbedingt von der Spannung her. Die Suggestionskraft von
Story und exzellenten Darstellern war allerdings wirkungsvoller als viele, viele
Berichte ueber Scientology und dergleichen Vereine - auch wenn die Namensgebung
"Perfect Mind" keine direkten Entschluesselung zuliess. Da wurde die fast schon
uebliche Rambo-Tour der Polizisten beinahe verzeihlich.

Online: www.ahnqp.sw/SQGWbgqq