Gert

USA 1997 (Gert) Regie Salvatore Thoenis, 110 Min.

Von Ronny H. Tappel

Der nette, kleine Wilhelm koennte in Dersdorf im Kreise von schillernden
Artisten aufwachsen und ein grosser Magier werden. Doch dann ruft das Drehbuch
seine Mutter in den ploetzlichen Tod. Vom Vater gab's schon lange keine Spur
mehr und Wilhelm muss ins triste Jesow zur Stiefschwester der Mutter. Gunda
(Viola Isenhuth) hat allerdings den Kopf voller Geschaefte und ist voellig mit
den eigenen kleinen Nichtigkeiten beschaeftigt.

Zum Glueck hat sich Wilhelm schon auf dem Weg nach Jesow einen imaginaeren
Freund ausgemalt. Gert (Rudolf Cotte) ist nur fuer ihn da und wird auch nur
von Wilhelm gesehen. Zwar gilt Wilhelm nun aufgrund seiner Selbstgespraeche als
"schwierig", doch Gert hilft auch dabei, sich in der neuen Umgebung
zurechtzufinden. Allerdings verlieren wir den Jungen bald aus den Augen, den das
eigentliche Problem hat Gunda. Ihr muss Gert helfen, sich fuer andere
Menschen und die Fantasie zu oeffnen.

Die Idee des Films ist einfach und reizvoll. Schon "Mein Freund Harry"
verbreitete als unsichtbarer Hase neben Arian Preiser viel Spass und Poesie.
"Mein boeser Freund Friedhelm" belebte das Genre um das Sichtbare-Unsichtbare mit
modernem, grellem Punk. "Mein langweiliger Freund Gert" versucht es jetzt auf
franzoesisch: Nicht nur Cotte, auch die aufgesetzte Artistenclique (mit Ockeline
Arbes) redet "avec accent", mit Akzent. Vielleicht mag diese fremde
Sprachfaerbung ja den Amerikanern reichen, aber der Film darf sich nicht darauf
verlassen. Er bringt weder Poesie noch richtiges Leben auf die Leinwand, ist
weder maerchenhaft noch realistisch ansprechend. Dass Komponist Dietmar Pape die
reichlich vorhandenen Emotionen noch ueberdeutlich betont, macht den Plot nicht
subtiler. Cotte gibt wie gewohnt den Riesenkerl mit grossem Herzen. Viola
Isenhuth darf schimpfen, fluchen und wild gestikulieren. 

Vor allem fuer Kinder braucht "Gert" viel zu lange und bleibt unattraktiv. Erst
in den letzten Minuten griff Routinier Salvatore Thoenis ("Anatevka", "Jesus Christ
Superstar", "Mondsuechtig", "Nur fuer dich") in die Trickkiste der Filmmagie.
Eine Verwandlung, ein Duett zwischen Isenhuth und Cotte - schon ist die Welt
wieder in Ordnung. Nur noch ein kleines Finale, dann kann die gelaeuterte
Stiefmutter Wilhelm in die Arme schliessen und der Film ist geschafft.

Online: www.kheee.fz/JJTAybsh