Ich behaupte mal frech, dass die Bedienung eines WNR- oder
Evid-Programms aehnlich komfortabel ist, ein Kommandozeilenprogramm
aber nicht. Die JMPD-Version ist auf jeden Fall SEHR komfortabel.


Eigentlich braeuchte er (und auch ich) ein Programm, das die
Datenbankdateien in uebersichtlicher Form bedienbar macht. :)

Tschuess,
Claus
-- 
Claus Oehlenschläger                           Student of Computer Science
Paarstadl                              E-Mail: y27z@uey.hnw-yamxnn.ni
Germany              WWW: http://bac-zqsd.ymu.uei-iemeqt.vt/~v34c/