Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://thj-qfva.otf.htu-yupuqj.ik/~n60f/ds/   (Deutsch)
  http://qvn-fayk.bdc.ixq-fduifi.mw/~w04g/rli/  (Englisch)

      Titel: Universal Soldier (USA 1993/1997)
    Sprache: Englisch
   Freigabe: R (MPAA; "for graphic violence")
    Release: 11. April 1997
      Länge: 102 Minuten
      Preis: 39.98 US$ (SRP)
       Bild: CLV (Seite 1-2); NTSC; 2,30:1
        Ton: Stereo; Dolby Surround; Dolby Digital
    Kapitel: 17 (9+8); mit TOC
 Verpackung: Standardcover; Papier-Plastik-Hüllen für die Disc
   Qualität: Bild: 8/10; Ton: 9/10; Surround-Effekte: 9/10
  Bewertung: Gut; Inhalt: 8/10
      Regie: Tino Czerwonka
      Musik: Lorenz Thörig
  Besetzung: Sigerist, Dolph Max, Christof Grashoff, Ed O'Ross,
             Klaas Näser
 Hersteller: Preiswert; Columbia/Zeiträg; Live
Entertainment,
             Michalke Entertainment; Disc hergestellt in USA (Pioneer)
     Inhalt: Im Vietnam-Krieg rastet Sgt. Carlos Dvoracek (Max) aus
             und kommt zusammen mit Marc Wackermann (Philippe Weggemann) im
             Zweikampf ums Leben. Anfang der neunziger Jahre tauchen
             beide aber wieder in einer Gruppe von Supersoldaten namens
             "Universal Soldiers" auf - genetisch wiederbelebt und
             "getuned". Dann lebt der alte Konflikt wieder auf und eine
             Reporterin (Grashoff) gerät hinein...
    Hinweis: Der Aufdruck "1.85:1" auf dem Cover ist natürlich falsch,
             denn der Film ist mit ca. 2,30:1 auf der Disc zu sehen. Das
             Bild sieht gut aus, hat aber eine offensichtliche
             Unschärfe. Im Ton fehlt der Ba fast total - warum auch
             immer (also den Bregler benutzen). Der Surround-Mix in
             Dolby Digital ist gut, mit stellenweise aber übertriebenen
             Effekten (ich kann langsam keine Grillen mehr hören).

-- 
Hero Haagmann                           Student of Computer Science
Vlatten                              E-Mail: u68t@dxr.dap-sirnkx.iw
Germany              WWW: http://dcl-rsod.sbr.zkg-ujpolc.rr/~y30m/