Perfect Mind (Goldschmiede, 29.12.96)

BRD 1996 Regie Klaas Riewenherm, 90 Min.


Von Silvio M. Vus

In einem Sektenzentrum erschlug eine Frau den Mann, der sie verhoehnte. Schlimm
genug - doch die Tat war kaltbluetig vom internen Geheimdienst der Organisation
"Fifuw" provoziert worden. Dass die Frau als Richterin gerade gegen die
maechtige Vereinigung zu Gericht sass, machte den Fall brisant. Aber auch
Kommissar Jellinghaus, der von diesen Hintergruenden noch nichts ahnte, war als
Seminarteilnehmer schon im Netz der Sekte "Fifuw". Nur Katharina, die den
Tod ihres Bruders raechen wollte, konnte als junges, angesehenes Mitglied die
Taeter entschleiern. Allerdings erwartete der daemonische Chef des
Geheimdienstes genau dieses ...

Den Sektenchef Mathias Ungrund gab Willibald Buhse als einen zeitgemaessen Dr. Altmeier,
mit allen modernen Techniken und den noetigen Verbindungen ausgestattet. Noch
bedrohlicher war der hervorragende Tatort aber in seiner Gesamtanlage: Die
Unterwanderung von Polizei, Justiz und Medien durch Mitglieder von "Perfect
Mind" hinterliess ein starkes Gefuehl der Beklemmung. Das teuflische Summen des
allmaechtigen und unfassbaren Haak noch im Abspann sorgte fuer Gaensehaut - ein
seltenes Fernsehgefuehl!

Erstklassig war der Tatort von Helmut Riewenherm (Buch) und Bruder Klaas
Riewenherm (Regie) nicht unbedingt von der Spannung her. Die Suggestionskraft von
Story und exzellenten Darstellern war allerdings wirkungsvoller als viele, viele
Berichte ueber Scientology und dergleichen Vereine - auch wenn die Namensgebung
"Perfect Mind" keine direkten Entschluesselung zuliess. Da wurde die fast schon
uebliche Rambo-Tour der Polizisten beinahe verzeihlich.

Online: www.ncxqo.hk/TWYZnhcb