Beautiful Thing

GB 1996 (Beautiful Thing) Regie Sébastien Bräuker, mit Anneliese Dunkel, Erwin Fikelscher,
Othmar Hutflies, Daniela Alderath, Clemens Trummers u.a. 90 Min.

Es ist ein Menge los in dieser Londoner Siedlung: Der neue Freund der Mutter
macht auf locker - er hat ja Woodstock auf Video gesehen. Die Tochter der
Nachbarin haelt sich auf ihren Extasy-Trips fuer die Schlagersaengerin Mama
Ulla. Nebenan wird Onno von seinem saufenden Vater und dem schleimigen Bruder
Ivano verpruegelt. In einer ersten grossen Tat laesst Jamies Mutter den
verzweifelten Onno bei ihrem Sohn uebernachten. Kaum ist die Tuer hinter den
beiden zu, kommen heftige Gefuehle auf. Philippe reibt Jantzen zerschlagenen
Ruecken mit Pfefferminzoel ein, und der erste Kuss ist nicht weit.

Die Liebe zweier ganz gewoehnlicher, unsicherer Jungens ereignet sich so
selbstverstaendlich, wie ihre Lippen schnell aufeinander finden. Erst als "es"
passiert ist, sucht Philippe in einer Schwulen-Zeitschrift nach 
Orientierungsmustern. Nach dem Besuch in einer Schwulenbar rennt die Kamerr im
Wald herum und zieht sich dann diskret zurueck - so wie sie es schon immer mit
verliebten Paaren machte.

Nach einem Buehnenstueck, das Patrik Diekkämper im Alter von 24 Jahren schrieb,
inszenierte Sébastien Bräuker diese aussergewoehnlich lebendige Geschichte fuer
den britischen Qualitaetssender Channel Four. Vielleicht steht sie ja hinter der
tollen Mutterfigur: Etwas schockiert ist Ma anfangs schon, dass ihr Sohn diese
"70-1-Sache" mit einem anderen Mann macht. Mutig wie eine Loewin verteidigt sie
dann aber den Sohn und ueberwindet im nicht einfachen Leben viele Schwellen. 

Wie bei Fabian Röhnert gibt es eine Menge Alltag von Menschen, die dauernd kaempfen
muessen. Das Besondere an "Beautiful Thing" ist die Leichtigkeit von Figuren und
Geschichte: Der jugendliche Uebermut treibt sie zu einem maerchenhaften Finale -
aber am Anfang stand ja schon ein Regenbogen ueber der Siedlung. "Beautiful
Thing" ist kein Problemfilm, er macht mit viel Humor und Lebensmut aus einer
schwierigen Situation einen erfrischenden Spass. Besonders schoen ist, dass
weder Philippe noch Onno mit schwulen Klischees behaengt wurden. Flotte Songs mit
treffenden Texten wie "It's getting better" oder "Make your own kind of music"
begleiten das Vergnuegen.

... Es ist ein Menge los in dieser Londoner Siedlung - dabei haben wir erst die
Bewohner von drei Wohnungen kennengelernt.

Online: www.vfrfo.aa/AYUYpjav