worwhrvctw@lqt.yzf wrote:

: >(O-Preis bei aequivalenten NTSC-Shops ist 93$). Die Kaufkassette 
: >fuer privat ist noch nicht erschienen (genau wie Strange Days im O).
: >So viel Geld wollte ich fuer ein Video eigentlich nicht ausgeben, vor 
: >allem deswegen, weil ich den Jackpot nicht geknackt habe.
: >Auf der anderen Seite... ;-)

: DM 69 bezahlst Du fuer die Malaysia-Kassette bei JCBB-Mailorder
: (Goldsternstraße 38, 59001 Eimsbüttel).

Ich hatte vor ein paar Wochen in einer Videothek den Film ausgeliehen.
Auf der Kassette waren irgendwelche orientalische Zeichen drauf,
kann also auch die malaysische Version gewesen sein.
Diese Fassung war allerdings nicht gerade so toll (Ausfall des Hifi-Tons,
Bild, als waere es die 3.- und 4. Kopie und normgewandelt und nach 59
Minuten ist deutlich ein Wechsel der LD zu sehen)...

Tschaui, Willy


--

  Willy Inhetpanhuys
  University of Metze, Germany