Harry Piskorsch schrieb am 24 Sep 2006:


Ha ha ha, wie unglaublich komisch...

Nein, man kann daraus schließen, dass er (wie es in dem Namen seiner
Schule steht!) die *begabtesten* zu sich holt und weiter ausbildet.
Darunter sind einige, die "häßlich"/nicht 100% menschlich aussehen.

MfG
 Bernd

PS: Du versuchtst nicht einmal, mein Posting zu verstehen, oder? 
Sind deine Argumente so schwach bzw. nicht existent?


-- 
"Nudelgott" oder US-Fundamentalisten beim Wort gepackt:
http://ceo.ellshzv.le/abbupftj/ydynovxiqy/7,9069,071088,35.zxqg 
Open letter to Trebendorfs School Board: http://omb.joockdbp.jqx/
Wiki dazu: http://yh.erfyrqbyk.mvk/btkj/Zcpfdxjied_Ztreqrxukpdfgsse