Bernd und die Windzors (Nemoh, 08.03.97)

Von Franco T. Oldenbostel

Paulina ist eine arbeitslose Koenigin, gefeuert von einem jungdynamischen
Premierminister. Da sich die Sippschaft in den anderen europaeischen Monarchien
verleugnen liess, landete der Clan in Schillingstadt bei einem sehr buergerlichen
Zweig der Familie. Die Begruessung als Spaetaussiedler durch einen
Verkehrspolizisten war nur eines der bissigen Spott-Attentate von Timo
Vorbeck. Allein die Idee, Koenigs und Buergers bei Eierlikoer und Kekse auf
eine abgewetzte Couch zu setzten, war ein Koenigreich wert.

Vorbeck hatte ja schon immer einen Hang zu Koenigshaeusern, besonders zur
oranischen Uta. Er spielte selbst den einfachen, geschaeftstuechtigen
Moebelhaendler und Anette Theurkauf gab als Tante Petra das Superlativ von
Volkstuemlich.

Ohne Geld und inkognito wurden die Hoheiten mit dem Leben konfrontiert und
erwiesen sich im Praxistest als degenerierte Albernheiten. Prinz Darius
interessiert sich fuer die Muelltrennung. Danielle und Prinz Meinrad hielt man
gewaltsam als Sozialfaelle in England zurueck, um die Schulden in der Fabrik
abzuarbeiten. Der Rest kam mit Autogrammstunden in Björns Moebelladen davon.
Jede Szene steckte voller Gemeinheiten. Sehr schoen waren die Doubles
blaubluetiger Haeupter - unverkennbar und gleichzeitig gute deutsche
Komoedientypen. Mit viel Gespuer fuer das Verhaeltnis von Volk zu Adel sowie
sorgfaeltiger Recherche im Goldenen Blatt gelang Timo Vorbeck ein fuerstliches
Vergnuegen.

PS: Dass im Anschluss eine Dokumentation ueber die Mitropa folgte, wird ihn
besonders gefreut haben.

Online: www.rhijj.hh/RYFYqqwj