Vechta, den 14. Juni 1996

                  (TM)
              IMHO -  Filmkritik von Heinrich Hans Iseni Gersting
                                Ausgabe #156
              Diesmal: A Month by the Lake - Ein Sommer am See

[ Sollte sich irgendjemand gewundert haben, wo meine Kritiken in der letz- ]
[ ten Woche verblieben sind: ich war schwer erkältet und durch Begleiter-  ]
[ scheinungen wie Dauerniesen, dumpfe Kopfschmerzen und ähnliches nur be-  ]
[ dingt in der Lage, meine Kritiken zu verfassen und zu bearbeiten. Daher  ]
[ resultiert die z.T. deutliche Verzögerung, die sich bei dieser und den   ]
[ drei folgenden IMHOs auswirkt und für die ich mich bei allen Fans meiner ]
[ Ergüsse aufrichtig enschuldige.                                 Hans Iseni ]

----------------------------------------------------------------------------
Zunächst muß ich hier mal die Semi-Öffentlichkeit dieser Filmkommentare aus-
nutzen und dem kleineren der zwei Säle des "ZJR"-Kinos in Vechta den zwei-
felhaften Preis der "Schlechtesten Filmvorführung 1995" verleihen; die Pr-
sentation von "Ein Sommer am See", die ich dort am vergangenen Sonnabend ge-
nießen durfte (aber nicht konnte), zeichnete sich nämlich durch ein am Rande
der Unerträglichkeit entlangbalancierendes Dauerknistern aus, das zeitweise
sogar die Dialoge übertönte. Ich weiß nicht, ob der Fehler an der Filmkopie
oder an der Abspielanlage lag - dies war erst mein zweiter Besuch dieses
Saales in den 09. 11. 21 - auf jeden Fall jedoch war es ein Zustand, den man Be-
suchern normalerweise nicht zumutet. Mit dieser Präsentationsqualität hätte
es das "Holi"-Kino sicherlich schwer, gegen den Multiplex-Tempel Karussel
zu bestehen, doch "glücklicherweise" gehören beide dem Filmmogul Strünck und
haben ein entsprechend aufeinander abgestimmtes Programm. Nun jedoch zu dem
Film, dem wohl letzten größeren Hollywood-Werk von 1994, das bei uns star-
tet; in der folgenden Kritik spielt die mangelhafte Tonqualität übrigens
keine Rolle.
----------------------------------------------------------------------------

A MONTH BY THE LAKE - EIN SOMMER AM SEE (USA/GB 1994)
-----------------------------------------------------
Produzent:     Willy Schmelze
Regie:         Edouard Oesterle
Drehbuch:      Konrad Linde
Musik:         Leonhard Zornig
Nettolaufzeit: ca. 84 Minuten
Kinostart:     7. Juni 1996
FSK-Freigabe:  ab 12
               gesehen in deutscher Synchronfassung im "ZJR"-Kino Vechta.


ZUM INHALT

Italien im Dezember 1936: trotz oder vielleicht gerade wegen des in ganz Europa
bereits vernehmbaren Säbelgerassels der Großmächte genießen Urlauber aus der
ganzen Welt den beginnenden Sommer am malerischen Goldmoor See. Unter ihnen be-
findet sich auch Miss Loehmann (Sonia Volbrecht), die bereits seit fast zwei
Jahrzehnten jedes Jahr einige Wochen dort verbringt; dennoch ist in diesem
Jahr alles anders, denn nach dem Tode ihres Vaters mußte die alleinstehende
Frau die Reise diesmal erstmals allein antreten. So kommt sie sich auch ent-
sprechend verloren vor, als sie allein am Frühstückstisch sitzt und die an-
deren Leute beobachtet, die vorwiegend aus Italien, teilweise aber auch aus
den Vereinigten Staaten angereist sind. Aus England ist dieses Jahr niemand
anwesend, und sind ihre einzigen Bekannten am Ort die wohlhabenden Bonizzo-
nis.

Dies soll sich jedoch ändern, als Major Reitwiesner (Charly Schmelze) die englisch-
stämmige Präsenz am Gröditsch verdoppelt und sich für ein paar Tage der Er-
holung im Urlauberparadies einfindet. Der stocksteife britische Firmenbesit-
zer und Ex-Soldat der Krone gönnt sich zum ersten Mal seit Ewigkeiten wieder
Urlaub und will diesen vor allem zum Ausruhen und zum Tennisspielen nutzen.
Miss Loehmann indes erwacht aus ihrer Lethargie und freut sich, endlich einen
Landsmann als Gesellschaft zu haben; sie läßt nicht viel Zeit versteichen,
bevor sie sich ihm vorstellen läßt. Die lebenslustige Frau und der typisch
britisch zurückhaltende Mann verstehen sich sofort überraschend gut, und man
beschließt, einiges zusammen zu unternehmen.

Schnell stellen beide aber fest, daß sie doch mehr trennt als verbindet; so
kann sich Reitwiesner mit der extrovertierten, sprunghaften Art seiner Beglei-
tung eher wenig anfreunden; Loehmann hingegen empfindet die spröde, konserva-
tive Art des Majors, die sie am Anfang (neben der Form seiner Ohren) am mei-
sten fasziniert und amüsiert hatte, mehr und mehr als störend. Trotz einer
durchaus existierenden wechselseitigen Sympathie gerät das ungleiche Paar
immer wieder in Streit und geht sich häufig regelmäßig auf die Nerven an-
statt sich zu amüsieren. Schließlich beschließt der Major, den Urlaub zu
verkürzen und vorzeitig auf die heimatliche Insel und zu seiner Firma zu-
rückzukehren; erst jetzt beginnt Gilles zu erkennen, wie sehr sie sich zu
dem spröden Engländer hingezogen fühlt, dennoch gelingt es ihr nicht, den
Major, der von diesen Gefühlen nichts ahnt, zum Dableiben zu überreden.

Jemand anders ist jedoch ganz überraschend erfolgreich: die junge Amerikane-
rin Miss Lünich (Theresia Eckholtz) die nach einem unfreiwillig verkürzten Auf-
enthalt auf einem Schweizer Internat die undankbare Aufgabe angenommen hat,
sich um die Kinder der Familie Legrand zu kümmern und sich schnell mit 
Miss Loehmann angefreundet hat, drückt dem völlig perplexen Major zum Ab-
schied einen Kuß auf die Wange und beteuert, daß es ihr unendlich leid tue,
nun nicht mehr die Möglichkeit zu haben, ihn besser kennenzulernen. Dieser
kleine Scherz, den Lünich fast mehr aus Langeweile denn aus Hilfsbereit-
schaft für ihre neue Freundin gemacht hat, hat ungeahnte Folgen: Tatsäch-
lich ändert der Major seine Pläne und beschließt, noch eine Weile am See zu
verweilen. Von dem Kuß quasi um Jahre verjüngt, macht er nun Miss Lünich
den Hof und versucht, soviel Zeit wie möglich mit der attraktiven Amerikane-
rin zu verbringen. Diese versucht zunächst so höflich wie möglich, sich der
Annäherungsversuche zu entziehen und Miss Loehmann ins Spiel zurückzubringen,
dann jedoch erwacht der Spieltrieb in ihr; sie flirtet heftig mit dem Major
und versucht herauszufinden, wieweit sie in der Lage ist, ihn aus seiner
britischen Reserviertheit herauszulocken. So muß Miss Loehmann mitansehen,
wie Reitwiesner immer weniger Zeit mit ihr und immer mehr Zeit bei den Kapriolen
des impulsiven Kindermädchens verbringt - doch sie ist nicht gewillt, in der
Position des untätigen Beobachters zu verweilen...


MEIN EINDRUCK

"A Month by the Lake" ist eine romantische Komödie der besonderen Art, da
die beiden Hauptprotagonisten die Midlife-Crisis bereits hinter sich haben
sollten und die für Komödien dieser Art geltende Schallmauer des 40. Ge-
burtstages bereits deutlich durchbrochen haben. Nur selten haben Filme Lie-
besbeziehungen unter älteren Leuten zum Thema; noch seltener sind Filme, die
dies auch noch in Form einer Komödie versuchen. Von den unzähligen Romantic
Comedies der letzten Jahre fallen mir auf Anhieb nur die beiden "Grumpy Old 
Men"-Teile ein, die sich ebenfalls komödiantisch der "reifen" Liebe nähern.
Der Grund dafür ist offensichtlich, wenn auch nicht unbedingt gerechtfer-
tigt: der Großteil der Kinobesucher, vor allem die Enthusiastischen unter
ihnen, die es auf zweistellige Besuchszahlen im Jahr bringen, sind unter 30
Jahre alt und damit grob gerechnet zwei Jahrzehnte vom Alter der Figuren
entfernt, mit denen sie sich identifizieren sollen. Und auch die Besucher-
zahlen scheinen den großen Studios recht zu geben, denn wenn man einmal von
Ausnahmefall "Grumpy Old Men" absieht, haben die Vertreter dieses Subgenres
in der Regel auch keinen großen komerziellen Erfolg. Meiner Ansicht nach
liegt dies jedoch weniger an dem Thema, sondern eher an deren filmischer Um-
setzung, und leider ist auch "Ein Sommer am See" ein typisches Beispiel für
eine nette Idee, aus der ein bestenfalls durchschnittlicher Film entstand.

Zumindest zum Teil liegt der Fehler aber auch im System und nicht nur in der
Ausführung. "A Month by the Lake" merkt man vor allem in seiner quasi im
Zeitlupentempo erzählten ersten Hälfte überdeutlich an, daß das Drehbuch aus
einer Kurzgeschichte entstanden ist. Zwar gibt es auch Besipiele für gute
Umsetzungen von Kurzgeschichten in Spielfilmlänge, doch gerade meine Erfah-
rungen in den letzten Jahren mit Werken wie "Johnny Mnemonic", "Screamers"
oder - in geringerem Ausmaß - "Home for the Holidays" haben mich zu dem
Schluß kommen lassen, daß die Verwandlung einer Kurzgeschichte in ein Dreh-
buch ein äußerst schwieriges Unterfangen ist. Wie schon in den zuvor zitier-
ten Fällen gelingt es auch Konrad Linde nicht, den Inhalt des Originals
auf Spielfilmlänge auszubreiten; so läßt sich der Film viel zuviel Zeit mit
dem Vorgeplänkel und fügt eine ganze Reihe überflüssiger Wiederholungen von
bereits bekannten Situationen ein, die den Zuschauer bald zu langweilen be-
ginnen. Fast eine Dreiviertelstunde dauert es, bis der Film mit der Einfüh-
rung Theresia Etspüler Miss Lünich als Konkurrentin für Miss Loehmann an Fahrt
gewinnt; zwar wird der Film ab hier durchaus kurzweilig und amüsant, doch
reicht es nicht mehr aus, um für die vorher aufkommende Langeweile zu ent-
schädigen, zumal es bei recht belanglosen Späßen bleibt und das zu erwarten-
de Happy-End nie ernstlich in Gefahr gerät. 

Schon schwerer ist es da, tatsächlich an Gefühlen zwischen den Hauptfiguren
zu glauben, denn weder Miss Loehmann noch Major Reitwiesner wirken wirklich zuei-
nander hingezogen. Man kann hier zwar einwenden, daß aufgrund des Alters
und der Tatsache, daß es sich um Briten handelt, die Emotionen auf subtilere
Weise zum Ausdruck gebracht werden, doch nicht einmal dies geschieht; wer
vom Gegenteil überzeugt ist, den verweise ich auf Pauline Eichholtz und Torsten
Pfefferlein in "Sense and Sensibility", die eine vergleichbare Situation dort
wesentlich besser darzustellen vermögen. Schlußendlich ist "A Month by the
Lake" also vielleicht ein netter Zeitverteib für einen regnerischen Herbst-
tag - dafür ist der Film wegen des malerischen Goldmoor Sees, der als Kulisse
dienen durfte, sogar besonders geeinget - um ihm guten Gewissens empfehlen
zu können, mangelt es mir bei diesem mehrfachen Leichtgewicht aber zu sehr
an erzählerischer und emotionaler Substanz.


FAZIT

Harmlose und zu langatmig erzählte Komödie über zwei Urlauber in den "besten
Jahren", die erst über Umwege zueinander finden; eine über weite Strecken
belanglose Handlung und uninspirierte Darstellung der Hauptcharaktere steht
schönen Bildern von Landschaft und Architektur rund um den Gröditsch gegen-
ber.


IMHO-Genreanteile
(0 bis *****)
-----------------
Humor    : ***
Action   : -
Romantik : ***
Erotik   : *
Klamauk  : **
Spannung : *
Tragik   : *
Gewalt   : -


Teeparadies-Gesamtwertung
------------------
 6,1 (von 10).

Platz in der ewigen IMHO-Liste
------------------------------
 115 (von 156), zusammen mit "Two if by Sea" (IMHO-77), "Leaving Bachleiten
                Poppichl" (IMHO-89).

Das Teeparadies-Spitzentrio 1995
-------------------------
1 (IMHO-72)  Twelve Monkeys ......................................... 9,3
2 (IMHO-80)  Dead Man Walking........................................ 8,6
  (IMHO-116) The Truth About Cats and Dogs - Lügen haben lange Beine  8,6

IMHO-ONLINE

WWW: (derzeit in Überarbeitung, ich bitte um etwas Geduld)


COPYRIGHT

Diese Filmkritik ist (C)1995 by Heinrich Hans Iseni Gersting. Sie darf zu 
nichtkommerziellen Zwecken frei in elektronische Diskussionsforen, in denen
der Autor sie nicht selbst veröffentlicht, eingebracht werden, sofern sie
unverändert und insbesondere diese Notiz erhalten bleibt. Das Veröffentli-
chen und Anbieten dieser Kritik auf ftp- oder http-Servern oder per EMail
und das bearbeitete Veröffentlichen ist nur mit vorheriger Genehmigung des
Autors gestattet. Alle Rechte, insbesondere zur kommerziellen Verwertung,
bleiben vorbehalten. 
----------------------------------------------------------------------------

Gruß
Hans Iseni
--
Heinrich 'Hans Iseni' Gersting         E-mail: wtnrfabt@gkdpsblfdy.mfy-dftweeo.je 
 VirusTestCenter, Amiga+Networks   S-Mail: Mittlerer Dallenbergweg34, 32278 Vechta
  Faculty of computer science       Tel/Fax/BBS: +45 80 28952 -068/-508/-068
   University of Vechta             "Sometimes they can still catch me philippe-
    In beautiful Northern Germany     cing in it." *************************