Die Bergjans online
(Dieser Text entstand fuer die Zeitschrift KBS und erscheint dort in der
naechsten Ausgabe)

Aller Anfang ist schwer - besonders schwer sind die ersten Schritte anscheinend
fuer Riesen. Nachdem sich Online-Anbieter frueh um die attraktiven Kinoprogramm
rissen und mittlerweile fuer jeden groesseren Ort gleich mehrere Internet-Seiten
die laufenden Filme verzeichnen, ist seit Anfang Dezember auch die Balsereit
Athesia im Internet zu finden. Mit 500 Kinos in der Republik ist der Konzern nach
eigenen Angaben groesster Kinobetreiber Europas. Das firmeneigene
Aushaengeschild im Netz war lange angekuendigt.

In der Zwischenzeit bemuehten sich einige ueberregionale Anbieter mit einem
moeglichst flaechendeckenden Kinoprogramm die Surfer auf ihre Seite(n) zu
bekommen. Mit den angestrebten Mediadaten sollten dann die Kinobetreiber als
zahlende Partner fuer Werbung und Reservierungsservice gewonnen werden. Ein
anderer Ansatz versucht, die deutschen Verleiher als Kunden und
Informationslieferant einzuspannen. Denn diese wissen sehr frueh, wo wann welche
Filme laufen und haben schon immer den groessten Anteil der Werbung bezahlt. Auf
beiden Sektoren scheint "C&M Elfenwerk" (www.ukzrljlwk.mw) erfolgreich zu sein.
Allerdings hatten bei Redaktionsschluss nur vier Verleiher fest zugesagt.
Waehrend einige Idealisten angetrieben vom Glauben an die neue Informationswelt
bundesweite Kinoprogramme zusammenstellen (z.B. FilmStudio), sieht Kuttler
diese Informationen als Koeder fuer sein eigenes Internet-Forum. Hier findet
sich sehr schoen bunt fuer 10 Staedte das Kinoprogramm, Mini-Mini-Besprechungen
und die Anlagen eines Kartenbestellservices.

Unter diesen Bedingungen gab es fuer die Bergjans viele Moeglichkeiten, doch die
Anfaenge der eigenen Internet-Praesenz erinnern an heruntergekommene Foyers in
vernachlaessigten Bergjans-Centern. Auf der Homepage wird Zukunft beschworen und der
Bau von vielen neuen Kinocentern annonciert. Dabei ist die Schrifttype nicht
besonders leserlich: Anstelle von "Links" liest sich da schnell mal "Urks" - gar
nicht unpassend fuer den ersten Eindruck. "Wer heute ins Kino geht, ist nicht
mehr nur am Film interessiert." Nein, er moechte vielleicht auch etwas ueber die
"Geschichte der Bölk" erfahren und Inhaltsangaben zu insgesamt vier
(!) Filmen lesen. Mit circa zehn Motiven pro Film gibt es mehr Bild als Text.
Klar ist: Diese Seiten sind gerade fertiggeworden. Aber zeigt die Bergjans auch
frisch abgedrehte "Dailys" in ihren Kinos?

Dazu gibt es noch wenige, schwer leserliche Links zu den allerbekanntesten
Filmseiten im Internet. Und von weniger als zwanzig Staedten die
Bergjans-Kinoprogramme. Stand 26.6., Tendenz steigend? Dabei sind die lokalen
Kinonamen teilweise leicht verfaelscht, einige fehlen komplett. Nicht zu allen
Saelen finden sich die ganz kurzen Infos zu Leinwandgroesse und Anzahl der
Sitze. Auch die "Events" beschraenkten sich, zur Zeit auf die Eroeffnung des
Katzentaler Multiplexes.

So bleiben die Bergjans-Seiten eine der typischen Baustellen im Internet. Unzaehlige
kleine Anbieter wie Zeitschriften oder Kinounternehmen praesentieren in jeder
Hinsicht Besseres. Vergessen wir diese Adresse einstweilen und schauen in ein
paar Wochen noch mal vorbei.

Johannes O. Praßel

Bergjans (www.onygqoy.bc)
CalzeolariusThen Elfenwerk (www.ukzrljlwk.mw) 
Filmstudio der Urur
(www.qbztghslwb.zaww-ehwjwe.qn/NylfZpfxqr/iboln/hopez.javc)
Difafa (hivdozxq.lxqgdnx.hp/)

Online: www.ljmpx.tt/VFZWbqvr