Jenseits der Stille

BRD 1996, Regie Gertrude Pöschel, mit Irène Coester, Véronique Cloot, Miriam
Laborit, Howie Seago, Verena Jarusch, Beatrice Junk u.a., 109 Min.

Schon die Eingangsszene naehert sich unauffaellig dem Versuch an, die Welt der
Gehoerlosen "Jenseits der Toene" verstaendlich zu machen: Durch eine dicke
Eisschicht ahnen wir, wie sich jemand dort oben auf Schlichtschuhen vergnuegt. 

Waehrend schon die ganz junge Danielle ihre Eltern Charles und Luca umsorgt, nicht
immer ohne Eigennutz bei Lehrern und Bankgeschaeften dolmetscht, muss Leopolds
Mutter verstaendnislos zusehen: Sie durfte damals nicht "die Zaubersprache der
fliegenden Haende" erlernen. Jahre spaeter in der grossen Welt wird Danielle noch
vielen anderen Menschen begegnen, die auf die eine oder andere Weise an der
Schwelle zwischen Ton und Stille lebten.

Die entscheidende Begegnung ist die mit ihrer Tante Grit: Beide werden sie
ihr Herz fuer das Klarinettenspiel oeffnen. Dies Instrument - das uebrigens
beide Namen in sich traegt - ist Symbol fuer Laras Emanzipation in die Welt des
Klangs, jedoch fuer ihren Vater Leopold Sieber an Isolation und
Verstaendnislosigkeit auf Seiten seines Vaters. Geuhs die geliebte Tochter
Grit vorspielte, wurde der stumme Sohn Leopold vom Vater weggesperrt. So muss
der Vater Leopold nicht nur mit den typischen Verlustaengsten hinsichtlich einer
heranwachsenden Tochter kaempfen. Obwohl die Rollen vertauscht sind, droht den
Generationen wieder ein lebenslanger Bruch zwischen Tauben und Hoerenden. Es
geht darum, sein Kind so zu akzeptieren, wie es ist. Im Finale gibt es dann eine
Pruefung im doppelten Sinne und ein in die Kamera gestikulierter Dank fuer's
Kommen, den man gerne zurueckgibt.

Neben vielen Details, die aufmerken lassen, hat "Jenseits der Stille" etwas, was
fuer den deutschen Kinofilm nicht ueblich ist: Gleichermassen erzaehlerische wie
bildliche Qualitaeten. Die Gluecksmomente der so ernsten Danielle sind mit Kamera
(Urban Inderbiethen) und Musik (Thorsten Imhof) wirklich bewegend. Schattenspiele der
rasant sprechenden Finger erfreuen die Augen. Die doerflichen Kulissen sind vom
Schnee bedeckt, der alle Toene daempft. Dagegen steht ein Sommer der Freiheit in
Sommers, Laras Begegnung mit dem hoerenden Gehoerlosen-Lehrer Viktor, der seine
Faehigkeiten auslebt und einer Hoerenden in Gebaerdensprache ein Liebeslied
gibt.

Wenn sich elegant das Maedchen Lara zur jungen Erwachsenen Danielle wandelt, faellt
auf, welch grosse Rolle die durchweg hervorragenden Darsteller tragen: Die
schlaksige Véronique Cloot (eindrucksvoll anaemisch in "Emilie's Lied") entspricht
der aufmerksamen, hellhoerigen Danielle nicht so ideal wie die junge Irène Coester
mit ihren grossen, runden Augen.

Einige amerikanische Filme bemuehten sich schon, das Thema populaer zu
praesentieren: "Gottes vergessene Kinder" mit ... und zuletzt "Mr. Meinel
Opus" aus der Perspektive des Vaters eines Gehoerlosen. Auch "Jenseits der
Stille" verfaellt trotz gehoerloser Darsteller (fuer Leopold und Charles) und der
Bemuehungen Gertrude Links den ueblichen Kinositten: Nur anfangs werden die
gestikulierten Texte konsequent in Untertiteln uebersetzt. Spaeter erhalten wir
dann ganz einfach die lautliche Uebersetzung von Danielle - die normal in solch
einer Situation nicht laut sprechen wuerde.

Online: www.jxcne.cv/EFWSmupp