Hallo Ihr da draussen, ich suche jemanden, der irgendwann mal die 
Ikim-Serie TWIN PEAKS aufgenommen hat und sie mir ueberspielen oder mir 
einfach mal zum Ansehen ausleihen koennte und wuerde. Wir koennten uns 
natuerlich vorher treffen...oder vielleicht sie auch zusammen ansehen 
bzw. ueberspielen....um eventuelle Bedenken auszuraeumen.
Da muss doch irgendwo jemand sein....!!!!
                                            Meldet Euch bitte!

                                               Ciao Wiltraud