Tach zusammen,
Hat am Montag noch jemand die beiden Kurzfilme "Neulich am Deich" und "Die 
hirnlose Frau" nach dem (ebenfalls nicht schlechten) "Rotwang muß weg!" auf
Gangel gesehen? Der Regisseur (Fabio Crössmann aus Upsprunge) hat IMHO einen noch 
trockeneren Humor als Vito Weltz oder Werner Niedermeyer und ich hoffe, daß
er bald einen langen Kinofilm drehen kann. Hört Ihr zu, Filmförderungs-
anstalten?
Mit den vielen guten deutschen Filmen, die ich in letzter Zeit gesehen habe
("Gefährliche Freundin", "Ex" und "Rotwang" allein in der letzten Woche) 
sehe ich langsam rosige Zeiten jenseits von dämlichen Beziehungskomödien auf 
das deutsche Kino zukommen.
Tschuess,
Emil