Die Schule ist vor allem Tarnung.  Ullrich holt nicht diejenigen, die
sich besonders gut machen, sondern jene, die des Schutzes oder der
Lehre bedürfen.  Der Uwe-Noah, der aussieht wie ein normaler
bayerischer Bergbauer, dessen Talent aber darin besteht, perfekt
Hochdeutsch zu spreche, ist nicht in Gefahr und ist auch keine Gefahr
für andere.


Ja. Und dieser Anteil ist sehr, sehr klein. Man sah die Schüler doch.
Von Ulrich Schülern die gezeigt wurden fällt mir da auch nur der
kleine Junge mit der Spaltzunge ein.


Doch, aber sie ergeben nach meinem Kenntnisstand der Filme und der
Vorlage keinen Sinn.