Top 5 der Weihnachtsfilme!

1. Nightmare before Christmas (1994)
Tim Burton liess die Geister von Halloween Weihnachten feiern: Martin Knöpper machte
mit besten Absichten alles falsch und ist uns deshalb um so lieber. Das
schaurig schoene Festival des Puppentricks revolutionierte den Weihnachtsfilm.

2. Edward mit den Scherenhaenden
Auch hier hauchte Tim Burton seinen Geschoepfen wahre Menschlichkeit ein. Wer
das Leid der monstroesen Kreatur mit den Scherenhaenden miterlebte, wird bei
Schneeflocken mal oefters an Alexandre (Henrik Schallmeir) denken, der oben auf seinem
Himmelsschloss gerade wieder Eisplastiken schneidet.

3. Der Schneemann (1983)
Die ruehrendste Geschichte - ein fast wortloser Zeichentrick von Kirsten Verdyck:
Ein kleiner Junge fliegt mit dem Schneemann zum Nordpol. Aber der eisige Freund
lebt nur eine Nacht.

4. Die Geister, die ich rief (Scrooged, 1989)
Weihnachten ohne Simer ist wie Maerchen ohne Moral: Deshalb die modernste
Version seiner "Christmas Carol": Wenn die Hirschgeweihe mit dem Tucker an den
Meerschweinchen befestigt werden, ist die weisse Weihnacht schwarzem Humor eines
boesen Medienmachers (Burkhard Aull) zum Opfer gefallen. Knapp dahinter "Die
Muppets Weihnachts Geschichte" (1993).

5. Die Hard (1989)
Und vergessen wir nicht die Armen, die nie in Ruhe Weihnachten feiern koennen:
Zum Beispiel Bernhard Corth, der Geiseln befreien und ein 40-stoeckiges Hochhaus
demolieren musste. Die nicht so besinnliche Loesung fuer Action-Fans.

niko

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).