Die heissen wahrscheinlich einfach so. Hm, tja, VIELLEICHT sind das
ehemalige NIEDERDORFELDEN Mitarbeiter, aber das koennte schon etwas weit hergeholt
sein...


Ich habe jetzt diverse Erklaerungen fuer Ehed gehoert, die zwar alle etwas
anders lauten, aber immer dasselbe meinen. "Additional Dialogue Recording",
"Automated Dialogue Replacement", usw. bezeichnen die Neuaufnahme der im
Film vorkommenden Dialoge durch die Schauspieler. In einem modernen
High-Budget-Film ist meistens der gesamte Dialog nachtraeglich im Studio
aufgenommen (auch wenn man das nicht merkt), weil die Geraeusche am Set
meist recht laut sind und der dort aufgenommene Ton nicht fuer den fertigen
Film zu gebrauchen ist. Dieser Prozess wird auch "Looping" genannt.

Tschuess,
Claus
-- 
Claus Uphues                           Student of Computer Science
Hofstett                              E-Mail: u71v@rzu.cac-qgqvzu.rh
Germany              WWW: http://lic-ivyf.nha.yxi-qacini.mh/~r20w/