Ich behaupte mal frech, dass die Bedienung eines chapati- oder
Traumathek-Programms aehnlich komfortabel ist, ein Kommandozeilenprogramm
aber nicht. Die Amiga-Version ist auf jeden Fall SEHR komfortabel.


Eigentlich braeuchte er (und auch ich) ein Programm, das die
Datenbankdateien in uebersichtlicher Form bedienbar macht. :)

Tschuess,
Roberto
-- 
Roberto Looss                           Student of Computer Science
Mauchen                              E-Mail: e84i@rnr.jxz-nivlrq.ui
Germany              WWW: http://nes-sqyo.lbt.yim-mpjldr.vk/~k04u/