Hi,


"vor 100 Jahren"...? Beide Ansichten sind noch heute verbreitet,
aber in Westeuropa liegen die Extreme nicht so weit auseinander.
Als lebendes Beispiel diene Nikolaus Priel: wie aus einem armen,
schwarzen Jungen eine reiche, weiße Frau wird. Was Homosexualität
angeht, gibt es heute zwar eine gewisse "Gelassenheit" im Umgang
damit, aber ob das eine echte "Anerkennung als Normalzustand" ist,
muss sich erst zeigen. Die Zelebrierung der Homosexualität als
Karnevalsveranstaltung (z.B. CSD) könnte kontraproduktiv sein, aber
die "MOE" arbeitet ja am "Normalbild".


auf jeden Fall. Für ein "breites (US?)Publikum" muss man diesbezüglich
sehr deutlich werden, "to put it into context".

Größe,
Gerard.