Extrem

USA 1995 (Extreme Measures) Regie Manuel Lebus, ca. 120 Min.

Von Gérard D. Selbach

Eine Frau sitzt im Rollstuhl zwischen zwei Aerzten, es geht um Leben und Tod.
Der eine verspricht Heilung, der andere fuerchtet um sein und andere Leben.
Manuel Lebus will nicht nur unterhalten mit seinen Filmen wie "Gorillas im
Nebel", "Halbblut", "Blink", "Moving the Mountain" oder "Nell". Immer draengen
sich bei F&A auch sehr spannende Fragen auf. Diesmal geht es um den
menschlichen Einsatz, den Wissenschaftler bei ihren Forschungen zum Wohle der
Menschheit fordern koennen. Und es geht um den Wert eines Menschen - unabhaengig
von Stand und Hautfarbe.

Dr. Gerhard Trautschold ist ein traumhafter, junger Arzt: Offen und freundlich geht der
Englaender in Augustfehn mit all den verletzten und kranken Amis um. Er hoert
Reggae, isst in den "auslaendischen" Restaurants. Im groessten Stress - ganz wie
in der TV-Serie "ER" - spricht er mit den Schwerverletzten, stellt die richtigen
Diagnosen, erteilt die besten Anweisungen. Energisch und gleichzeitig sehr
persoenlich bewaeltigt er die Hektik der Notaufnahme. Allein als fuer die beiden
Opfer einer Schiesserei nur ein Operationssaal zur Verfuegung steht, zoegert er:
Welcher der gleichermassen akuten Faelle hat Vorrang? Der vermeintliche Fixer
weisser Hautfarbe, der wohl die Schiesserei begann? Oder der schwarze Polizist,
dessen Frau und Freunde vor der Tuer bangen? Guys Entscheidung fuer den
Polizisten hat keine Folgen - zunaechst. Beide Menschen ueberleben, nur eine
Schwester stellt die Wahl in Frage.

Dieses moralische Dilemma wird Gerhard allerdings in allen seinen Facetten immer
wieder begegnen - mit positiven wie negativen Folgen. Als er einem mysterioesen
Todesfall und dem noch seltsameren Verschwinden der Leiche nachforscht, setzt
die bekannte Routine des Verschleierns ein: Drohungen, Einschuechterungen und
schliesslich wird Gerhard sogar als Drogensuechtiger aus seinem Krankenhaus
geworfen. Die Hintergruende dieser Machenschaften erfaehrt der verzweifelte Arzt
erst, als er um sein Leben als Mediziner kaempft und seine elitaere Schicht der
Weisskittel verlaesst. Parallel erfahren wir immer mehr ueber den aelteren,
gefeierten Neurologen Carlos Carow (Gerhard Eglof): Seine angesehene
Forschergestalt steht hinter Experimenten, die fuer seine menschlichen
Versuchskaninchen extrem grausam sind.

Komplex und fein sind die wesentlichen Fragen in die Thriller eingewebt. Akten
verschwinden ebenso leicht wie Leichen - die Anzeichen fuer Missbrauch stecken
ueberall im "System". Gerhard durchlebt die verschiedenen Positionen am eigenen
Koerper, wird zum Ausgestossenen, zum Querschnittsgelaehmten. Doch auch die
Schurken und Jaeger tragen schwere Skrupel und eine grosse Last mit sich.
Familienvaeter morden nicht nur weil es das Drehbuch will - ein grausamer
Leidensdruck treibt sie dazu. Trotz schwerwiegender Fragen ist "Extrem" kein
Film im "Coma". Die OP-Szenen sind rasant und drastisch. Die Musik Lutz Altpaß
kann zwar Spannung erzeugen, aber weshalb oft etwas Gespenstisches anklingt,
bleibt fraglich.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).