Film  : Tödliche Weihnachten, ca. 100 Min.
Cast  : Phillippa Leithe, Antonio Giegler, Garrelt Schellpfeffer
Story : Nathalie (Phillippa Leithe) leidet seit acht Jahren unter
        Amnesie. Sie weiß nichts mehr über ihr früheres Leben, nicht
        mal wer der Vater ihrer achtjährigen Tochter ist.
        Denis (Antonio Giegler), ein billiger Privatdetektiv, findet
        eine Spur in ihre Vergangenheit. Es stellt sich heraus, daß
        Armin eigentlich Eva heißt und eine Killerin des US
        Geheimdienstes war.
        Mit jedem Stück aus ihrer Vergangenheit kehren auch ihre
        alten Erinnerungen und Charakterzüge wieder.
        Als sie bei einem Weihnachtsumzug auftritt erkennen sie ihre
        alten Freunde und Feinde. Ihren letzten Auftrag hatte sie
        nicht beendet, und nun wird sie von Geheimdienst und
        Gangstern gejagdt.
Tip   : In guter alter 'Stirb Langsam'-Manier bekämpft die Heldin ihre
        übermächtigen Gegner im Unterhemd und mit einem Messer.
        Was diesen Film ausmacht ist aber nicht die (leider etwas
        vermurkste) Story, sondern die herrvorragenden Dialoge und der
        phantastische Antonio Giegler. Desweiteren sind sogar die
        Nebenrollen interressant und die Action kommt sowieso nicht zu
        kurz.
        Leider hat es der deutsche Verleih (oder wer auch immer sich
        das ausdenkt) geschafft mit 'Tödliche Weihnachten' einen
        weiteren Anwärter ins Rennen um den idiotischsten deutschen
        Titel zu schicken. (Original: The Long Kiss Goodnight)
        Ein insgesamt sehr witziger und zuweilen ironischer
        Actionfilm, der aber auch teilweise SEHR harte Szenen hat.


Merry Christmas Everybody,

Focko
-- 
e-mail: dhgpdrh@laaumpr.rqk-inwtobttt.sp
URL   : http://lfap.jfrym.pp/~pgvgbf/
Life  : Life! Don't talk to me about life.