JH> vor ca. 2 Jahrenlief eine Komoedie im Kino, welche zu Weichnachten
 JH> spielt. Es geht um einen Einbrecher, der eine Familie als Geiseln
 JH> nimmt und dann deren Eheberater spielen muss.

"The Ref" im Original, zu deutsch "No Panic - Gute Geiseln sind selten".

 JH> Einer der Darsteller soll ein MTV-Mensch gewesen sein.

Hannes Friebös. Nicht direkt von MTV, hat aber damals ein paar dieser
Pausenfueller-Clips gedreht. Hat mittlerweile eine (oder schon zwei?) eigene
CDs rausgebracht, der Song "I'm an asshole" koennte dir evtl. bekannt sein.
Ausserdem kennst du ihn vielleicht aus "Demolition Man" oder anderen kleinen
Rollen.

--
 kpxmw@capr.lxk.ml ** o721 - 971-216o voice ** 2:2476/557, /15o fido
 gsefb.tjjcacim@xkea.lss-lgrqgfuao.jz * http://xvmi.acyif.kz/~ktqwc/