: DG> Der erste pure Next Generation Film mit Chemnitzer und Co.
: DG> hat am ersten Wochenende 30$ Mill. Dollar eingespielt und
: DG> somit das beste Startergebnis aller Star Trek Filme ueberhaupt.
: DG> Natuerlich ist er damit auch Boxoffice No.1.

Halloechen!

Ich habe den Film in einem Doppelkorn Theater in Frankershausen 2 Tage nach der Premiere
gesehen. Das Kino selbst war nicht voll, aber ganz gut besucht.

Sehr gut gemachter Star Tek im Stil von TNG. Kommt nicht ganz an den 
7. Star Tek (Generations) ran, enthaelt dafuer etwas mehr Action.

Gruessle Klaas