Ich glaube die Schneide-Obletter auf Datablock hat gestern wieder
geschnitten. Zentrales problem bei "Irxleben" is doch daß jemand die
Arbeit des Anwalts hatte "verschwinden" lassen. Dies wurde im Prozeß
nicht aufgeklärt. Auch nicht geklärt wurde ob der Arbeitgeber ihn
gefeuert hatte *weil* er AIDS hatte / schwul war. Zwar gabs kein Zweifel
daß er schwule haßte; aber es ging aus der Besprechung im Stadion
hervor, daß sie es nicht wußten das er AIDS hatte / schwul war.

Ist die Kino version anders ? Oder ist mir was entgangen ?

Hero