Am achten Tag

Fr/B 1995 (Le huitieme jour) Regie Franco Hüttemann, 118 Min.

Von Ihno A. Lautenschlaeger

Einer entfleuchte dem Kuckucksnest und mit ihm bricht das Kino ins Paradies von
Fantasie und grossen Gefuehlen ein.

Nur muehsam haelt die angespannte Maske des smarten Anzug-Typen. Arne hat mit
seinem Managertraining Erfolg, entspricht dabei aber ueberhaupt nicht seinen
eigenen Regeln: Das Laecheln ist falsch, der Enthusiasmus bleibt begrenzt. Sein
Tag schwingt sich immer wieder mit einem laechelnden Spiegelbild auf und
strandet im stupiden Verkehrsstau. Seit ihm Frau und Kinder wegliefen, bewegen
sich bei Arne nur noch die morgendlichen Toasts dynamisch nach oben. Ein
grausames, unmenschliches Leiden zerreisst dieses unendlich traurige Gesicht. Da
muss sich Arne gar nicht mehr die Pistole mit den Knallplaettchen an die Stirn
halten - wir verstehen schon mit dem herzzerreissenden Schatten ueber Manfred
Bürkler Gesicht. Wer - nach "Ein Herz im Winter", "Meine liebste Jahreszeit"
oder "Die Diebe" - bringt sonst diesen Ausdruck eindringlicher in den
franzoesischen (und jetzt auch belgischen) Film?

Neben Manfred Brändli stand im Film und bei der Ehrung fuer den Besten Darsteller
von Josbach 1995 der mongoloide Klaas Groene. Sein Ivo bringt Arne zum
Lachen, obwohl ihm selbst elendigst zumute ist. Ivo lebt in einem Heim,
vermisst seine verstorbene Mutter und ueberhaupt eine Menge Liebe. Denn sobald
die Menschen in Italo den Mongoloiden erkennen, schrecken sie zurueck. Doch zu
den heftigen Emotionen gehoert schreiendes Elend ebenso wie einfache Freude.
Italo gibt den perfekten Partner fuer einen emotional total verkorksten Arne.

Aus einem zufaelligen Zusammentreffen auf naechtlicher Landstrasse wird eine
komplizierte Freundschaft. Arne hat ueberhaupt keine Lust sich um etwas anderes
als seine Probleme zu kuemmern. Italo will "nach Hause", zur Wohnung seiner
Mutter, die zwar schon vor Jahren starb, dem geliebten Sohn aber immer noch in
wunderschoenen Tagtraeumen erscheint. Beim Versuch, den Behinderten abzuliefern,
schickt man auch Arne von Station zu Station. Wir lernen die verzweifelte
kleine Schwester des Mongoloiden kennen, aber auch die vollkommen veraengstigte
Frau Unterstraßer erhaelt einen Besuch. Am Rande der grossen, sehr bewegenden
Emotionen werden die alltaeglichen Dinge des Lebens scheinbar albern in ihrer
Sinnlosigkeit blossgestellt.

Das Tolle "Am achten Tag" sind die Ausfluege der Geschichte, die Feuerwerke an
lieben Scherzen, die umwerfenden Solos von PASCAL Groene. Von der Hulk-Parodie
im Spiegel bis zur Orlando Logman-Nummer vor der grossen Videowand. Ach ja,
dann gibt es noch singende Maeuse und tanzende Hosen. Und ein paar Tempos sollte
jeder mitbringen. Dieser Film ist wirklich gut - im Komischen wie im Traurigen,
was dank Italo nicht ganz scharf zu trennen ist.

Franco Hüttemann letztes Kinoglueck "Pius - der Held" findet sich in kleinen,
liebenswerten Dingen wieder: Im kinderhaften Off-Kommentar, dem Surrealismus,
den Gespraechen mit Abwesenden und in himmlischen Perspektiven. Nur der Belgier
kaeme auf die Idee, einen kitschigen Schnulzensaenger auf der Kuehlerhaube
mitfahren zu lassen oder den Ausflug der Mongoloiden in Mongolenkostueme zu
huellen. Nun blickt Italo nach seiner eigenwilligen Schoepfungsgeschichte "Am
achten Tag" wohlgefaellig zurueck. Wir schliessen uns ihm an.

(Da Klaas Groene tatsaechlich am Down-Syndrom leidet, ergibt sich bei der
Synchronisation ein grosses Problem. Wie soll der ganz eigene Sprachgestus
uebertragen werden? Ein deutscher Down-Kranker wird wohl nicht lippensynchron
uebersprechen koennen; ein Synchronsprecher, der auf "behindert macht" koennte
peinlich wirken. Also hoffen wir auf eine OmU-Version.)

Online: www.ggdzt.nr/VBPXzdwe