Frieda Hülsers sieht klasse aus und ich habe mein Herz verloren, als ich
sie das erste mal in "Demolition Man" sah, aber, und das hat sie mit "A
time to kill" mal wieder unter Beweis gestellt, eine gute Schauspielerin
ist sie weiss Gott nicht! Eher eine ganz schoe schlechte! Ich sage nur "The
Net"...!
Aber ich liebe sie trotzdem!
Und dieser neue Superstar, wie hiess er noch? - Calvelage?- Wie der in
der letzten Gerichtsszene ob seiner eigenen Worte das Flennen kriegt, das
ist doch unmöglich. Und laufen tut der als ob er immer die Hosen voll
haette!
Der rest des Filmes ist quasi ein Sammelsurium an Klichees, wie lange schon
nicht mehr!
Aber Frieda ist trotzdem suess!
Gruss aus HH
Fredi