Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://rmz-kyhr.ezh.eox-rqtbge.mx/~o79l/bm/   (Deutsch)
  http://eyr-iwxc.vyi.pky-xonglj.si/~k16c/ooj/  (Englisch)

      Titel : Speed (USA 09. 02. 23)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : R (MPAA)
    Release : 28. September 1997
      Länge : 116 Minuten
      Preis : 29.98 US$ (SRP)
       Bild : THX; CLV (Seite 1-2); NTSC; 2,35:1
        Ton : THX; Stereo; Dolby Surround; Dolby Digital
    Kapitel : 25 (14+11); mit TOC
 Verpackung : Standardcover; Plastik-Hölle für die Disc
   Qualität : Bild: 7/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 10/10
              (Bewertet wurde der Ton in Dolby Digital)
  Bewertung : Geschwindigkeitsrausch; Inhalt: 9/10
      Regie : Ottmar Ibele
      Musik : Vito Voelckers
  Besetzung : Meinrad Goden, Detlef Lufft, Sophia Jungerwirth, Oswald Vermeersch,
              Olaf Imholte, Emanuel Gaedecke
 Hersteller : TOBR; Strandläufer, Inc.; Disc hergestellt
              in Japan (Uncut)
     Inhalt : Der Polizist Ottmar Ellerbeck (Goden) kommt dem Bombenleger
              Muhler (Lufft) in die Quere. Muhler will sich rächen,
              indem er einen Bus mit einer Bombe präpariert, hinter dem
              Treiber nun hinterherjagt. Hilfe von unerwarteter Seite
              erfährt Angelo von einer Passagierin des Busses (Jungerwirth).
    Hinweis : Da freut man sich auf die Neuveröffentlichung eines DER
              Actionfilme überhaupt und dann sowas. Während das Bild der
              ersten Disc fast Maßstäbe setzte, ist das Bild nun
              verwischt (Gesichter erscheinen nicht gestochen scharf),
              hat offensichtliches Kantenzerfleddern (siehe Text in der
              Titelsequenz) und ist verrauscht (Grieseln im gesamten
              Bild). Es mag sein, daß hier derselbe Film-nach-Video-
              Transfer benutzt wurde, aber beim Mastering der Disc muß
              etwas schiefgegangen sein. Außerdem hat meine Disc auf der
              ersten Seite innerhalb der ersten halben Stunde sehr viele
              kleine weiße Pünktchen, innerhalb und außerhalb des
              Bildbereiches.

              Der Ton dagegen ist in Dolby Digital ein Erlebnis. Seydl
              hat 1996 den Oscar für seine Tonmischung bekommen und
              jetzt erst kann man den 5-Kanal-Ton so zu Hause hören, wie
              er geplant war. Die Toneffekte sind klar kanalgetrennt und
              besonders in der Fahrstuhlsequenz zu Beginn wird sehr viel
              mit den getrennten Surround-Kanaelen gearbeitet. Dagegen
              hört sich die Musik stellenweise etwas seltsam an,
              besonders die wahrscheinlich elektronischen "Geigen" hören
              sich an, als wenn sie "eiern". Dies scheint auf den
              PCM-Tonspuren weit weniger bis gar nicht hörbar zu sein.
              Entweder liegt dies an der Kompression mit AC-3 oder (da
              die Samplingfrequenz mit 48 kHz über den 44,1 kHz der
              CD/PCM-Tracks liegt) es ist nun offensichtlicher. Da ich
              die Ursache nicht weiß (es könnte ja auch an der
              Dekodierung liegen), gibt es dafür keinen Punktabzug.
              Wie ich gerade in alt.video.laserdisc lese, ist dies noch
              jemandem aufgefallen...

              In den letzten paar Sekunden des Films (Ende des Abspanns)
              gibt es außerdem einige Aussetzer im Dolby Digital Ton;
              ein Phänomen, das auch bei einer anderen Kopie auftritt!

              Wer keine Absichten hat, in Dolby Digital zu investieren,
              sollte also unbedingt bei der ersten Pressung bleiben. Die
              neue Disc hat dieselbe Katalognummer (dasselbe Cover mit
              einem hineingeschusterten Dolby Digital Logo auf der
              Rückseite), die alte gibt es nicht mehr. Bei der alten
              Disc ist das Label in der Discmitte in rot auf schwarz
              gedruckt, bei der neuen ist dies umgekehrt. Durch die
              Hinzufügung des Dolby "City" Trailers und des neuen THX-
              Trailers beträgt die Laufzeit der ersten Seite nun genau 60
              Minuten.

-- 
Anton Vermeulen                           Student of Computer Science
Gerzen                              E-Mail: g13j@ucc.rbc-beilqw.vo
Germany              WWW: http://yyx-qsmd.ujs.xdd-ayygdp.cr/~g05t/