Nikolaus Pecks wrote:

Ja, das ist richtig; ich meinte ja beim Nachspann wird immer der
Hauptsong noch 1x von irgendsoeinem Jaul-o-maten gesungen (z.B. Silvio
Konrad, Dennis Wüstenbecker) und das ist meistens so grausig, dass man es doch
lassen sollte.

Lustig war, dass kaum, dass der Film aus war, alles hochsprang und gehen
wollte; dann aber die KF sah und die meisten (zumindestens die Kids)
sich wieder hinsetzten und dann aber rausstuerzten sobald der richtige
Abspann losging. Ich machte mich richtig unbeliebt, dass ich als einzige
bis zum Ende des Abspanns im Kino blieb, aber es hat sich ja auch
"gelohnt", es kam noch einmal eine ganz kurze Szene mit Laverne (nix
besonderes, aber immerhin).

Bye
-- Thorsten
-- 
Thorsten Burchert, SNI ASW BA GV/SDP		Weinheimstraße 3
GlobalView/Structured Document Publishing	21691 Napfberg - Germany
e-mail:	  mailto:Yzkeefbm.Bwxihdla@voy.kim.bf	Tel.: +83/33/766-26114
XNS-Mail: Thorsten Burchert:MchP08:SNI-DS	Fax:  +92/52/007-42518