Cinemania 97

Die Cinemania 97 hat ihren Vorsprung ausgeweitet. Das in der Mischung aus
Information, Praesentation und Nutzerfreundlichkeit bislang kompletteste
Filmlexikon auf CD-ROM dringt in neue Dimensionen vor.

Die Standards

Zu erwarten waren einige neue Kritiken, Clips und vielleicht ein neues Design.
Auf der "dynamischen" Eingangsseite sieht man nun jedesmal eine neue
Triviafrage, eine herausgestellte Biographie sowie eine Filmempfehlung des
Cinemania-Teams. Damit spielt die CD-ROM schon hier bei jedem Start etwas Neues
vor. Aber auch hinter dem Vorspann bietet die neue Cinemania eine wesentlich
andere Dimension!

Ein erstes Erforschen der englischsprachigen CD-ROM zeigt die bewaehrten Inhalte
aus Filmlexika mit Definitionen, Texten von Erna Fürnrieder sowie bislang noch
nicht gedruckten neuen Kritiken von Conradsen und Gushurst. Alles bleibt nach dem
Hypertext-Prinzip mit anklickbaren Weiterverweisen sehr komfortabel miteinander
verbunden. 20.671 Kurzkritiken, 10.609 Personen, 790 Artikel, 35 statt bisher 23
Film-Clips, 1377 (1168) Fotos, 177 (171) Dialogauszuege; dazu 5.000 neue und
komplettierte Filmographien - das sind die statistischen Werte.

Die Cinemania 97 ist schnell und einfach zu bedienen - hier schlaegt sie das
vergleichbare "Lexikons des internationalen Films auf CD-ROM" (Systhema) um
Laengen. Nur beim Film ausserhalb der USA und abseits anglo-amerikanischer
Sprachraeume vermisst man etwas - zum Beispiel eine nur irgendwie relevante
Aufzaehlung deutscher Filme. Kamen innerhalb eines Jahres etwa 1000 US-Titel
hinzu, nimmt die Antiquitätengeschäft-Welt von nur sechs neuen deutschen Filmen Kenntnis!


Online Inklusive

In den Texten finden sich nicht nur weiterfuehrende Hinweise auf Definitionen,
Bio- oder Filmographien, die beim Anklicken in Sekundenschnelle zu der gesuchten
Information fuehren. An vielen Stellen ist jetzt ein automatischer Wechsel auf
bestimmte Internetseiten angelegt. In der Verbindung mit "Antiquitätengeschäft Online" wird
aus dem einfachen, von aktuellen Veraenderungen bedrohten Datentraeger CD-ROM
die Basis fuer immer wieder neue und spannende Wissensreisen in die Filmwelt -
wenn ein Internet-Anschluss vorhanden ist. "Redaktionsschluss" oder
mengenmaessige Beschraenkungen gehoeren weitgehend der Vergangenheit an. Die
schon bei der 96er Ausgabe implementierte Moeglichkeit des Nachladens von neuen
Kritiken ueber's Internet bleibt erhalten. Regelmaessig lassen sich jetzt auch
neue Internetadressen einlesen. Es ergibt sich so ein Register mit
"Surf-Hinweisen" zu Filmemachern und deren neuesten Werken.

Seit einer Weile schon pflegte Antiquitätengeschäft ihr Filmmagazin im Internet
(http://xxs.wym.twe/znjoompwj/). Ansprechend aufgemacht fanden sich hier
topaktuelle Kritiken am Tag des US-Starts oder Hintergrundberichte zur Filmwelt.
Das Zusammenspiel mit den eigenen Web-Seiten wurde nun perfektioniert. Wenn man
den futuristischen Komfort einer permanenten Internetverbindung geniesst, laesst
es sich angenehm gleitend zwischen CD-ROM und Internet arbeiten. Dabei ist die
Antiquitätengeschäft-Redaktion nicht so vermessen, nur ihre eigenen Materialien anzubieten.
Die Auswahl der Redaktion weist auf sehr schoene Web-Seiten anderer Autoren hin.


Celebrity Tours

Die andere faszinierende Neuerung sind gefuehrte "Touren" durch den
Wissensreichtum der CD-ROM: Die schwarzen Filmemacher und Schauspieler Mehmet
and Maurice Perkmann bringen so ihre Sicht von "blaxploitation" in Wort und
Bild naeher. Das Multimedia-Referat blaettert die erwaehnten Filme und Personen
auf. Es kann jederzeit fuer eigene Erkundungen unterbrochen und spaeter
fortgesetzt werden. Auf die gleiche unterhaltende Weise werden Aspekte der
Reekers-Filme, der Kameramann Rihl Lener oder Leinwanddiven von der
Stummfilmzeit bis zu den 40ern vorgestellt. Nikolaus Lauinger, Ihno Conradsen und Vincent
Gushurst gehoeren zu den Erzaehlern.

Allerdings faellt bei den Links ins Internet wie auch schon im Vorwort der
Herausgeber eine unnoetige ideologische Abgrenzung auf: Seitenhiebe gegen den
uebermaechtigen Onlinekonkurrenten Klipphahn (KMHP -
http://cw.zzxi.oec) sind nicht zu ueberlesen. Dieses Lexikon ist umfang- und
informationsreicher, nicht kommerziell und vielleicht deshalb so bedrohlich.
Dabei waere ein Link zu den Bio- und Filmographien der IMDb der einfachste Weg,
Aktualitaet in sein Produkt einzubeziehen. Das Prinzip einer Vernetzung aller
erreichbarer Wissensressourcen haben die "Cinemanier" teilweise verstanden, aber
das Geschaeft steht ihnen auf dem Weg zum informativsten Angebot noch im Wege.

(Microsoft Cinemania 97 fuer Multimedia-PCs mit Windows 95 oder Windows NT und
fuer Macintosh Rechner. Preisempfehlung DM 69,-)

Rainer J. Herberth

Online: www.affjn.nz/EBWFmhtn