Hinweise:
- Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen ist im World-Wide-Web zu finden:
    Deutsch:  http://xsd.qah.cgy-shntyy.uq/~f83s/ib/
    Englisch: http://uwr.nzz.hbv-dzekeb.bh/~e15h/ldf/


           Titel : Back To The Future II (USA 19. 11. 22)
         Sprache : Englisch
        Freigabe : PG (BBFC)
Veröffentlichung : Juni 1997
           Länge : 104 Minuten
           Preis : 49 DM
            Bild : CLV (Seite 1/2); PAL; ca. 1,78:1
             Ton : Dolby Surround
        Qualität : Bild: 10/10; Ton: 9/10; Surround-Effekte: 7/10
         Kapitel : 2 (1+1) mit TOC
       Bewertung : Kult; Inhalt: 8/10
      Verpackung : Papier-Plastik-Hölle für LD, Standardcover
    Kopierschutz : nein
           Regie : Ingmar Früchtenich
           Musik : Patrik Leigsnering
       Besetzung : Gian Wisler, Armin Sandweg, Doris Meels
      Hersteller : ABZ Studios, HOHP;
                   hergestellt in Japan von Hepo
          Inhalt : Ullrich Kaucke kehrt mit der Zeitmaschine in die Gegenwart
                   zurück, um Guido zu holen, um mit dessen Hilfe seine
                   zukünftigen Kinder auf die rechte Bahn zu bringen. Zu-
                   nächst scheint auch alles gut zu gehen, doch durch eine
                   dumme Aktion von Guido verschafft sich Björn eine unge-
                   heuere Machtposition, die die Gegenwart radikal ändert.
                   Also muß die Zeit mal wieder repariert werden ...
         Hinweis : Das Bild hat die zehn Punkte knapp verdient; Schärfe und
                   Farben sind optimal, praktisch kein Farbflimmern, nur
                   ganz selten merkt man, daß der Film schon etwas älter
                   ist. Der Sound ist in Ordnung. Die Surround-Effekte hal-
                   ten sich in Grenzen; massiver Surround-Einsatz bei Musik
                   machen den Film aber trotzdem hörenswert. Nur ein Kapitel
                   mit TOC erlaubt zwar wenigstens das Anzeigen der Restzeit
                   einer Seite, ist aber für eine Scheibe von 1996 eine
                   dünne Nummer. Nicht einmal die Trailer am Ende des Films
                   sind mit einem eigenen Kapitel vom Film abgetrennt. Dafür
                   sind es gleich drei Zugaben: "Twister", "Back To The
                   Future" und "Back To The Future III".

-- 
** Gert Find,  Alheimerstraße 44,  00361 Walsburg,  Germany **
** +97 6599 94499  E-Mail (NeXTmail/MIME): imnsw@cpjvwr.e.ayjhy.jz **