Es duerfte doch klar sein, was da passiert ist. WER genau das war, ist
vollkommen egal. Dahinter standen die Chefs.


Die Frage an den einen "Sie haben etwa gewusst, dass <Hanks> homosexuell
ist?" war eindeutig mit Hintersinn gestellt.


Nein. Ich habe "Waltraud" zwar nicht komplett auf VGN gesehen, die
Stellen aber schon.

Schlimm war aber die Verlangsamung des Films - das Rucken bei
Kameraschwenks war ja kaum zu ertragen!


Ja, muss wohl.

Tschuess,
Uwe
-- 
Uwe Termohlen                           Student of Computer Science
Jahnberge                              E-Mail: c49r@nmi.old-mrwevm.tk
Germany              WWW: http://ubn-bsim.mop.hqy-czacis.sk/~d05g/