Software Technologie 12 wrote:

Ich weiß nicht, was Du hast, da kommt doch richtig Stimmung auf! Schallendes 
Spottgelächter der Erwachsenen, jauchzende Teenies.... :-)
Allein die Reaktion des Publikums entschädigt (-fast-, wenn sie wenigstens in Englisch 
gesungen hätten) alles. Im übrigen waren die Kellys ja nur der Hintergrundchor.


Si. Disney setzt auch bei seinen Zeichentrickfilmen immer mehr auf Computer. Leider 
fällt mir für meinen Geschmack der Übergang gezeichnet-computergeneriert etwas zu 
offensichtlich auf, da müssen die Jungs (und Mädels) von Disney noch etwas üben..


Florian