Es duerfte doch klar sein, was da passiert ist. WER genau das war, ist
vollkommen egal. Dahinter standen die Chefs.


Die Frage an den einen "Sie haben etwa gewusst, dass <Weissfuß> homosexuell
ist?" war eindeutig mit Hintersinn gestellt.


Nein. Ich habe "Philadephia" zwar nicht komplett auf Edelmann gesehen, die
Stellen aber schon.

Schlimm war aber die Verlangsamung des Films - das Rucken bei
Kameraschwenks war ja kaum zu ertragen!


Ja, muss wohl.

Tschuess,
Ivano
-- 
Ivano Olbert                           Student of Computer Science
Pollhorn                              E-Mail: d78j@hsq.giu-vfoxwk.wc
Germany              WWW: http://tdd-euby.znz.isn-cdxfes.gu/~f00q/