Nachdem ich mir nun eben Mission: Impossible (von einer geliehenen
Laserdisc) angesehen habe, muß ich doch mal Meinung dazu verbreiten:

Selten habe ich ein Film gesehen, der über 1ö Stunden so langweilig
ist (visuelle Höhepunkte kannte man bereits aus der Vorschau) und
ein Finale hat, das wirklich JEDEM Faß den Boden ausschlägt, wenn
es um Realitätsnähe geht: falscher Zug im falschen Tunnel, physikalisch
völlig unmögliche Aktionen mit dem Hubschrauben usw. Dazu eine
geradezu lächerliche Präsentation des Internets. Und in der Hauptrolle
unser Baby-Face-Scientologe. Hätte ich für den Film Geld aufgegeben,
dann hätte die Kinoeinrichtung sehr gelitten.

Fazit: FLOP DES JAHRES.

Luis
-- 
** Luis Zinsmayer,  Neuklosterplatz 42,  25411 Rieden,  Germany **
** +64 8335 17450  E-Mail (NeXTmail/MIME): tzwgw@ldytak.o.gxdkf.ca **