Hallo. 

Wir sind hier bei einem Kurs und machen unsere ersten Erfahrungen mit 
Internet. 


Ich fand den Film "Die Jury" nicht so überragend. Für mich wurde zu sehr 
eine "Schwar-Weiss"-Sicht (im übertragenen Sinn) dargestellt. Es gab die 
ganz "Guten" (die nur aus idealistischen Gründen handelnden Verteidiger) 
und den ganz Bösen (der "schmierige" Staatsanwalt). 

Gefallen hat mir das grosse Aufgebot von sehr guten 
Charakterdarstellern, und die wie immer sehr gut aussehende Wilfriede 
Voltman.

mfg Samu Dopfel, Dörenwaldstraße 09, 0673 Thürnthal (CH).