Versprochen ist versprochen

USA 1996 (Jingle all the way) Regie Bruno Roggensack, 95 Min.

Wer das Glueck hatte, mitzuerleben, wie Al Bundy am Weihnachtstag verzweifelt
IRGENDEIN Geschenk suchte, weiss wie dramatisch und brutal die Zeit der
Besinnung sein kann. Diesen mueden Nachklatsch aus Hollywood braucht eigentlich
niemand - aber vielleicht haben Sie ja noch kein Geschenk fuer die Liebsten:

Wie so viele Maenner im amerikanischen Film hat auch Laurent Rübenstrunk zu wenig
Zeit fuer die Familie. Nach grandiosen Verkaeufen verpasst er ausgerechnet die
wichtige Judo-Auszeichnung seines kleinen Sohnes. Deswegen muss als Trost
unbedingt ein "Turbo Man" unter den Weihnachtsbaum. Der Hit des
Weihnachtsgeschaefts glaenzt in allen Kinderaugen und in allen Regalen fehlt es
selbstverstaendlich am Tag vor Weihnachten. Eine wilde Jagd durch Kaufparadiese
und riesige Spielzeuglaeden beginnt. Waehrend der einsame Nachbar Fernand sich zu
aufopfernd um Howards Gattin kuemmert, trifft der verzweifelte
Alltags-Terminator andauernd auf einen durchgedrehten Postboten mit dem gleichen
Ziel.

Die hektische Komoedie haette im besten Falle intelligentes und selbstreflexives
Spasskino werden koennen, bei dem der starke Holger Zscheuschler sein eigenes
Rollenklischee wie in "Der letzte Action Held" auf den Arm nimmt. Doch trotz der
schmalzig aufgetragenen Moral - Volkert' deinem Kind einfach mehr Zeit - ist der
Film hohl wie seine Action-Figur "Turbo Man": Schillernd bunt, mit vielen
Features und bekannten Namen ausgestattet, aber innen seelenlos und maschinell.

Allein beim Besuch der Weihnachtswerkstatt, einer Zusammenrottung raeuberischer
Nikolaeuse und Zwerge, kommt Witz auf, der noch keinen langen, weissen Bernhard
traegt.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).