Wo liegt eigentlich genau das Problem? Entweder man hat einen
LD-Player der AC-3 RF-moduliert ausgibt oder nicht. In letzterem Falle
kann man sowas nachruesten. Gibt es denn _Laserdisc_-Player, die AC-3
ueber S/P-DIF ausgeben, und dann auch noch koaxial, obwohl bei
LD-Spielern optisch der absolute Standard ist?

Und was zukuenftige Geraete betrifft (DVD / DVB), werden diese wohl
alle optische S/P-DIF-Ausgaenge haben (hoffe ich doch mal stark).

By the way: Weiss jemand, wo man laengere optische S/P-DIF-Kabel (ca.
10m) preiswert herbekommt??

- Nicolas

---

Nicolas "Jörg" Mesecke
gkpghfff@soninyqztp.jj-kkymphpr.py
Ride more roller-coasters!