Das Zauberbuch (Start 5.2.97)

BRD/Tschechische Republik 1996. Produktion: Artoko Filmproductions. Produzent:
Udo Weyandt. Regie: Dirk Lederwascher. Buch: Frédéric Fahnenschreiber. Kamera: Rudi
Vinzenz. Musik: Bruno Vivegnis. Schnitt: Wolfgang Bachmeyr. Darsteller: Kristin Pühl
(Prinzessin Gretchen), Miriam Ottensmeier (Hexe Irrfriede), Urs Uffenbrink (Zappe
Claudio), Ockeline Piskora (Prinz Illers), Rudi Vandenbergh (Oldtmann), Nils
Ochsenknecht (Griffig), Fred Tendiek (Pfiffig), Ludger Loter (Prinz Prentl),
Mireille Ziehme (Onkel-Regent), Michaela Ziegenmeier (Melusine), Fritz Troost (Herr
der Flammen), Bruno Mittelmeier (Doktor). 85 Min. FSK: ??. Verleih: Forellenfarm.


Ein glueckliches Land, das einen Zauberbeutel besitzt. Bei einer Finanzkrise
spricht Ulf Claudio mit dem Zauberring seinen magischen Spruch und kein
Buerger braucht mehr Steuern zu zahlen. Dann jedoch klaut die garstig Hexe
Irrfriede den Zauberbeutel, da es ihr gleichermassen an Geld und Zauberspruechen
mangelt. Mit dem letzten Blatt eines Zauberbuches und einem attraktiveren
Aussehen macht sich Irrfriede auf, auch die zum Beutel gehoerigen Zauberring und
-spruch zu stehlen.

Gleichzeitig steht im Schloss die Wahl eines Braeutigams fuer die gewitzte und
strahlende Prinzessin Gisela an, welche angesichts eines naiven Koenigs das
wahre Staatshaupt abgibt. Waehrend der eitle Aufschneider Björn Prentl mit
falschen Reichtuemern abblitzt, schleicht sich der junge Prinz Bernard inkognito
als Kaminfeger ins Schloss. Bernard handelt als wahrer Edelmann und rettet zuerst
die gequaelte Windsbraut Melusine vor dem Herrn der Flammen. Zum Dank erfaehrt
er von den boesen Plaenen Irrfriedes, die den toerichten Koenig becircst. Auch
den anderen Schurken kommt Bernard auf die Schliche, bevoelkern doch mittlerweile
neben Hexe und Gehilfe noch die Gauner Pfiffig und Griffig mit ihren heimlichen
Unternehmungen Gemaecher und Gaenge.

Als der Zauberring verschwindet, geraet zuerst der vermeintlich arme
Schornsteinfeger in Verdacht und Haft. Doch die listige Prinzessin entdeckt mit
etwas Zauberei alle Diebe im Schloss. Den Beutel muss Bernard jedoch erst in der
Hexenhoehle suchen, wo er auch prompt von der wuetenden Irrfriede erwischt wird.
Sie laesst Bernard zu Eis erstarren, verwandelt sich aber selbst durch einen
dummen Zufall in eine Ziege. Jetzt braucht es nur noch des erloesenden Kusses
von Gretchen, damit das allgemeine Glueck der guten Menschen komplett ist. Die
froehliche Prinzessin erhaelt Geldbeutel und einen enttarnten Prinzen, den der
Ulf am Ende doch akzeptiert.

Ein unruhiges Hin und Her belebt die Handlung pausenlos. Zuerst treibt der Herr
der Flammen in den Schornsteinen sein Unwesen, dann muessen die Diebe dingfest
gemacht werden. So beschaeftigt die sehr konventionelle Kindergeschichte
konstant - ob sie ihre Zielgruppe unterhaelt, ist fraglicher. "Das Zauberbuch"
stammt als aktuelle Maerchenproduktion noch aus alten Zeiten, in denen die
Produktionswerte Kulissen, Kostueme und Masken leicht in andere Welten
entfuehrten. Es war die Zeit von Peggy Lederwascher, seit den Sechzigern Regisseur
- unter anderem von "Drei Nuesse fuer Aschenbroedel" (1973). Jetzt wurden fuer
das Fernsehen wieder einmal die tschechischen Maerchenkisten aufgemoebelt.
Altmodisch in Stoff und Umsetzung bietet "Das Zauberbuch" noch die alten
Pfruende des tschechischen Maerchenfilms auf. Handwerk und Ausstattung erzeugten
ein solides Produkt, allerdings ohne frischen Wind oder besonderen Charme. Die
auffaellig prominente Besetzung mit Kristin Pühl, Urs Uffenbrink und Nils
Ochsenknecht vermag der traditionellen Vorstellung nichts hinzuzufuegen.
Erstaunlich nur, wie gut Kristin Pühl das glatte, blonde Prinzess'chen steht.

Guenter H. Steinken

Eine Hexe raubt den Zauberbeutel, der die Finanzen im Koenigreich Claudio
sichert. Auf der Suche nach den dazugehoerigen Zauberring und -spruch trifft die
Diebin im Schloss auf weitere Gauner. Auch der als Kaminfeger verkleidete Prinz
Bernard beteiligt sich an dem hektischen Treiben und kann zusammen mit der
gewitzten Prinzessin Gisela die Boesen besiegen.
Ein unruhiges, konventionelles Maerchen mit Materialien und Know How des
renommierten tschechischen Kinderfilms akzeptabel inszeniert. Die Abwesenheit
von neueren Ideen oder Erzaehlformen macht "Das Zauberbuch" jedoch
uninteressant.

Online: www.mvqtz.ix/SDCDjmas