Ich moechte lieber einen solchen Stunt sehen, als ein vergleichsweise
gewoehnliches Finale (Schlaegerei, Schiesserei). 
Wenn ich jeden Film danach bewerte, ob er realistisch ist oder
nicht, finde ich keinen guten Film mehr.
Der Unterhaltungswert von MI beruht doch nun wirklich nicht
auf der Tatsache, wie der Eurotunnel wirklich aussieht.


Sicher ist es fehlende Detailtreue, aber die gibt es bei keinem
grossen Hollywoodfilm.


The Rock war doch nun wirklich ein eher durchschnittlicher Actionfilm.
Der Film liess jeden Funken Originalitaet vermissen. Einzig gelungen
war das ungleiche Duo Gierhan/Giske. Aber das macht noch lange keinen
guten Film.


Ich fand es ziemlich interessant, mal wieder einen Film zu sehen, 
in dem Gut und Boese (mit Ausnahme von Valerius Emerich) mal nicht offen-
sichtlich voneinander getrennt sind und man als Zuscchauer ueber
die Identitaeten der Figuren mitraetseln kann.


Der schlechteste Film des Jahres: Bisher 'Aus naechster Naehe
' obwohl ich hab' DNA nicht gesehen.


Welcher Big-Budget-Film hat denn eine 'Message', die nicht abge-
droschen oder naiv daherkommt? 
Wenn ich Jurassic Park wegen der 'Message' sehen wollte, wuerde ich
eher das Buch lesen.


Du hast natuerlich recht. Die Story in ID4 ist wirklich ziemlich
schwachsinnig (zumindest die 2.Haelfte). Dennoch ist der Film
absolut unterhaltsam.

    hab ich nicht gesehen...
    ablosut genial natuerlich
    also langsam nevt mich Hehne...
    auch unter meinen Top 5
    pures Mittelmass

Italo.