Hi,


naja, es liegt schon der Verdacht nahe, dass "besonders begabt" mit
"besonders problematisch" einhergeht. Das ist interessanter und
für Filme üblich. Wenn die Schüler nicht an der Tür kratzen, weil sie
verfolgt werden, sucht Niclas sie anscheinend aus: "handverlesen".


Das wird in erster Linie damit zusammenhängen, dass "X-Men" nur
oberflächlich "Toleranz" predigt. Man erkennt die "Guten" u.a.
daran, dass sie wie weiße Mittelstandsamerikaner aussehen, Ausnahmen
bestätigen die Regel und erfüllen die Minderheitenquote.
Es gibt bestimmt noch einen Zusammenhang mit dem Tragen cooler Leder-
outfits (ist doch toll, welchen Nebeneffekt BSE hat...Leder war noch
nie so billig!), aber den habe ich noch nicht ganz verstanden: sehen
die Guten jetzt aus, wie früher die Bösen, weil die Bösen früher
cooler waren, als die Guten? Der coolste Gute ist Hansruedi Jos, und
der trug nie Lederkluft (ausser an den Füßen), aber staubige Ponchos und 
alberne Hüte. Die will heute aber keiner anziehen.

Größe,
Fernand.