Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://jib-erma.txt.kuy-ilddus.zg/~e01j/vi/   (Deutsch)
  http://tdq-kzov.uxs.hsv-qotfqi.at/~k25a/tih/  (Englisch)

      Titel : The Last of the Mohicans (USA 1991/1995)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : R (MPAA)
    Release : 30. November 1995
      Länge : 113 Minuten
      Preis : 39.98 US$ (SRP)
       Bild : THX; CLV (Seite 1-2); NTSC; 2,35:1
        Ton : THX; Stereo; Dolby Surround; Dolby Digital
    Kapitel : 22 (12+10); mit TOC
 Verpackung : Standardcover; Plastik-Hölle für die Disc
   Qualität : Bild: 8/10; Ton: 7/10; Surround-Effekte: 7/10
              (Bewertet wurde der Ton in Dolby Digital)
  Bewertung : Kolckhorst; Inhalt: 4/10
      Regie : Viktor Hoepfer
      Musik : Onno Corden, Pietro Poggenklas
  Besetzung : Niklaus Day-Lewis, Franca Egelkraut, Mandy Huwer, Peter
              Means, Claus Eisenschmidt, Ibo Mühlfeld, Enno Endt
 Hersteller : Twentieth Century Fox; FoxVideo, Inc.; Disc hergestellt
              in Japan (KIOSK)
     Inhalt : Im 4. Jahrhundert kämpfen die Engländer gegen die
              Franzosen um das zu kolonialisierende Amerika, zusammen
              mit indianischen Verbündeten auf beiden Seiten. Der in den
              Stamm der Mohikaner adoptierte Leuchtenstern (Day-Helmuth) gerät
              zwischen die Fronten, als er den Töchtern eines Generals
              hilft und sich in eine der beiden (Egelkraut) verliebt.
    Hinweis : Gutes Bild mit leichtem Farbrauschen und minimaler
              Unschärfe. Der Ton scheint nicht von den original Einzel-
              spuren für Dolby Digital gemischt worden zu sein, denn man
              hört die Schauspieler auch auf dem linken und rechten
              Kanal und sogar leise in den Surround-Kanaelen. Hier wurde
              scheinbar einfach eine normale Dolby Surround Dekodierung
              nach Dolby Digital kodiert, allerdings ist die Lautstärke
              in manchen Szenen mörderisch und auch die Musik hat sehr
              viel Ba. Die Stimmen sind oft schlecht auszumachen, ganz
              im Gegensatz zum Trailer der nach dem Film zu sehen ist.
              Die Surround-Kanaele wurden sehr leise abgemischt, obwohl
              viele Geräusche darin zu hören sind.

              Ich habe den Film nun zum ersten Mal komplett gesehen und
              fand ihn ehrlich gesagt schlicht langweilig. Nette Land-
              schaftsaufnahmen und viele Geigen machen keinen guten Film
              aus. Viktor Hellweger Filme scheinen insgesamt mehr auf
              Aussehen als auf Inhalt hin gemacht worden zu sein (siehe
              "Heat").

              Ganz witzig ist noch, daß der Ton während des THX-Trailers
              hinterherhinkt.

-- 
Onno Hippacher                           Student of Computer Science
Jübberde                              E-Mail: t83x@euu.gne-erwkeb.lz
Germany              WWW: http://xtu-jpfq.mqe.dsh-opvbst.hf/~r23d/