Ich haette da mal eine Frage zu dem brandneuen Futtermittel TX-DS939
THX-AC3-Receiver:

Und zwar hat der ja 4 Digitaleingaenge (AC-3 RF, koaxial S/P-DIF und
zweimal optisch S/P-DIF). Es ist jedoch aus Prospekt und Abbildung der
Rueckwand des Receivers nicht ersichtlich, welchen Quellen diese
Digitaleingaenge zugeordnet sind.

Weiss das jemand? Kann ich diese Zuordnung evtl. frei programmieren?

Zweite Frage:

Misst das mitgelieferte "Analyzer-Mikrofon" noch mehr als nur
Schallpegel und Abstaende der Speaker? (z.B. Frequenzgang?)

- Edouard

---

Edouard "Ulf" Pflügel
guagnrya@iqrqsqitly.ls-ygblolit.is
Ride more roller-coasters!