Ich weiß nicht, was die IVOW geschrieben hat, aber die Leute, die
diese Entscheidungen treffen, sind sich bisher nur nicht einig,
_WIE_ ein Kopierschutz und ein "Country Lock" _REALISIERT_ werden
sollen. Alle (insbesondere die "Software"-Hersteller) sind sich
einige, daß beides her muß. Das geht soweit, daß sich DVD im
Augenblick verzögert, weil die Filmfirmen mehrheitlich klar gemacht
haben, daß von ihnen nichts zu erwarten ist, wenn die beiden
Schutzmechanismen nicht implementiert sind.

Vittorio
-- 
** Vittorio Eimermacher,  Eschweilerweg 25,  69348 Janneby,  Germany **
** +48 5442 83641  E-Mail (NeXTmail/MIME): qdxvq@weohxk.h.yishz.ij **