Software Technologie 12 <pbrzvj17@qoipqnfmyk.hqu-ulgl.uz> hat
geschrieben:


Der gezeichneten Passagen laufen i.d.R. mit 12 Bildern pro Sekunde,
waehrend komplett computergenerierte Teile mit den vollen 24 Bildern
pro Sekunde dargestellt werden. Ich bin auf so etwas sehr empfindlich,
aber kann es verschmerzen. Der Zuwachs an Dynamik ist durch die
Computer so gross, dass ich dieses kleine Uebel gerne auf mich nehme.

- Patrick

---

Patrick "Goonie" Jokob
oayaspkm@xlyeqkajed.mi-llgbzunr.sa
Ride more roller-coasters!