Es reicht ! Absolut !
Nicht nur das in den deutschen Versionen von CEP-Filmen ohnehin
schon die Synchronisation meist eher maessig ist, aber muessen die
wirklich vor dem Abspann die Rosalia traellern lassen. Das war eine
der unglaublichsten Peinlichkeiten, die ich je in einem Film mit-
erlebt habe. Ich denke, dass dies im Original nicht so ist
(Kann mir das jemand bestaetigen?)
Ansonsten hat mir der Film sehr gefallen.
Vor allen Dingen die Massenszenen waren genial...
Waren die mit Computer gemacht?

Mathäus