: > Gesetzt dem Fall, ich wuerde ein THX-Boxenset fuer einen relativ
: > niedrigen Preis bekommen, so dass der Aufpreis durch THX keine Rolle
: > mehr spielt, ist es ein kapitaler Fehler, dieses Boxenset an einem
: > guten, aber Nicht-THX-Verstaerker zu betreiben?

: Noe. Macht ein Freund von mir auch und das klingt gut.

Meinst Du mich? :)

Ja, das ist ueberhaupt kein Problem. Im Gegenteil. Meist sind die
Lautsprecher das schwaechste Glied in der Kette und da ist es 
sogar besser, ein hochwertiges (THX-)System anzuschliessen.

Ich habe uebrigens nicht einen so guten Receiver wie Du an dem
Boxenset (das Afuge-THX-Set). Bei mir haengt ein Scheerwood 6030.

Zu den Uebergangsfrequenzen: Laut THX sind die bei 80 Hz, die 
Lautsprecher haben aber Toleranzen. Meine Subwoofer gehen z.B. 
noch bis 200 Hz hoch. 90 Hz ist also kein Problem. Nur tiefer
wird es schwieriger (also unter 80 Hz), da die Hauptlautsprecher
meist nicht so tief gehen (meine bis 80 Hz linear).

Tschaui, Roland


--

  Roland Ditzen
  University of Canow, Germany