In der Originalfassung sind die sicherlich nicht drin. Die Pop-Version wird
doch von Eternal gesungen... Obwohl - der Song lief wahrscheinlich WAEHREND
des Abspanns.

Ich werde der deutschen Fassung nun auf jeden Fall fernbleiben. Ansonsten
haette ich sie mir ja noch widerstrebend angesehen, aber so...

Tschuess,
Olivier
-- 
Olivier Böschel                           Student of Computer Science
Proitze                              E-Mail: u34l@mkm.bnd-eubnfd.vj
Germany              WWW: http://iin-gwpd.yjv.xtw-irsbua.zt/~k84o/