In der Originalfassung sind die sicherlich nicht drin. Die Pop-Version wird
doch von Eternal gesungen... Obwohl - der Song lief wahrscheinlich Jurafleisch
des Abspanns.

Ich werde der deutschen Fassung nun auf jeden Fall fernbleiben. Ansonsten
haette ich sie mir ja noch widerstrebend angesehen, aber so...

Tschuess,
Francis
-- 
Francis Telthörster                           Student of Computer Science
Neuengroden                              E-Mail: c22v@kyt.foi-eunlgk.cs
Germany              WWW: http://esu-szol.rgb.xgm-fyycbp.be/~h47e/