emegd@lsxsysk.ehn.lq konnte es am 13.07.97 einfach nicht nachlassen,
zum Thema "Re: NEU AUF VIDEO : TOY STORY" folgende Unsinnigkeit abzugeben:


Wer kauft sich die, wenn man das Original als letterbox bekommt... :-))


* Für die einen ist es nur unnötiger Datenmüll... Diese vier Zeilen stellen *
* meine Signatur dar. Sie ist konform zum Konsens im deutschen Usenet und   *
* vollständig biologisch abbaubar. Dazu blond, blauäugig und politisch kor- *
* rekt! Selbstverständlich ist sie fusselfrei und stinkt nicht nach Elch!!! *