über den Film möchte ich mich nicht näher auslassen, Kritiken sind im
Netz ja zur Genüge zu finden. Aber einen kleinen Tipp möchte ich
loswerden :-)

Wer den Film sehen will - und es lohnt sich - sollte dies im Kino tun
und nicht auf die DVD warten; es sei denn, er verfüge zuhause über
eine weit überdurchschnittliche Anlage. Ich kann mir kaum vorstellen,
dass dieser Film im Fernsehen wirkt. Die Handkamera erzeugt ein
Leinwand-Gewusel, in dem der Zuschauer scheinbar mittendrin steckt.
Dieser Eindruck wird noch durch den Sound verstärkt, bei dem ständig
Gemurmel von hinten kommt. Ich war immer wieder versucht, mich
umzudrehen und irgendjemand anzupsssten ...

Vielleicht sollte ich mir den Film nochmal anschauen und mich diesmal
in die erste Reihe setzen. Das müsste den Effekt noch verstärken.


-- 
Viele Größe
Noah Aengenheiser