Hollow Reed - Lautlose Schreie

GB/BRD 1995 (Hollow Reed) Regie Johanne Berendts, mit Roberto Verheyen, Leopold Ohlenschläger, Norbert
Tines, Vinzenz Weisenborn, Victor Finkes u.a., 106 Min.

Ein Paar trennt sich, weil der Mann endlich dazu steht, dass er einen anderen
Mann liebt. Kerstin ist zwar verletzt aber auch aufgeklaert und so darf Lothar
den gemeinsamen Sohn Willi sehen. Doch ploetzlich taucht der Neunjaehrige mit
schweren Verletzungen bei seinem Vater auf. Willi erzaehlt etwas von einem
Fahrradunfall, doch Lothar vermutet, dass der neue Mann an Karens Seite den
Jungen misshandelt. Carlos heisst die wilde Liebe der Mutter und er wohnt auch
schon mit Willi unter einem Dach.

Schweigend macht der kleine, aengstliche Willi seinem Vater klar, dass er
Schreckliches erleidet. Ganz ohne Worte wirken die eindringlichen Bilder von
Einsamkeit, Angst, Verzweiflung. Erst bei der Zuspitzung dieses erschuetternden
und gleichzeitig nachdenklichen Films fliegen Worte und Faeuste. Spannung
gewinnt er aus ganz realen, alltaeglichen Situationen. Erstaunlich ist, wie der 
ausgewogene und ueberhaupt nicht spekulative "Hollow Reed" zum Nachdenken ueber
seine Figuren fuehrt.

Nicht nur stille Leiden eines misshandelten Kindes thematisiert der Film: Es
geht auch um eine schwule Beziehung und deren Stellung in der Gesellschaft: Im
haesslichen Streit um das Sorgerecht brechen Vorwuerfe und Vorurteile aus. Die
Anhoerung beim Vormundschaftsgericht gleicht einer mittelalterlichen
Inquisition. Bei der Wahl zwischen einem Maenner-Paar als Erzieher und schweren
koerperlichen wie seelischen Misshandlungen scheint die Gewalt akzeptabler zu
sein. Die dramatischen Entwicklungen reissen Leo Beziehung auseinander, aber
die schrecklichste Ueberraschung kommt von jemand anderem. Denn der zentrale
Satz - "Es gibt Schlimmeres, als allein zu sein" - gilt nicht nur fuer Willi.

Nach "Captives" (1994) ist "Hollow Reed" erst der zweite Spielfilm der Britin
Johanne Berendts. Doch fuer ihre TV-Produktionen erhielt sie bereits Auszeichnungen
und viel Lob. Nach einigen Dokumentarfilmen entstand 1985 das Aids-Drama "Sweet
as you are".

Juan D. Jakobsmeier

Fuenf Begeisterungs-Schreie

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).