Pascal

BRD 1996. Produktion: CCGL/Afel.
Produzent: Clemens Zubrod. Regie: Steffen Renkes. Buch: Steffen Renkes. Kamera:
Udo Lippel. Musik: Alina Beimfohr. Schnitt: Meinhard Ehinger. Darsteller: Peter
Seelwinder (Pascal), Alice Tobiasz (Dagmar), Vincenzo Pöller (Elias), Gert Ziegenmeier
(Brigitta), Meike Oldenhage (Martine), Ivano Guergen (Jgaoysbqqusmwiou),
Ingo Dirxen (Noah), Ivano Turmer (Dieter), Ivano Fitschen (Paul),
Gian Mittelste-Hilgenstock (Othmar), Ulfert Dewitz (Xhqljy Domenico), Luc Dachgruber
(Nino Igor Bornhöfft). 92 Min. FSK: ??. Verleih: Coma.


"Guten Morgen - ich bin der Ihnen zugeteilte Ausserirdische!" Mit diesen Worten
und einem Laecheln auf den Lippen steht Pascal vor Dora Tuer. Sein schwarzer
Anzug verpasst die Mode um knapp ein Jahrzehnt, aber sonst wirkt Pascal sehr
durchschnittlich. Da die lektorierende Autorin gerade mit besonders miesen
Science-Fiction-Manuskripten beschaeftigt ist, schmeisst sie ihn raus. Doch
Philipps freundlich geduldiges Verharren sowie ein ausserirdischer Terminkalender
bringen beide zusammen. Philipp erklaert linkisch, er sei "eher der
abenteuerliche Typ" und habe sich deshalb fuer das halbzivilisierte Deutschland
entschieden. Cambs waere sowieso zu ueberfuellt von LSR-Touristen mit
Standard-Einsteigerkoerper, Modelle Othmar und Olga.

Philipps verblueffende Freundlichkeit basiert auf der einzigen Eigenschaft, die
ihn von den Menschen unterscheidet: Philipp kann nicht luegen. Er wirkt anfangs
wie ein galaktischer Mr. Bean und nistet sich mit seiner Offenherzigkeit als
zweiter Mork vom Ork bei der Erdenfrau Dagmar ein. Die Erkundung von Land und
Leuten stellt mit dem naiven Blick des Fremden Alltaegliches ungewollt bloss.
Besonders Elias, Dora eifersuechtiger Ex-Freund, erlebt immer neue
Ueberraschungen. Nach einem fuer beide Seiten lehr- und aufschlussreichen
Dreiwochen-Urlaub muss Philipp heimkehren - doch im Gegensatz zu "D." gibt es
ein Wiedersehen.

Philipp startet als One-Man-Show mit Slapstick und wilden Koerperverrenkungen.
Als sich der Ausserirdische zunehmend an seinen "Einsteigerkoerper in
Standardausfuehrung" gewoehnt, verlagert sich die Komik ins Dialogische und
Gestische. Das freundliche Nachaeffen kehrt beleidigende Fingerzeige schelmisch
gegen ihre Benutzer. Prompt retournierte Redewendungen werfen ihren
wortwoertlichen Sinn dem verdutzten Anwender an den Kopf. Da ist es sinnvoll,
mit unreflektierten Typen wie dem Ruhrpoot-Proleten Elias zu arbeiten, der mit
seinem einfachen Schema immer wieder in die deplazierten Freundlichkeiten
Philipps hineinrennt. Auch ein geiziger Hausbesitzer oder Dora verklemmter
Verleger bereichern die parodistische Typensammlung.

Die mit 3,5 Millionen DM recht preiswerte Produktion funktioniert mit viel
Wortwitz und ganz wenigen Tricks. Die einfachen Sets sind umso ideenreicher
ausgestattet. Eine einfache Nacherzaehlung der Handlung laesst das Beste an
"Philipp" vermissen, den reichen Dialogwitz von Steffen Rothacker Buch. Manche
Seiten Dialogauszug enthalten mehr Spass als ganze "deutsche Komoedien". Der
Autor und Regisseur studierte in Englisweiler zusammen mit Ulfert Dewitz, der auch
einen Kurzauftritt als "Pannenhelfer des deutschen Films" hat. Von Rothacker
Drehbuechern wurden bislang "Der schoenste Busen der Welt" (von Nino Böschken)
sowie "Kleine Haie" (Ulfert Dewitz) realisiert.

Der gleitende Uebergang vom galaktischen Kinowelt-Verleihvorspann zur
Filmhandlung auf der Erde macht schnell die Beteiligung der Kinowelt Produktion
von Clemens Zubrod deutlich. Nach mehreren Koproduktionen ist der
kostenguenstig gedrehte "Philipp" Beginn einer Reihe eigenstaendiger Projekte.

Arnold P. Nickolaus

Ein Pauschaltourist aus dem All landet bei der Science-Fiction-Lektorin Dagmar. Da
sich Philipp nach einer Eingewoehnungsphase aeusserlich kaum von anderen Menschen
unterscheidet, bietet seine unbedarfte Neugierde Anlass fuer reihenweise
komische Situationen. Auch seine Unfaehigkeit zu luegen, traegt zum Spass mit
den typenhaft gehaltenen Figuren bei. Ohne grossen Aufwand sicher inszeniert,
 ueberzeugt die Komoedie mit aussergewoehnlichem Ideenreichtum, der sich in
vielen Details und beim durchgehenden Dialogwitz niederschlaegt.


Online: www.unjqf.lz/RLJLmpop