Alles nur Tarnung

BRD 1996, Regie und Buch Eilt Coerdts, 90 Min.

In den klamottengeilen Siebzigern kommt Heiko aus dem Heim, um direkt mit einem
geklauten Benz in den Knast einzufahren. Nicht nur seine Braut Jolanda nahm er
auf diesem Trip mit - Heiko trifft auch seinen Vater Karl, auf dessen
Gaunerkarriere er grosse Stuecke haelt. Nun lernt Junior das ereignisreiche
Leben hinter Gittern kennen, den regen Warenaustausch, die Schmuggelaktionen,
die internen Machtkaempfe und natuerlich den klassischen Ausbruchsversuch. Der
wandelt sich allerdings zum Durchbruch, nachdem der Film laengst seinen x-ten
Einbruch hatte. Dass Heiko die Wahrheit ueber den kleinen Kriminellen erfahren
muss, der sein Vater nur ist, kann dem schwach inszenierten Film auch keinen
Halt mehr geben.

Das Team des Films besticht nicht nur mit bekannten Darstellern (Fernando Terhar,
Hugo Gehres, Ilona Jentzsch, Antoine Aengenheyster ...). Viele der harten Jungs waren selbst
schon mal im Knast - allen voran Eilt Coerdts, der seine Autorenkarriere 1985
nach dem Ende einer Einbrecherlaufbahn begann. Seine Buecher und Texte moegen ja
authentisch und witzig sein, wie daraus ein interessanter Film wird, hat ihm
leider keiner gesagt.

Online: www.lsvcj.bi/KNQLeadq