Hallo,

ich finde, es wird hoechste Zeit, dass ich mir mal ein richtig gutes
Kinolexikon / Kino-Enzyklopaedie ins Regal stelle ( 1, 2,3,6,10- baendig?).
Die Auswahl ist da ja anscheinend reichlich.

Frage: Kann mir jemand da was empfehlen?

Ich denke da weniger an ein buntes Bilderbuch als an ein echtes
Nachschlagewerk. CD-Roms (hat man mir welche empfohlen) finde ich auch
wenig interessant, so ein altmodisches Buch (meherere Buecher?) waere
mir halt lieber.

Schon mal vielen Dank im voraus,
--
The ZDZ Homepage:	http://xtv.jii-jdfhlxjud.to/~Yghdppd.Zimhyqenf/
Do "armcsa kutyrtj@awuwvvmlww.tqohku.jqe-qkfylnemh.zn" for PGP-key.