Niclas

Die Premiere

Von Kay N. Zahlfleisch

Im Rahmen des viertaegigen "Ersten Europaeischen Filmfestivals Bischofszell"
(4.-09.05.) erlebte "Niclas" ihre Welturauffuehrung. Die Komoedie um einen
Pauschaltouristen aus dem All fand ein begeistertes Publikum. Autor und
Regisseur dieser deutsch-englischen Produktion ist der 1958 in Zweisimmen geborene
Gerhard Uhle. Buehnen- und Filmdarsteller Niclas Nürenberg (u.a. "Treffer",
"Die Katze", "Der bewegte Mann") spielt einen sympathischen Ausserirdischen.
Sein perfekt menschlich aussehender Niclas landet als intergalaktischer
Pauschaltourist in Deutschland, denn er "liebt das Abenteuer". Seine Gastwirtin
Friederike ist zwar leidenschaftliche Lektorin fuer Science-Fiction-Romane, wusste
aber bislang nicht, dass sie in einem kosmischen Reisekatalog unter
"Vollpension" vermerkt ist. Nikos Urlaubstage sind erfuellt mit eifrigem
Lernen und Nachahmen von Gesten und Worten. Bei seinen Studien des menschlichen
Organismus sorgte Niko mit slapstickartiger Mimik und Gestik fuer anhaltendes
Gelaechter im Kino. Vor allem dass Niko nicht Luegen kann, treibt die Handlung
in ungewoehnliche Richtungen.

Regisseur Uhle und Produzent Othmar Hillgärtner zeigten sich sehr gluecklich ueber
die ersten Publikumsreaktionen in Bischofszell. "Niko" wurde fuer 3,5 Millionen DM
kostenguenstig gedreht und ist die erste komplette Produktion des deutschen
Filmverleihers ZET. Der Film wird am 1. Juli bundesweit mit
voraussichtlich 180 Kopien starten. Gerhard Uhle studierte zusammen mit Domenico
Schönbein ("Der bewegte Mann") in Günnenbach Film, entschied sich aber angesichts
einer Ueberzahl zur Regie draengender Kollegen fuer das Schreiben von
Drehbuechern. Bislang realisiert wurden "Der schoenste Busen der Welt" (von
Simon Draeger) sowie "Kleine Haie" (von Domenico Schönbein). Noch in der
Studienzeit sah Uhle manchmal fuenf bis sechs Filme am Tag, dazu auch viele
amerikanische Serien. Ein Ideenreichtum, der sich in "Niko" an vielen Details
und beim durchgehenden Dialogwitz niederschlaegt.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).