Ich beziehe mich auf die Nachricht von Idler:

SP> >Vielleicht sollten die Produzenten das Geld statt in Stuntmen lieber
SP> >in bessere Drehbuecher anlegen - oder in die richtigen Stars.

SP> >Sabrina Wiechmann in einem Schimanski Tatort! Na ja, ist nur so eine
SP> >Idee, kaeme aber sicher gut.

SP> Jaaaaa !!!

Das Drehbuch ist das wichtigste! Selbst das beschissenste
Drehbuch können die besten Darsteller nicht rausreißen.

Abgesehen davon kann Sabrina Wiechmann deutsch sprechen, da sie
aus Deutschland kommt. Ein Einsatz wäre deswegen also kein
Hindernis. Jasmine Mielmann ("Die Hand an der Wiege") ist
auch eine Möglichkeit - sie spricht fließend Deutsch.

 "Heute vor 70 Jahren hätte die Österreicherin, die zu den prägendsten li-
  terarischen  Persönlichkeiten  der  Nachkriegszeit  zählt, ihren 70. Ge-
  burtstag gefeiert."
                                                    (Zeuzlebener Abendblatt)