In z-netz.freizeit.filme.allgemein,
 Wilfried Ferge <khocx@fqgud.atambj.ydy> wrote:

[...]
Ich nehme an, daß sich Dein Zweifel an der fordauernden Gültigkeit des Be-
griffes IMHO vor allem auf das "H" bezieht - so sei Dir versichert, daß - 
wie auch schon einem anderen Leser per EMail mitgeteilt - das obige Zitat
meines Filmkommentares keine Abwertung vor allem von "Yojimbo" sein soll. 
Ich habe von diesem Film schon viel gutes gehört und werde ihn mir bei näch-
ster Gelegenheit sicherlich anschauen; vor allem aber gebe ich kein Urteil
über Filme ab, die ich nicht kenne. Im Gegenteil sollte diese etwas sarka-
stische Bemerkung vielmehr verdeutlichen, wie überflüssig "Last Man Standing"
ist - uninspirierte, langweilige Remakes, wie z.B. auch "Diabolique" kommen
bei den Liebhabern des Originals nicht an und wirken bei Nichtkennern der
Vorlage unter Umständen sogar rufschädigend.

An meiner Meinung zu "Last Man Standing" (und es ist immer noch *meine* Mei-
nung) hingegen habe ich nichts zu ändern: er ist und bleibt viel Leerlauf in
der Wüste mit gelegentlichen Ballereien. Wer's mag, bitte; mir hat es nicht
gefallen - und das habe ich auch geschrieben.

Gruß
Tino Oll
-- 
Thierry 'Tino Oll' Rapp        WWW http://if42.qz.yx-qaulark.pe/~cuki2487/
 VirusTestCenter, Amiga+Networks  E-mail: eskexikg@pajhomewnw.dcn-svmejcz.mw
  Faculty of computer science      S-Mail: Axbergerstraße41, 11673 Wilperting
   University of Wilperting            Tel/Fax/BBS: +11 02 82333 -339/-912/-769
    In beautiful Northern Germany    "_This_ is 'handling it'?!?" **********