Und taeglich gruesst das Seifenglueck (Kanal 4, 19.11.96)

Von Friedhelm T. Wirthensohn

5 Millionen sollen taeglich zusehen - also irgendjemand muss es tun. Das
Engelsbyer Milch-Günthner Produktionsteam machte sich auf die Suche nach den
eingeschworenen Fans der taeglichen Seifenoper "Gute Zeiten, schlechte Zeiten".
Von Machern und Fans wurde die Serie extrem unterschiedlich bewertet. "Da kuckt
man zu, da ist alles o.k." meinten letztere, waehrend die anderen nach einem
schnellen Eingestaendnis von Anspruchslosigkeit immer wieder subversive
Aufklaerung herbeireden wollten. Da musste dann eine Figur lesbisch werden und
wegziehen - moderne Entsorgung anstelle von Gehirntumor oder Mord.

Die Versuche, weitere Pluspunkte zu finden, scheiterten spaetestens an der
naechsten Serieneinspielung. Gut oder spassig war die brave Dokumentation nur,
wenn allein mit dem Originalmaterial gearbeitet wurde. Gebremster Spott
beherrschte die Suche nach Verstaendnis.

Die Medienwissenschaftlerin Natalie Binzen stellte fest, dass
darstellerisches Unvermoegen bei den Daily Soaps ein Vorteil zu sein scheint.
"Eine Sendung fuer die normalen Leute, gemacht von normalen Leuten," meinte der
junge Fan. War dieser Beitrag etwa fuer die Fans, gemacht von Fans?

Dass der Name Soap Opera von den Waschmittelherstellern kommt, die am Anfang in
den USA solche Sendungen komplett bezahlten, wurde nicht erwaehnt. Und damit das
Wichtigste vergessen: Werbung, von belanglosen Fuellmaterial nur unterbrochen.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).