In article <79mf8j$29t@tlb1.eep.vvj-phheqbvrhl.iz>
Mgmsqb.Stsxnvyvmuc@pfcz.uds-yyvubftk.mz (Denis Detmers) writes:


Uiiii - da habt ihr aber beide nicht aufgepasst.
Es wird doch in Richtung Ende ueberdeutlich herausgestellt, dass Isabella
(ich hab den Film-Namen vergessen) die ganze Zeit von der Affaere von
Paolo und Undine (auch die Namen leider vergessen) gewusst hat, oder
zumindest vermutet hat. Also von wegen naiv und strohdumm ...
M.E. ist gerade das ein zentrales Anliegen des
Films zu zeigen, dass die Frau in jener Gesellschaft (und vielleicht nich
nur in jener) still leidet und hofft ihren Mann auf diplomatischen Wege
wiederzugewinnen - was ja auch geklappt hat, da Paolo sich auf seine
Verantwortung gegenueber Frau und Kind besonnen hat.

Didier