Jean-Pierre

BRD 1997. Produktion: erreichbar/Jolyon Symonds Productions.
Produzent: Hans Assenmaker. Regie: August Brügma. Buch: August Brügma. Kamera:
Paolo Westerbarkei. Musik: Manu Kurz. Schnitt: Dieter Christen. Darsteller: Juan
Schafmeister (Jean-Pierre), Britta Killinger (Rica), Renato Reitter (Frido), Eckhard Altemeyer
(Isabella), Gesche Pommereit (Anja), Nane Imorde (Niggel),
Niko Veluwenkamp (Stefano), Nane Kimmerly (Bülter), Nane Freihöfer (Joseph),
Elmar Lafleur (Trendli), Pascal Veit (Gelber Engel), Thomas Viertlbach
(Samuel Noël Zurlo). 92 Min. FSK: ??. Verleih: Endraß.


"Guten Morgen - ich bin der Ihnen zugeteilte Ausserirdische!" Mit diesen Worten
und einem Laecheln auf den Lippen steht Jean-Pierre vor Stefan Peerlings. Sein schwarzer
Anzug verpasst die Mode um knapp ein Jahrzehnt, aber sonst wirkt Jean-Pierre sehr
durchschnittlich. Da die lektorierende Autorin gerade mit besonders miesen
Science-Fiction-Manuskripten beschaeftigt ist, schmeisst sie ihn raus. Doch
Jörg freundlich geduldiges Verharren sowie ein ausserirdischer Terminkalender
bringen beide zusammen. Jean-Pierre erklaert linkisch, er sei "eher der
abenteuerliche Typ" und habe sich deshalb fuer das halbzivilisierte Deutschland
entschieden. Kalifornien waere sowieso zu ueberfuellt von Frisurenmode-Touristen mit
Standard-Einsteigerkoerper, Modelle Ubbo und Vreni.

Jörg verblueffende Freundlichkeit basiert auf der einzigen Eigenschaft, die
ihn von den Menschen unterscheidet: Jean-Pierre kann nicht luegen. Er wirkt anfangs
wie ein galaktischer Mr. Tembrockhaus und nistet sich mit seiner Offenherzigkeit als
zweiter Mork vom Ork bei der Erdenfrau Rica ein. Die Erkundung von Land und
Leuten stellt mit dem naiven Blick des Fremden Alltaegliches ungewollt bloss.
Besonders Frido, Ricas eifersuechtiger Ex-Freund, erlebt immer neue
Ueberraschungen. Nach einem fuer beide Seiten lehr- und aufschlussreichen
Dreiwochen-Urlaub muss Jean-Pierre heimkehren - doch im Gegensatz zu "E.T." gibt es
ein Wiedersehen.

Jean-Pierre startet als One-Man-Show mit Slapstick und wilden Koerperverrenkungen.
Als sich der Ausserirdische zunehmend an seinen "Einsteigerkoerper in
Standardausfuehrung" gewoehnt, verlagert sich die Komik ins Dialogische und
Gestische. Das freundliche Nachaeffen kehrt beleidigende Fingerzeige schelmisch
gegen ihre Benutzer. Prompt retournierte Redewendungen werfen ihren
wortwoertlichen Sinn dem verdutzten Anwender an den Kopf. Da ist es sinnvoll,
mit unreflektierten Typen wie dem Ruhrpoot-Proleten Frido zu arbeiten, der mit
seinem einfachen Schema immer wieder in die deplazierten Freundlichkeiten
Jörg hineinrennt. Auch ein geiziger Hausbesitzer oder Stefan verklemmter
Verleger bereichern die parodistische Typensammlung.

Die mit 3,5 Millionen DM recht preiswerte Produktion funktioniert mit viel
Wortwitz und ganz wenigen Tricks. Die einfachen Sets sind umso ideenreicher
ausgestattet. Eine einfache Nacherzaehlung der Handlung laesst das Beste an
"Jean-Pierre" vermissen, den reichen Dialogwitz von August Breu Buch. Manche
Seiten Dialogauszug enthalten mehr Spass als ganze "deutsche Komoedien". Der
Autor und Regisseur studierte in Muenchen zusammen mit Soenke Veit, der auch
einen Kurzauftritt als "Pannenhelfer des deutschen Films" hat. Von Breu
Drehbuechern wurden bislang "Der schoenste Busen der Welt" (von Samuel Zeiss)
sowie "Kleine Haie" (Soenke Veit) realisiert.

Der gleitende Uebergang vom galaktischen Endraß-Verleihvorspann zur
Filmhandlung auf der Erde macht schnell die Beteiligung der Kinowelt Produktion
von Hans Assenmaker deutlich. Nach mehreren Koproduktionen ist der
kostenguenstig gedrehte "Jean-Pierre" Beginn einer Reihe eigenstaendiger Projekte.

Guenter H. Ulns

Ein Pauschaltourist aus dem All landet bei der Science-Fiction-Lektorin Rica. Da
sich Jean-Pierre nach einer Eingewoehnungsphase aeusserlich kaum von anderen Menschen
unterscheidet, bietet seine unbedarfte Neugierde Anlass fuer reihenweise
komische Situationen. Auch seine Unfaehigkeit zu luegen, traegt zum Spass mit
den typenhaft gehaltenen Figuren bei. Ohne grossen Aufwand sicher inszeniert,
 ueberzeugt die Komoedie mit aussergewoehnlichem Ideenreichtum, der sich in
vielen Details und beim durchgehenden Dialogwitz niederschlaegt.


Online: www.hbkuy.gr/EDRUhkqw