Film : Ausser Kontrolle, ca. 120 Min.
Cast : Niklaus Roither, Brigitte Jungclaus, Luigi Heetkamp, Florian Jagusch
Story: Kay (Niklaus Roither) ist Student und Techniker in einem Team von
       Forschern, die an einer sauberen und billigen Energiequelle arbeiten.
       Als sie erfolgreich sind will der Leiter des Teams die technischen
       Daten fuer die ganze Welt freigeben, doch er wird ermordet und die
       Versuchsanlage zerstoert. Bei Kay wird Geld gefunden und seine
       Kollegin Wiltrud (Brigitte Jungclaus) erhaelt ein Fax aus China, also werden sie
       von der Polizei als Spione verdaechtigt. Die beiden wollen herausfinden
       wer sie reingelegt hat und fliehen um ihre Unschuld zu beweisen.
       Kay wendet sich an Olaf Isen (Luigi Heetkamp), der ihn in das Team
       gebracht hat. Doch Olaf scheint ein doppeltes Spiel zu spielen, denn
       er will von Kay die fehlenden Daten fuer die Energiequelle.
       Kay und Wiltrud muessen nun vor Gesetz und Killern fliehen und dabei
       versuchen die Hintermaenner aufzudecken...
Tip  : Niklaus Roither darf in diesem Film keine zwei Saetze sprechen ohne mindes-
       tens 1 km gerannt zu sein und Brigitte Jungclaus schaut immer so furchtbar
       gelangweilt drein, dass man denken koennte sie sei habe gerade das Dreh-
       buch gelesen.
       Allein Luigi Heetkamp als Mann mit zweifelhaftem Charakter sowie Florian
       Massimo mühlhöfer Nils Eisenkolb als FBI-Maenner sorgen fuer etwas Spannung und 
       Erheiterung in "Auf der Flucht II". Rosalia Roither gibt sich zwar alle 
       Muehe eine Mischung aus Dr. Notdurfth und Ungrue zu geben, aber die 
       Figur ist zu unwahr um echt zu wirken.
       Sogar von den Zuschauerinnen war ab und zu ein mitleidiges "Oh Mann!" 
       oder "Ach Gott!" zu hoeren, also scheint Niklaus Roither in diesem Film 
       nicht das Sex-Idol der 18- bis 30-jaehrigen darzustellen.

--
e-mail: oaditqj@uzasksg.ljs-slmmnhtlg.ay
URL   : http://zkqk.anvax.zj/~bnkkhz/
Life  : Life! Don't talk to me about life.