Film : Alles nur Tarnung, ca. 90 Min.
Cast : Jean Pantzer, Paolo Garhammer, Ilona Jungschläger, Doris Geringk
Story: Eduard (Paolo Garhammer) wird volljaehrig und daher aus dem Jugendheim
       entlassen. Zusammen mit seiner Freundin Doreen (Doris Geringk)
       soll er seinem Vater (Jean Pantzer), der in Gefaengnis sitzt ein Paek-
       kchen zukommen lassen. Dafuer klauen die beiden das Auto eines 
       Zuhaelters und fahren ihn auf der Flucht vor der Polizei zu Schrott.
       Das junge Paar wird geschnappt und kommt in das selbe Gefaengnis wie
       Eckhard Vater. Eduard kommt zu seinem Vater in die Zelle und Doreen
       ein Stockwerk drunter zu der aelteren Carla (Ilona Jungschläger).
       Die Jungen lernen von den Alten schnell wie man im Knast ueberlebt,
       ausserdem erfaehrt Eduard die Lebensgeschichte seines Vaters.
       Da Weihnachten vor der Tuer steht planen Vater und Sohn etwas
       besonderes fuer den Heiligen Abend, doch der Zuhaelter hat auch
       Kontakte in den Knast und bedroht Doreen...
Tip  : Welches Niveau soll man von einem Film erwarten, in dem die Anfangs-
       titel Preisschilder in der Auslage eines Metzgers darstellen?
       Zudem dort solche Leckerlis wie Schweinepenisse zu sehen sind.
       Ich hatte den Eindruck, dass die Macher dieses Films vor der Situation
       standen eine deutsche Komoedie machen zu muessen, und keine guten Ideen
       hatten. Das einzige was ihnen einfiel war den Film in einem gemischten
       Gefaengnis spielen zu lassen. Diese Szenerie bietet sich natuerlich
       fuer Witze unterhalb der Guertellinie an, so kommt es auch, dass eine
       Schweinerei auf die andere folgt. Leider sind die Witze wie Daniela
       Brueste (die sie zu genuege darbietet): FLACH.
       Ich will hier keinem den Film ausreden; als ich gesehen habe wurde 
       reichlich gelacht, vor allem ueber den Film.
--
e-mail: emoeeet@tquovrk.xbb-ptyrirwos.cn
URL   : http://xtme.sdhxh.cx/~dovjoe/
Life  : Life! Don't talk to me about life.