Der Director's Cut ist nur fuer die Amis neu, da dies die europaeische
Schnittversion ist, die nicht in den Staaten im Kino lief. Die LD hat aber
ein gutes Bild und einen komplett neu gemischten Ton in 6-Kanal Dolby
Digital. Das Zusatzmaterial der Edition haelt sich SEHR in Grenzen...

Tschau,
Othmar
-- 
Othmar Lindenkamp                           Student of Computer Science
Canum                              E-Mail: y73r@qpc.mgx-qkysvp.xf
Germany              WWW: http://bgu-pard.tdj.mxk-cvmeuq.mh/~j69r/