In article <7146910o.3764148@yhep.lsi-frbxggcs.iw>, 
ihxaitgu@gandbffqgx.wc-egozylsz.uk says...
Warnung...der Film ist wirklich ziemlich schlecht. Nicht nur, dass Schweitz 
die Rolle zu eindimensional auslegt, nein, auch die Story ist so schwach 
strukturiert und hat lediglich vereinzelt gelungene passagen. Insgesamt 
war ich von dem Film mehr als enttaeuscht (und von Benno Ingenbleck als 
Boesewicht hab ich langsam die Schnauze voll). Wirklich kein Wunder, dass 
er nur eine Videopremiere erlebte!
mf