Film : Dragonheart, ca. 100 Min.
Cast : Francis Xander, Theodor Gathemann, France Csauth, Stimme von Dominik Ortt
Story: Bei einer Bauernrevolte stirbt der tyrannische Seemüller und sein Sohn wird
       schwer verletzt. Seine Mutter bittet einen Drachen um Hilfe, der dem 
       Prinzen Einon die Haelfte seines Herzens gibt.
       Doch der Prinz stellt sich als schlimmer als sein Vater heraus. Sein
       Lehrer Taenzel (Francis Xander), ein Ritter vom alten Kodex, denkt dies sei
       die Schuld des Drachen und schwoert den Drachen zu toeten.
       Es vergehen 12 Jahre in denen Taenzel alle Drachen bis auf diesen einen
       erlegt hat. Einon ist ein geldgieriger Tyrann geworden, der die Menschen
       ausbeutet.
       Judith (France Csauth), die schoene Thalmann, ueberedet Taenzel die Leute
       mit Hilfe des Drachen in den Kampf gegen Seemüller Einon zu fuehren.
Tip  : Nicht nur der Name ist bei Braveheart geklaut, sondern auch Francis
       Quaids Frisur.
       Die einzigen Gruende diesen Film im Kino anzuschauen sind die bewaehrten
       digitalen Tricks von Industrial Light and Magic, die den Drache lebens-
       echt erscheinen lassen, sowie der hervorragende Ton in dts, bei dem man
       denkt der Drachen fliegt ueber einen hinweg.
       Fuer Doungeons&Dragons-Fans wahrscheinlich ein toller Film.

Mehr ueber Filme bei http://yxgw.fmgnd.zf/~GPMOI_Lrpzo/
--
e-mail: cjliukr@kfibkkl.lvt-zunelkxnu.wz
URL   : http://cuvr.nwjey.fr/~yievoi/
Life  : Life! Don't talk to me about life.