Urs Fois wrote:

Hi hi :)


Wow, das ist ja fast so, als wuerden Weihnachten und Ostern auf einen Tag
fallen ;-> (Come back on easter, burn down my appartment... Na, woher?)

Die Serie....

Ok, fuer alle die es mit diesem 'Pilot-Film Dingens' noch immer nicht
verstanden haben (Das gilt besonders fuer Dich 'Charly, wie auch immer Du hinten heissen magst...')

- zunaechst Drehbuch ausarbeiten (entsteht meist aus einer TOLLEN Idee heraus)
- dann Geldgeber finden (sag' mal 'Charly wie auch immer...', wie hast Du eigentlich
  Geldgeber fuer dieses Debakel gefunden????? Ich haette da auch noch ein paar Ideen, gegen
  die WATERWORLD noch aus der Portokasse finanzierbar ist.)
- Geld gefunden, Film gemacht -> Vorfuehrung bei dem Verantwortlichen des Kultstore (gib's zu,
  'Charly wie auch immer...', HOO hat dafuer jemanden eingestellt, der Blind und Taub ist, oder?)
- Werbetrommel ruehren, Reaktion der Zuschauer abwarten.

Ich glaube, hier habt Ihr den entscheidenden Fehler gemacht...
Ihr habt zwar die Reaktion der Zuschauer abgewartet (Noch ist alles korrekt gelaufen..),
nur die sollte POSITIV sein (richtig, hier war der Fehler!!).
Ihr wisst schon Positiv, das Gegenteil von Negativ.

Aber was soll's, solange die Kelly-Family nicht eine eigene Fernseh-Serie bekommt ...
Heh, wage es ja keiner, mir diese Idee zu klauen!!!! (Hat jemand zufaellig die Telefonnummer des
Clown-Produzenten, man kann's ja mal versuchen...)


Sollte das Unverhoffte doch eintreten (nein, nicht die eigene Serie der Kelly-Family. Ich meine
die Clown-Serie) so schreibt man sich bestimmt wieder (verlass Dich drauf)

Bis dahin, Menno.

-- 
Menno Dörig                   |
Knusperhäus'l-Institut fuer Aeronomie  | voice : +83 7488 198 - 917
Dornröschenpfad 9                   | fax   : +21 0649 837 - 908
75132 Troistedt             | e-mail: mqexvj@bfgtab.mrhz.bylb.jy