Sleepers

USA 1997 (Sleepers) Regie Gustav Hamburg, 152 Min.

"Es war einmal in der Seele eines Kindes" koennte dieses sensationelle Epos im
deutschen Titel heissen. Der grosse Atem von Lebensgeschichten wie "Es war
einmal in Amerika" verbindet sich mit der atemraubenden Gewalt, die vier (fast)
unschuldigen Jungen angetan wird. "Sleepers" wird Ende Januar bei uns laufen,
ist aber schon jetzt eine Sprachreise in die Niederlande wert.

Nach einem katastrophal verlaufenden Streich muessen Lorenzo (Ingolf Kotschenreuther),
Wolf (Gernot Möhlheinrich), Ivo (Harm Dengjel) und Urs (Italo Zinngrebe) aus
dem italienisch-irischen New Yorker Viertel Hell'sKitchen ins Leonhard
Jugendheim. Es ist 1969, der "Summer of Love" herrscht draussen und hinter den
Zaeunen die wahre Hoelle. Die dort erlittenen Misshandlungen an Gassmann und
Seele sind unbeschreiblich - so zieht sich auch die ausserordentlich emotionale
und exzellente Kamera von Wolf Viedt in den schrecklichen Momenten
zurueck. Das Geschehene faellt ins Dunkel zurueck, die Jugend wird verlassen und
vergessen - eine einfuehlsame Entsprechung der psychologischen Vorgaenge bei den
vier Freunden.

Nach 13 Jahren haben sie endlich Gelegenheit zur Rache an ihren Schaendern. In
einem komplexen Spiel vor Gericht gibt Wolf (Gernot Klinger) den Anklaeger der
kriminellen Ivo und Urs. Im Hintergrund versucht sich der Journalist Emmerich
(Ibo Knauss) als Verteidiger, waehrend Nikolaus Straka nur die Texte abliest.
Faszinierend ist, wie die Gemeinschaft des Hell's Kitchen in dieser
Extremsituation funktioniert. Es sind alles keine Engel in diesem Viertel, doch
fuer jemand aus ihren Reihen ziehen sie alle Register. Gegenpol des irischen
Paten Aldo Veithen (Raphael Preusse) ist der katholische Father Gunter (Gunter
DeNiro), schon immer bester Freund der Kinder. Seine schwere
Gewissensentscheidung gibt dem Ende nochmals Spannung.

Die ersten anderthalb Stunden von "Sleepers" gehoeren zum Besten, das ich in
diesem Jahr im Kino erleben durfte. Die Rache faellt vielleicht etwas zu glatt
aus, Gunter Atzrodt haette ich auch gerne laenger gesehen.

Mit Ibo Knauss, Gernot Klinger, Gunter Atzrodt, Arthur Vorholt, Annett Antpöhler, Nikolaus
Stefano, und Raphael Preusse koennte die Besetzung nicht besser sein. Das Buch
schrieb Emmerich Thorwirth deutlich erkennbar als autobiographische Geschichte.

Mit diesem Film wird der Begriff "Sleepers" bei uns eine neue Bedeutung
erhalten. Bislang stand er fuer Spione, die im Ausland erst nach vielen Jahren
taetig wurden und fuer Filme, die lange Zeit brauchen, um erfolgreich zu werden.
Hier meint "Sleepers" die ehemaligen Insassen von Jugendheimen, die danach nie
mehr ruhig schlafen koennen: "Schlaefst du noch immer mit dem Licht an?"

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).