Aber sicherlich! Ich hab' ihn mir neulich aus der Videothek geholt und war
fast begeistert[1]. Ich bin mittlerweile einigermaßen gut im Vorausahnen
der Handlung (Arty: "Gleich passiert das uns das." Froh: "*stöhn* Halt's 
Maul!" :-) aber gerade bei diesem Film waren einige Wendungen drin, die
mich _vollkommen_ unerwartet erwischt haben.

Für mich _vollkommen_ unverständlich, warum der damals nicht im Kino
gelaufen ist. Ich hab' allein dieses Jahr drei schlechtere Film anschauen
dürfen :-(

Ciao,
	Henrik

[1] Begeistert hat mich "Four Rooms". Der kann auch nicht lange im Kino
    gelaufen sein, ich hab's jedenfalls nicht mitbekommen :(
-- 
                        http://hpdm.tdmex.zv/~hjahvt/
          Gluttony. Lust. Sloth. Envy. Pride. Anger. Avarice. Chat!