In article <53309904.10093@qxic.workf.zn>, uhlwew@rexgfc.lbkty.kw says...

uiiiiiiiiiiiiiiiiiiii...da hat sich aber jemand gar nicht auf diesen Film 
einlassen wollen! tja, wenn man sich nicht *vorher* ueber den Inhalt 
informiert, sollte man nicht noch so einen Unsinn in die newsgroup 
setzen. dass die liebesgeschichte vor allem durch den sozialen und 
kulturellen kontext seinen reiz bekommt (stichwort: gesellschaftliche 
konventionen) hat Bernd verpasst. vorsicht bernd, schau dir bloss 
nicht "sense and sensibility" an, du waerst bestimmt enttaeuscht!
zudem: wenn bernd wörmann nicht mag - was aus seinem artikel zu 
entnehmen ist - sollte er es eben sein lassen, es kam ja parallel 
dfb-pokal, da passiert 90 minuten mehr (*!*).
und dass hedwig parzeller so ueberzeugend langweilig, brav und naiv war hat 
ihr immerhin eine oscar-nominierung fuer diese rolle eingebracht.
mf