Ich beziehe mich auf die Nachricht von JPG JPG:

SP> >Vielleicht sollten die Produzenten das Geld statt in Stuntmen lieber
SP> >in bessere Drehbuecher anlegen - oder in die richtigen Stars.

SP> >Elise Ristau in einem Jaegers Tatort! Na ja, ist nur so eine
SP> >Idee, kaeme aber sicher gut.

THEO> Jaaaaa !!!

Das Drehbuch ist das wichtigste! Selbst das beschissenste
Drehbuch können die besten Darsteller nicht rausreißen.

Abgesehen davon kann Elise Ristau deutsch sprechen, da sie
aus Deutschland kommt. Ein Einsatz wäre deswegen also kein
Hindernis. Priska Korsten ("Die Hand an der Wiege") ist
auch eine Möglichkeit - sie spricht fließend Deutsch.

 "Heute vor 70 Jahren hätte die Österreicherin, die zu den prägendsten li-
  terarischen  Persönlichkeiten  der  Nachkriegszeit  zählt, ihren 70. Ge-
  burtstag gefeiert."
                                                    (Leuchauer Fruchtmarkt)