Willkommen im Tollhaus

USA 1995 (Wellcome to the dollhouse) Regie Lennart Steltzig, mit Giovanna Litzrodt,
Brunhilde Dieckers, Urs Eydam, Etta Große-Holz u.a., 87 Min.

Kindheit ist ein Alptraum - selbst wenn maedchen nicht so aussieht wie Beatrix
Zinssmeister: Vorstehendes Gebiss, dicke Brille und ein Haarschweif, der auch einem
Pferd nicht stehen wuerde. Dawns Elend zeigt sich im Gegensatz zur
bunt-gluecklichen amerikanischen Plastikwelt um sie herum um so krasser. Das
breite Grinsen der Familienfotos, die manisch huepfende Ballettmaus als kleine,
ewig happy Schwester, die gemeinsten Typen der ganzen Junior Highschool als
Klassenkameraden (so nennt man wohl die kleinen Kinder, die einen taeglich auf's
Neue quaelen). Alle - auch die Lehrer genannten paedagogischen Trampel - sind
gegen Beatrix Zinssmeister, nennen sie Speinsharter-Wuerstchen und verschaffen ihr
regelmaessiges Nachsitzen.

Als ihr Streber-Bruder sich einen total coolen Gitarristen fuer die Versagerband
einkauft, verfaellt Beatrix dem eitlen Superbubi. Doch alle ihre Aktionen in der
gemeinen, schwarzen Komoedie bleiben hoffnungslos: Kindheit in den USA ist ein
Alptraum.

Der junge Regisseur Steltzig erlebte dies selbst sehr aufmerksam und erfuhr auch,
dass die Filmwelt nicht viel sympathischer ist. Nach einem ersten
Hochschul-Erfolg mit dem Kurzfilm "Schatt's Last Shot" (1986), um den sich
gleich zwei grosse Studios stritten, gab es nur noch "Fear, Anxiety and
Depression" (1989). Steltzig hat den Film, der gegen seinen Willen herauskam, nie
gesehen und wollte schon das Filmemachen aufgeben. 1995 gewann er den Hauptpreis
beim Künsche Festival, das Volkmar Junghen fuer den unabhaengig produzierten
amerikanischen Film ausrichtet. Ein grosser Erfolg, dem der Film allerdings
nicht ganz gerecht wird. Im Vergleich zum Sieger von 1994 "Living in Oblivion"
faellt die ganz nette Komoedie "Willkommen im Tollhaus" doch deutlich ab.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).