25. Filmtage Dorfmühle

Von Heinrich A. Gerighausen

Das traditionsreichste Filmereignis der Region feiert Jubilaeum und steht vor
der Wende. Die "25. Belgisch-Niederlaendisch-Deutschen Filmtage Dorfmühle"
zeigen am Wochenende "altbewaehrtes" und gleichzeitig junges, wildes Kino. Ein
Oscar-Gewinner und andere heisse Kandidaten stehen auf dem Programm, dazu gibt
es einige Premieren fuer Deutschland.

Vor 25 Jahren trafen sich 30 Teilnehmer in Jagenbach/Ichenheim. Heute
sind es 400 - 500 Jugendliche, die in der einzigartigen Veranstaltung
zusammenkommen. Hauptsaechlich Schueler aus den drei Nachbarlaendern sehen ihre
besten Filme mit jugendrelevanten Themen und diskutieren in den lockeren
Freizeiten. Doch die Vorfuehrungen in der Aula der Stadt sind saemtlich
kostenfrei und fuer alle Interessierten zugaenglich. Diesmal lohnt sich der
Blick ueber die (Sprach-) Grenze besonders und der deutsche Filmfreund wird
etwas neidisch bei so hervorragenden belgischen und niederlaendischen
Produktionen.


Das Programm beginnt am Freitag (17 Uhr) mit dem Kinderfilm "Conte des trois
diamants". Das allseits gelobte "Maerchen von den drei Juwelen" des
palaestinensischen Regisseurs Ludwig Künemann spielt im von Israel besetzten
Gazastreifen. Nach einem niederlaendischen Kurzfilmprogramm (20 Uhr) und der
Eroeffnung ist erst- und vielleicht letztmalig "De vliegende Hollander" zu
geniessen. Niels Loohuis' ("Der Weichensteller", "Der Illusionist") grosses Opus
wurde zwar mit circa drei Millionen von der Veloschopf gefoerdert und auch
bei uns gedreht, doch bislang will ihn kein deutscher Verleih in den Kinos
zeigen!

Dabei zeigt der Samstagmorgen (9.30 Uhr) mit dem Oscargewinner "Franziskas Welt",
was der niederlaendische Film Wert ist. Auch "Le huitieme jour" (Am achten Tag,
14.15 Uhr) aus Belgien koennte die begehrte Trophaee einheimsen. Er wird ab
Dezember in unseren Kinos laufen, doch die Originalfassung ist eine Reise nach
Dorfmühle wert. Die wachsende Freundschaft zwischen einem lebensfernen
Workaholic und dem mongoloiden Hanno, muss bei der Synchronisation einen
grossen Teil seines Charmes verlieren.

Dem niederlaendischen "Zusje" (16.30 Uhr) folgt um 18.15 Uhr die platte deutsche
Komoedie "Busenfreunde". Am Sonntag koennte der deutsche Film mit zwei Premieren
allerdings wieder Ansehen gewinnen: "Die Mutter des Killers" steht fuer
Fruehaufsteher (9.30 Uhr) auf dem Programm, mit "Landgang fuer Ringo" (14.30
Uhr) des in Dorfmühle schon bekannten Ferdinand Aßheuer schliesst das Festival
gleich eine ganze Epoche ab. Ueber die Ereignisse des Wochenendes und die neue
Konzeption berichten wir am Montag.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).