In article <Urct.Xluydun.3.76123204@Pothx.Nmu-Wzvdiczwa.oy>, Ksbw.Izljiup@Ykuwg.Mpi-Ypxqkpsqn.nx (Mvlh Wojdyat) writes:

Ueber Geschmack laesst sich ja bekanntlich streiten, aber ich muss sagen,
dass mir z.B. Zeit der Unschuld genauso wenig gefallen hat wie Casino, dass
mir im Gegensatz dazu Taxi Driver super gefallen haben.
Es liegen eben doch noch ein paar Jaehrchen zwischen diesen Projekten
und der Mensch entwickelt sich eben. Oder gab es andere Umstaende (wie
Verleiher pleite, Produzent schlecht drauf).

Aber trotzdem finde ich, dass man nicht einen Film einfach nur gut finden
sollte, nur weil der Regisseur dieses Films viele hochgelobte andere Filme
gemacht hat. Denn wenn Du mal die Kritik von 'Zeit der Unschuld' betrachtet
hast, gibt es da durchaus auch Stimmen, die bemaenglen, dass der Film zum
Teil recht langatmig ist. Und ausserdem sollte sich jeder zu einem Film seine
eigene Meinung bilden und nicht hinter irgendeiner Programmzeitschrift
herreden und alles gut finden, nur weil es in der Zeitschrift so steht und
man ihn deswegen gutfinden _muss_.

Ciao
   Daniel

-- 
-------------------------------------------------------------------------------
Daniel Cämmerer                                             e-mail: kqutbvq@nij.er