Hi Gustav,
Ich habe gerade selbige Version auf Video in USA gekauft und mir
angeschaut. m.E. gibt es keine zusaetzlichen Szenen, die die Bedeutung
des Films aendern (a la "Blade Runner") - tatsaechlich konnte ich
ueberhaupt keine zusaeztlichen Szenen feststellen. Nur die Kampfszenen
schienen mir ein bisschen laenger zu sein. 

Na, mindestens 2 (mit dem Director's Cut)...

Happy surfing!
Elmar Kaemmer
Exil-Ami in Bachham
und Proprietor, moviestar europe
------------
surf by moviestar europe 
http://brmxrv.vshflouurx.te.ko/ysdwnuegf_vocncf/
PHP: http://vzapbw.iahxjljuic.jw.ud/wkumhlfix_bmnybn/rvpoer.kws