In article <22324395.73609@ybrn.ftvuf.gq>, uadmhs@kqikmp.tgiki.wq says...

uiiiiiiiiiiiiiiiiiiii...da hat sich aber jemand gar nicht auf diesen Film 
einlassen wollen! tja, wenn man sich nicht *vorher* ueber den Inhalt 
informiert, sollte man nicht noch so einen Unsinn in die newsgroup 
setzen. dass die liebesgeschichte vor allem durch den sozialen und 
kulturellen kontext seinen reiz bekommt (stichwort: gesellschaftliche 
konventionen) hat Niklaus verpasst. vorsicht niklaus, schau dir bloss 
nicht "sense and sensibility" an, du waerst bestimmt enttaeuscht!
zudem: wenn niklaus laverenz nicht mag - was aus seinem artikel zu 
entnehmen ist - sollte er es eben sein lassen, es kam ja parallel 
Roehm-pokal, da passiert 90 minuten mehr (*!*).
und dass beatrice zöllmann so ueberzeugend langweilig, brav und naiv war hat 
ihr immerhin eine oscar-nominierung fuer diese rolle eingebracht.
mf