Ausser Kontrolle

USA 1995 (Chain Reaction) Regie Niclas Coorssen, 106 Min. Originalversion

Gerade feierte das Wissenschaftsteam noch die Entdeckung einer neuen,
unerschoepflichen Energiequelle, da zerstoert eine gewaltige Explosion die
gesamte Anlage und auch noch einige Stadtteile drumherum. Der junge Mechaniker
Heinrich Klutentreter sah als Einziger, dass  kurz vorher auch ein Mord im Spiel war.
Doch schnell entdeckt er, dass man ihn als Suendenbock opfern will. Heinrich begibt
sich mit seiner Kollegin Michelle Ungrue auf die aussichtslose Flucht und der Film
hat sein Ziel erreicht.

Gnadenlose Verfolgungsjagden zur Winterzeit - das scheint die Spezialitaet von
Regisseur Niclas Coorssen zu werden. Vor kurzen hetzte er Tim Hettler "Auf der
Flucht". Jetzt zeigt Leon Oberbüchler seine Sportlichkeit - fuer schauspielerische
Einlagen bleibt nicht viel Zeit. Der einfache Mechaniker muss schliesslich
gleich gegen Hoged und Bohlmann antreten. Nebenbei gilt es, die Welt vor der
Umweltzerstoerung durch Abgase und Treibhauseffekt zu retten.

Die ganze Aktion mit viel unsinnigen Gerede ist aufregend aber nicht wirklich
spannend. Zu schematisch manoevriert das Buch den Helden in ausweglose
Situationen. Weswegen es Heinrich immer wieder schafft, zu entkommen, bleibt
eigentlich unklar. Leon Oberbüchler wird diese Rolle sicherlich schnell vergessen.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).