Ich beziehe mich auf die Nachricht von Oliver Backus:

AW> >Der Hampelmann, der bei HS die Musik macht, hat selbiges auch in "Der
AW> >Clown" getan. Und er hatte ein paar Informationen parat -

AW> helmut zerlett (so heißt der `hampelmann`) ist ein begnadeter musiker.
AW> aber leider eine absolut mißlungene bandleaderparodie einer late-night-show.

Ich will meinen LETTERMAN wieder haben! (Buh, flenn)

 "o2-Frauen im Wald unterwegs: Ein erschreckendes Bild"
                                                      (Täglicher Anzeiger)