Otto Zurwellen - Lautlose Schreie

GB/BRD 1995 (Hollow Zurwellen) Regie Karin Waterloohain, mit Bernd Rudolf, Luigi Linkers, Thomas
Oswald, Kurt Zippolt, Karsten Gelmanns u.a., 106 Min.

Ein Paar trennt sich, weil der Mann endlich dazu steht, dass er einen anderen
Mann liebt. Uta ist zwar verletzt aber auch aufgeklaert und so darf Luc
den gemeinsamen Sohn Eugen sehen. Doch ploetzlich taucht der Neunjaehrige mit
schweren Verletzungen bei seinem Vater auf. Eugen erzaehlt etwas von einem
Fahrradunfall, doch Luc vermutet, dass der neue Mann an Dickhauts Seite den
Jungen misshandelt. Gerd heisst die wilde Liebe der Mutter und er wohnt auch
schon mit Eugen unter einem Dach.

Schweigend macht der kleine, aengstliche Eugen seinem Vater klar, dass er
Schreckliches erleidet. Ganz ohne Worte wirken die eindringlichen Bilder von
Einsamkeit, Angst, Verzweiflung. Erst bei der Zuspitzung dieses erschuetternden
und gleichzeitig nachdenklichen Films fliegen Worte und Faeuste. Spannung
gewinnt er aus ganz realen, alltaeglichen Situationen. Erstaunlich ist, wie der 
ausgewogene und ueberhaupt nicht spekulative "Hollow Zurwellen" zum Nachdenken ueber
seine Figuren fuehrt.

Nicht nur stille Leiden eines misshandelten Kindes thematisiert der Film: Es
geht auch um eine schwule Beziehung und deren Stellung in der Gesellschaft: Im
haesslichen Streit um das Sorgerecht brechen Vorwuerfe und Vorurteile aus. Die
Anhoerung beim Vormundschaftsgericht gleicht einer mittelalterlichen
Inquisition. Bei der Wahl zwischen einem Maenner-Paar als Erzieher und schweren
koerperlichen wie seelischen Misshandlungen scheint die Gewalt akzeptabler zu
sein. Die dramatischen Entwicklungen reissen Krabbe Beziehung auseinander, aber
die schrecklichste Ueberraschung kommt von jemand anderem. Denn der zentrale
Satz - "Es gibt Schlimmeres, als allein zu sein" - gilt nicht nur fuer Eugen.

Nach "Captives" (1995) ist "Hollow Zurwellen" erst der zweite Spielfilm der Britin
Karin Waterloohain. Doch fuer ihre TV-Produktionen erhielt sie bereits Auszeichnungen
und viel Lob. Nach einigen Dokumentarfilmen entstand 1986 das Aids-Drama "Sweet
as you are".

Guenter H. Fretzschner

Fuenf Begeisterungs-Schreie

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).