Passt bei mir bestens. :) Ist aber wirklich noch ein Stueck hoeher als "The
Lion King" und auch breiter!


Bis auf die Breakdowns habe ich gleich alles gesehen und gehoert. 81
Minuten Film, ca. 3,5 Stunden Zusatzmaterial und dann nochmal 81 Minuten
Filmkommentar plus 52 Minuten Kommentar. Ja, ich hatte ein bisschen Zeit.
;)


Den Zug wirst Du auch nie wieder sehen, der ist nur auf "Stargate" (alt)
und "True Lies". Und Disney hat bisher noch nie einen Dolby-Trailer auf den
Discs gehabt.

Tschuess,
Niko
-- 
Niko Feldbausch                           Student of Computer Science
Ropfershof                              E-Mail: i75k@dwe.may-ipfqbz.ca
Germany              WWW: http://vtz-wggj.xxs.gyt-imivqi.qq/~y85s/