In article <0EzBVJIE-OW@edscvey.dfgrc.ev>, kef@jremift.vwfds.uc says...
[schnipp]
Das mag ja sein und ich moecht ja auch gar nicht sagen, dass er diese 
Figur nicht variiert, aber die Besetzung von Coster in genau solchen 
Rollen, soll ja nicht amuesieren und schon gar nicht langweilen!
angenervt,  
Das steht ja nicht zur Debatte!
wandeln.
Oh ja.....
schon  

Und genau den Film (trotz der "typischen" Coster-Rolle) kann ich wirklich 
empfehlen. Habe ihn in einer Sneak-Preview gesehen und fuehlte mich (ganz 
im Gegensatz zu meiner Begleiterin) sehr gut unterhalten. Wirklich 
schade, dass er in den Kinos so floppte. Novac spielt wirklich 
erfrischend und die Story ist wirklich spannend und besitzt 
ueberraschende Wendungen (..und dann dieser Schluss...).
mf