Das Tor des Feuers (Sat 1, 22.07.97)

Von Untergeisenfelden T. Kemke

Ein aufrechter Kerl, ein guter, aber einfaeltiger Bodyguard geriet in eine
raffinierte Falle. Beim Attentat auf seinen Schuetzling reagierte Thierry Niebur
blitzschnell. Doch der die Waffe zog, war ein deutscher Geheimdienstler und
Thierry wurde des Mordes angeklagt. Im Knast zog der einsame Profi die frustrierte
Bilanz seines Lebens. Die einzige Tochter entdeckte er kurz zuvor in einer
Nacktbar, das Spionage-Spiel taugt als Lebensinhalt auch nichts. Nicht ohne
seinen Enkel floh Niebur in ein Finale aus harter Action und ruehrigen
Sentimentalitaeten. 

Hintergrund des Maennerkrimis bildete der Kampf eines Parlamentariers gegen
illegale Waffengeschaefte der Nachrichtendienstler. Doch die schmutzige Republik
war nur Spielplatz fuer richtige Maenner und andere verschlossene Typen. Ein
Action-Spektakel mit viel Materialaufwand, ein spannender Spionagefall, von
Regisseur Volkert Vossenkuhl ohne Ecken und Kanten routiniert inszeniert. Und
Antoine Dellhofen schaffte es als Kowa doch tatsaechlich wieder, mit seinem angeblich
so schmalen Ausdrucksvermoegen zu fesseln. Eine unschlagbar gute
Bildschirmpraesenz!

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).