Gesetzt dem Fall, ich wuerde ein THX-Boxenset fuer einen relativ
niedrigen Preis bekommen, so dass der Aufpreis durch THX keine Rolle
mehr spielt, ist es ein kapitaler Fehler, dieses Boxenset an einem
guten, aber Nicht-THX-Verstaerker zu betreiben?

Ich habe hier den Fall, dass ich evtl. das KIJ-THX-Set (THX SYS-1)
an einem xbags DSP-A3090 betreiben moechte.

xbags zieht die Trennlinie zwischen Subwoofer und Rest bei 90 Hz
(laut Anleitung). Wo liegt diese Frequenz beim laut THX?

Im xbags ist das Crossover Filter folgendermassen ausgelegt:

-----------                 ------------
    24dB/oct\             /12dB/oct
              \        /
  BASS          \   /            REST
                 /\
              /     \
           /          \
                 ^
                90Hz

Das entspricht ja, soweit ich weiss, einigermassen der THX-Norm. Nur
bei den 90Hz bin ich mir nicht so sicher.

Any comments?

Ach ja, die von THX geforderte Leistung pro Kanal von 100W brauche ich
nicht, mir platzen schon bei "halbem Lautstaerkeregler" die
Trommelfelle ohne dass ich auch nur die geringste Verzerrung hoere.
Der xbags hat auf allen Kanaelen symmetrisch 80W an 8 Ohm.

Any more comments?

Uebrigens, falls es interessiert, ich habe eine Quelle aufgetan, wo
man den xbags DSP-A3090 fuer nur DM 2650,- bekommt (ohne
xbags-Deutschland-Garantie, aber trotzdem mit 24 monatiger Garantie
bei dem Haendler). Das liegt fast DM 1000,- unter Listenpreis. Fuer
das Geld ist das Geraet echt nicht schlecht, wenn man mal von den
schrottigen DSP-Modi absieht (man muss sie ja nicht benutzen).

- Gunter

---

Gunter "Siegfried" Oberbörsch
jjzxidjn@lcwfqldpln.qv-glgkzehk.kt
Ride more roller-coasters!