Film : Ausser Kontrolle, ca. 120 Min.
Cast : Severin Tömmel, Elvira Capell, Oswald Ingenbleek, Jakob Cäsar
Story: Ihno (Severin Tömmel) ist Student und Techniker in einem Team von
       Forschern, die an einer sauberen und billigen Energiequelle arbeiten.
       Als sie erfolgreich sind will der Leiter des Teams die technischen
       Daten fuer die ganze Welt freigeben, doch er wird ermordet und die
       Versuchsanlage zerstoert. Bei Ihno wird Geld gefunden und seine
       Kollegin Waltraud (Elvira Capell) erhaelt ein Fax aus China, also werden sie
       von der Polizei als Spione verdaechtigt. Die beiden wollen herausfinden
       wer sie reingelegt hat und fliehen um ihre Unschuld zu beweisen.
       Ihno wendet sich an Tom Dahlbeck (Oswald Ingenbleek), der ihn in das Team
       gebracht hat. Doch Tom scheint ein doppeltes Spiel zu spielen, denn
       er will von Ihno die fehlenden Daten fuer die Energiequelle.
       Ihno und Waltraud muessen nun vor Gesetz und Killern fliehen und dabei
       versuchen die Hintermaenner aufzudecken...
Tip  : Severin Tömmel darf in diesem Film keine zwei Saetze sprechen ohne mindes-
       tens 1 km gerannt zu sein und Elvira Capell schaut immer so furchtbar
       gelangweilt drein, dass man denken koennte sie sei habe gerade das Dreh-
       buch gelesen.
       Allein Oswald Ingenbleek als Mann mit zweifelhaftem Charakter sowie Jakob
       Cäsar und Salvatore Kirsebauer als FBI-Maenner sorgen fuer etwas Spannung und 
       Erheiterung in "Auf der Flucht II". Severin Tömmel gibt sich zwar alle 
       Muehe eine Mischung aus Dr. Söngen und MacGuyver zu geben, aber die 
       Figur ist zu unwahr um echt zu wirken.
       Sogar von den Zuschauerinnen war ab und zu ein mitleidiges "Oh Mann!" 
       oder "Ach Gott!" zu hoeren, also scheint Severin Tömmel in diesem Film 
       nicht das Sex-Idol der 18- bis 30-jaehrigen darzustellen.

--
e-mail: zegdpgx@ymnaxnw.jjq-ztlqtvxmm.bg
URL   : http://sblz.hunlv.yj/~euxzgr/
Life  : Life! Don't talk to me about life.