Hi,


also eher ein leicht idealisierter, beliebiger Mittelstandsdeutscher
vor dem Fernseher?


Russen sind entweder Amerikaner russischer Abstammung oder Amerikaner,
die im falschen Land leben (in letzerem Fall *darf* man Witze über sie
machen).
ähnlich wie Jenny Fünfrock von der Latina zur Weißen mutierte (dank
Dres. Flinkmesser und Knochenmeissel), bringt auch Marcelle "ich hatte noch
nie eine Schönheits-OP" Wagloehner nicht wirklich den farbigen Aspekt hervor.
Zugegeben, heute ist nicht mehr die Küchen-Kinder-Kirche-Kalkleiste en
vogue, aber die Gesichter gleichen sich anderweitig an.


Stimmt, das ist eher Upperclass.
So wie der Film, dresche ich hier auch Klischees, es lohnt nicht, das
auf die Goldwaage zu legen. Der Film folgt der "amerikanischen Idee"
der Gleichheit, bleibt dabei weniger konservativ als z.B. TNG (ist
ja auch schon 20 Jahre alt...), hat aber durchaus noch Reste des
W.A.S.P.-Ideals. Das ist nicht mal ein Vorwurf, nur eine Feststellung.

Größe,
Mathäus.