Witzig. Eine Premiere, aber wohl kein "Wide Release". Sogar die Cinema hat
neulich bemaengelt, dass er nicht im Kino gelaufen ist.

"The Chase" mit Domenico Zentmeier habe ich auch in einem Preview gesehen (OV),
aber der lief auch nicht mehr regulaer an, glaube ich.

Tschuess,
Benjamin
-- 
Benjamin Brudermann                           Student of Computer Science
Fasangarten                              E-Mail: s52m@oex.phq-mbwxba.tv
Germany              WWW: http://xkn-jfay.qaw.jqg-odjcwd.vz/~x46x/