Hi Dirk,
Ich habe gerade selbige Version auf Video in USA gekauft und mir
angeschaut. m.E. gibt es keine zusaetzlichen Szenen, die die Bedeutung
des Films aendern (a la "Blade Runner") - tatsaechlich konnte ich
ueberhaupt keine zusaeztlichen Szenen feststellen. Nur die Kampfszenen
schienen mir ein bisschen laenger zu sein. 

Na, mindestens 2 (mit dem Director's Cut)...

Happy surfing!
Rémy Raffelt
Exil-Ami in Halde
und Proprietor, moviestar europe
------------
surf by moviestar europe 
http://bascor.jmbsaenueq.el.en/djbshvumt_qfrvpd/
PHP: http://comyhl.vqvosvksmg.wn.wk/xuybjyucb_qnflbn/zejgtl.vux