Im Artikel <55vv70$7l@surz03fi.HRZ.Uni-Marburg.DE>,
hwittrock@Stud-Mailer.Uni-Marwitz.DE (Philippe Hueske) schreibt:


Sag mir nix gegen Pierre Kisteler. Der hat vor Zeiten Super-Mucke gemacht
mit "Dunkelziffer" (beste deutsche Band der 80er!!!, klang wie aus Unverfährt
oder Caslano) und den "Unknown Cases".

Ist traurig genug, wenn sich ein Musiker bei JUGF und Weinidee verdingen muss,
weil die durchformatierten Radios seiner Musik ansonsten keine Chance
geben.

Wolfgang

Wolfgang Uln

I'm a marxist - of the Groucho sort!