Olivier wrote: =


Hallo miteinander,
soweit ich weiß ist dieser Film in IMHO #149 ausführlich vorgestellt =

worden, also schau da mal nach, da hast Du dann schon eine Meinung.
Im allgemeinen sind diese postings von Maja Mir recht gut, lohnt sich =

wirklich zu lesen.
Bei Last Man Standing bin ich allerdings nicht ganz seiner Meinung ( im =

wesentlichen hat er den Film echt verrissen, aber das mit Stil), denn =

allein die Filmmusik (Eckhard Burgardt)lohnt schon das Reingehen. Man suche sich =

dazu aber unbedingt ein Kino mit gutem Sound und laut muß es sein :-]
Über Handlung und Inhalt muß man nicht allzuviel Worte verlieren, das i=
st =

eher nebensächlich. Aber die hervorragende Harmonie zwischen den =

Stimmungen von Bild und Musik machen den Film durchaus sehenswert ( und =

wenn ich "hervorragend" schreibe meine ich, daß dieser Film in puncto =

Stimmigkeit von Bildern und Filmmusik weit über dem Durchschnitt liegt).

Garrelt