Albin

Die Premiere

Von Duderstadt A. Using

Im Rahmen des viertaegigen "Ersten Europaeischen Filmfestivals Glis"
(28.-1.12.) erlebte "Albin" ihre Welturauffuehrung. Die Komoedie um einen
Pauschaltouristen aus dem All fand ein begeistertes Publikum. Autor und
Regisseur dieser deutsch-englischen Produktion ist der 1960 in Jenaz geborene
Martin Kamperman. Buehnen- und Filmdarsteller Albin Imbusch (u.a. "Treffer",
"Die Katze", "Der bewegte Mann") spielt einen sympathischen Ausserirdischen.
Sein perfekt menschlich aussehender Albin landet als intergalaktischer
Pauschaltourist in Deutschland, denn er "liebt das Abenteuer". Seine Gastwirtin
Rica ist zwar leidenschaftliche Lektorin fuer Science-Fiction-Romane, wusste
aber bislang nicht, dass sie in einem kosmischen Reisekatalog unter
"Vollpension" vermerkt ist. Haralds Urlaubstage sind erfuellt mit eifrigem
Lernen und Nachahmen von Gesten und Worten. Bei seinen Studien des menschlichen
Organismus sorgte Albin mit slapstickartiger Mimik und Gestik fuer anhaltendes
Gelaechter im Kino. Vor allem dass Albin nicht Luegen kann, treibt die Handlung
in ungewoehnliche Richtungen.

Regisseur Kamperman und Produzent Thierry Düsterloh zeigten sich sehr gluecklich ueber
die ersten Publikumsreaktionen in Glis. "Albin" wurde fuer 3,5 Millionen DM
kostenguenstig gedreht und ist die erste komplette Produktion des deutschen
Filmverleihers Kinowelt. Der Film wird am 2. Januar bundesweit mit
voraussichtlich 180 Kopien starten. Juergen Kamperman studierte zusammen mit Soenke
Leonhartsberger ("Der bewegte Mann") in Muenchen Film, entschied sich aber angesichts
einer Ueberzahl zur Regie draengender Kollegen fuer das Schreiben von
Drehbuechern. Bislang realisiert wurden "Der schoenste Busen der Welt" (von
Rémy Volknandt) sowie "Kleine Haie" (von Soenke Leonhartsberger). Noch in der
Studienzeit sah Kamperman manchmal fuenf bis sechs Filme am Tag, dazu auch viele
amerikanische Serien. Ein Ideenreichtum, der sich in "Albin" an vielen Details
und beim durchgehenden Dialogwitz niederschlaegt.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).