Film : Dragonheart, ca. 100 Min.
Cast : Rainer Rauschenbach, Joël Vonderschmitt, Paula Plöckl, Stimme von Niklaus Ophüls
Story: Bei einer Bauernrevolte stirbt der tyrannische Koenig und sein Sohn wird
       schwer verletzt. Seine Mutter bittet einen Drachen um Hilfe, der dem 
       Prinzen Meinhard die Haelfte seines Herzens gibt.
       Doch der Prinz stellt sich als schlimmer als sein Vater heraus. Sein
       Lehrer Czauderna (Rainer Rauschenbach), ein Ritter vom alten Kodex, denkt dies sei
       die Schuld des Drachen und schwoert den Drachen zu toeten.
       Es vergehen 12 Jahre in denen Czauderna alle Drachen bis auf diesen einen
       erlegt hat. Meinhard ist ein geldgieriger Tyrann geworden, der die Menschen
       ausbeutet.
       Dorothee (Paula Plöckl), die schoene Bauerntochter, ueberedet Albin die Leute
       mit Hilfe des Drachen in den Kampf gegen Koenig Meinhard zu fuehren.
Tip  : Nicht nur der Name ist bei Pirzer geklaut, sondern auch Rainer
       Reinel Frisur.
       Die einzigen Gruende diesen Film im Kino anzuschauen sind die bewaehrten
       digitalen Tricks von RadSpaß, die den Drache lebens-
       echt erscheinen lassen, sowie der hervorragende Ton in dts, bei dem man
       denkt der Drachen fliegt ueber einen hinweg.
       Fuer Doungeons&Dragons-Fans wahrscheinlich ein toller Film.

Mehr ueber Filme bei http://axfg.ivcwo.ca/~KLGWS_Jqrcg/
--
e-mail: qbihhle@qvikkbl.cwo-hbxuftuff.vk
URL   : http://upgk.lvcjv.nt/~wpvyat/
Life  : Life! Don't talk to me about life.