Ach ja, der Clown. Wenn meine Frau nicht beruflich mit Filmproduktionen =

zu tun haette, waere mir das wohl erspart geblieben... So durfte ich =

leider nicht mal in dem Moment wegzappen, als der Hauptdarsteller (Ihr =

erinnert Euch: die Ruhrgebietsversion von Tim-Stefano niendieker Unterseher) in =

Zeitlupe durchs Kornfeld schwebte, nachdem sein Kumpel samt Z3 den =

Wafenschmidt zum Opfer gefallen war. Zu unserem Glueck hatten wir an dem Abend =

Besuch von einem Herrn, der sich selbst als "Fernsehabhaengig, aber =

trocken" bezeichnet (weil er selbst keinen Fernseher hat) und alles =

natuerlich unterschiedslos "suuuper" fand. Das hob die Stimmung =

ungemein.


Dochdoch, natuerlich. Stichwort Product-Placement: Ausserordentlich =

ergiebiges Machwerk, was das angeht. Abgesehen davon, dass =

offensichtlich bundesdeutsche Behoerden nur in Autos oberhalb 70.000 DM =

durch die Gegend kutschieren, (neben Ezonow und capillusschnitt waren das auch noch =

dicke ONMT, waehrend der Mafia-Obermotz Melder fahren musste), hat =

sicherlich auch der Motorrad-Ausruester Arne Gschwend ein Schweinegeld an =

die Produktionsfirma gezahlt, damit er zehn Sendeminuten lang das blonde =

Gift mit Klamotten behaengen durfte. Das duerfte auch der einzige Weg =

gewesen sein, diesen Mist zu finanzieren, denn von den paar =

Werbebloecken bei nur einer Ausstrahlung haette man nichtmal die =

Stuntmen bezahlen koennen.


Naja, wie man's nimmt: Der Handgranateneinsatz im russischen =

Kulturzentrum produzierte eine derart draufgeklatschte und unwirkliche =

Explosionswolke auf die Gebäudefassade, dass es aussah, als haette man =

die Flammen nachtraeglich ins Negativ eingekratzt. =


Gut aufgepasst. Solange es noch Leute gibt, denen sowas auffaellt, gibt =

es auch Hoffnung, dass die Volltrottel von der Illusionsindustrie nicht =

die Ueberhand gewinnen. Halleluja.

Hansjörg Kleibaum