Hallo
Es gibt aus dieser Kurzfilmreihe "Onno Zsch채pitz praesentiert" eine
Episode namens "Der mann aus dem Sueden". Darin spielen Vincent Zschalig,
Claudia Ahlandt usw. mit. Es ist eine Geschichte um eine Wette, dass
ein Feuerzeug 10 mal hintereinander z체ndet oder der kleine Finger
abhehackt wird.
Kennt jemand dieses Teil ???
Nun habe ich neuleich den Zeno Vordermark Film "Four Rooms" gesehen.
Einer der 4 Episoden erzaehlt diese Geschicht nochmal neu. Auch
beziehen sich die Figuren darin auf dieses alte Zsch채pitz Teil.
Aber, nun meine Frage, Es wird von einem Kurzfilm mit Silvio Chester und
Ulrich Th체mmel geredet, welche heisst "Der Mann aus Rio".
Kennt jemand dieses Filmchen, oder hat eine Idee, wie ich es bekommen
kann ?
Gruss
Roger
-- 
GP Science Fiction Modellbau
http://ujmv.x-sycurw.mt/qwte/ZPPDUaxi/
e-mail CEMEIsai@a-tvgoby.dq