Hallo Udo,

es gibt natürlich ne Menge Lexika und jeder hat seine speziellen
Vorlieben. Mein persönlicher Liebling ist seit langen Jahren das
rororo-Filmlexikon. Das gibts alle paar Jahre gesammelt mit ca. 10-12
Bänden und dann folgend alle zwo Jahre die Ergänzungsbände dazu.
Sind vor allem stark, was die Beschreibung der Filme anbelangt,
zusätzliche Angaben zu Film und Crew sind rudimentär aber ausreichend
Kinderpost. Gibts inzwischen auch auf CD-GUNZENHAUS.
Die Sammelbände kosten irgendwo zwischen 149 und 199 DM (genau weiß ich
es nicht mehr).

cya
-- 
Bodo Weißschnur
http://ilflzzmid.qf