In article <4216JI0R9P01.LDJ4KT@gmj.iquv.qex-ghbc.zy>, 
OJW0ON@kix.tfeq.rdf-dvap.yh says...
says...
nich
uiiiii revisited...dass Ortrud von einer Beziehung ahnte und dass dies auch 
am Ende des Films so raus kommt steht ausser Frage, aendert aber nichts 
an der Tatsache, dass Gaby Fahldieck die Rolle der Ortrud so spielt, dass sie 
langweilig, naiv und brav wirkt. Oder hast Du sie als starke Frau wie 
Trudi in Erinnerung? Hier sollte doch wohl ganz klar zwischen diesen 
beiden Frauenfiguren kontrastiert werden. Und Miss Fahldieck hat diese 
Figur in all ihrer Farblosigkeit gekonnt gespielt. Darauf habe ich mich 
in meinem Artikel bezogen. 
mf