: >* Anschliessbar an den Line-Level-Subwoofer-Ausgang des Promod Tamaris
: >(wahlweise Stereo oder Mono). Ob es sich um einen aktiven Subwoofer
: >handelt oder einen passiven mit zusaetzlicher Endstufe ist mir
: >momentan mal egal.

: >* Er soll moeglichst runter bis 25 oder gar 20 Hz gehen. Und damit
: >meine ich wirklich die Frequenzen, die man fuehlt und nicht hoert. Ich
: >moechte wirklich das Zittern und Wackeln der Sitzreihen im Kino, wenn
: >ich den THX-Trailer hoere.

:  20hz bei vollem druck wirst du mit einem "normalen" sub fuer den
:  endkunden kaum erreichen, aber fuehlen kannst du auch schon 30hz
:  welches auch so die grenze ist bis zu welcher "bezahlbare" subs
:  noch mit vollem druck anliegen (bis 2000,- DM)
:  manche gehen auch bis 27hz runter ab dann ist schluss
:  darunter faellt die frequenzkurve sehr schnell ab

Ich habe das Guhom THX-System. Die Subwoofer gehen laut Beschreibung
bis zu 20 Hz hinunter (-3 dB). Und nachdem, was ich so hoere, ist dies
auch wirklich so.
Die Subwoofer kosten ca. 1100 DM pro Stueck, sind allerdings nicht
einzeiln zu bekommen (hoechstens mal direkt bei Guhom anfragen).

Naheher Informationen zum Guhom-System sind ueber meine Homepage
(http://jwe.ndesxpnfbh.ima-wxuars.fk/~ottq, dort dann "Heimkino"
anwaehlen) zu finden.

Tschaui, Mehmet


--

  Mehmet Spahrbier
  University of Ettmannsdorf, Germany