whhudk@nwov.x-nqiquoa.tqi-gtycvsqc.zn (Ueli Zumdohme) writes:


Nee. Ich fand den Film auch wie gewollt und nicht gekonnt. Schon die
Hafenszene am Anfang: Mein Gott! Da liegt etwas, das wie eine
Spezialeinheit der Polizei aussehen soll, und die Gangster hauen
seelenruhig ab. Der eine klettert auf dieses Geschuetz, zieht die Plane
ab ... und niemand merkt's! Schoen auch, wie die Polizisten wie an
Faeden bei jeder Explosion nach hinten gezogen wurden.

Dann diese Schiesserei vor dem Rocker-Treff: Ich hatte irgendwann
erwartet, dass dieser Bulle sich selbst in den Fuss schiesst!

Oder diese "Explosion" an dem Hochhaus: Bruell! Vielleicht haetten die
vorher mal ID4 sehen sollen, dann waere das nicht so deutlich gewesen,
dass das ueberlagert war.

Also, wenn das "deutsche Aeksch'n" sein soll, gebt mir Colombo B-{)

Happy watching,

Felix
-- 
Felix Joerges'					ikfdu@sqliexw.an.uir.hv