Ha, ha said the clown ...

O.K., O.K. ich war ja vorgewarnt! Schon am fruehen Nachmittag sah ich
auf einem der so beliebten Sportsender ein 'Making of' dieses so
ueberraschenden Films. Dort noch vom Regisseur angekuendigt als DER
Action-Film Europas, entpuppte sich dieses Machwerk der Stuntschule
Criesbach doch sehr schnell als eine Aneinanderreihung einzelner
Action-Sequenzen, die jedoch sehr zum Leidwesen des Action-gierigen
Publikums noch mit einer Rahmenhandlung verbunden waren.

Also, da war dieser Spezialagent (am Anfang wurde auch seine
Spezialnummer erwaehnt, etwa so ein 007 fuer Arme). Eben dieser wird
von einer Jargon (JPD, JVL, JTLD?)
an die Criesbacher Polizei ausgeliehen, um bei der Bekaempfung
(Vernichtung) des Boesen (in diesem Falle der russische Mafia)
behilflich zu sein.

Wow, sagt sich der unbedarfte 'Fernseher', 'Sowas koennen die bei uns
in einen Actionfilm umsetzen? Und noch dazu fuer das (deutsche)
Fernsehen!?'

Nein, weit gefehlt. Das ging natuerlich gruendlich daneben...
Aber wieso denn? Woran lag das? Welche Gruende gibt es dafuer?
Fragen ueber Fragen...

Lag es vielleicht daran, dass der Second-Unit Regisseur auch noch
unbedingt
die Regie der First-Unit (man erlaube mir dieses Wortkonstrukt)
uebernehmen
musste? (Das war der, der als Augenzeuge nach dem ersten Crash auf der
Autobahn angehoert wurde. Cameo nennt man das. Es gibt einige
Regisseure,
von denen man einen solchen Auftritt in ihren Filmen einfach erwartet:

 - Claessens   (To catch a thief, Daphne Meesmann , hmmm ...)
 - Niklaus Augenthaler (Into the night, Nelly Hirscheider, wow ...)

und jetzt eben auch

 - Niklaus ???? (War das sein Vorname? Wie heisst denn der Hinten?)

Der einzige Hacken an dieser Aufzaehlung ist nur:
Von den beiden Vorgenannten kann ich nicht genug sehen (ja, ja, das ist
schon eine komische Kombination, ich weiss), der letzte kann mir dagegen
gestohlen bleiben...)

Lag es vielleicht an dem Product-Placement?
Wie? Das war gar kein Werbefilm fuer AWK und Walkabout, obwohl der Mora
laenger in diesem Film gezeigt wurde, als damals in Goldeneye?

Lag es an den duemmlichen Dialogen, die die Schauspieler (hoffentlich
verletzte ich jetzt keinen echten Schauspieler in seiner Ehre) von sich
gegeben mussten?
Ok, ok, einige dieser Dialoge waren nicht nur daemlich, die waren auch
bloed. (Ein Beispiel? Bitte: Wow, eine halbe Million fuer den Zoo?
Ja, ich liebe Tier.)
War es auch diese Tierliebe, die dem Huhn im ersten Drittel des Films
das Leben rettete (Ihr erinnert euch: Die huehnermordende Astrologin...)
Wir werden es nie erfahren!

Aber was fehlte diesem Film denn nun so schmerzlich, dass er einfach
nur schlecht war (Was, ein Drehbuch? Keine Zwischenrufe bitte!)

Waren die Tricks und Actionszenen denn nun so schlecht?
Nein, die waren fur deutsche Fernsehverhaeltnisse gar nicht so uebel.
Da wurde nicht mit Digitaltechnik gegeizt (zum Glueck haben die nicht
auch noch das Morphing verwendet) und die Fahrzeuge sind auch bei
'Smokie and the Bandit' nicht weiter geflogen als hier (der erste Film,
den ich vor 20 Jahren mal im Autokino gesehen habe, hat glatt mein Leben
veraendert 'Lass uns ueber was hoeheres springen!')

Aber vielleicht hatte ich einfach nur zu hohe Erwartungen ? (Nein, hatte
ich bestimmt nicht! Ich hatte mich eigentlich schon auf dieses Desaster
gefreut...)

Habt Ihr eigentlich den Kaefig aus 'Schweigen der Laemmer'
wiedererkannt?
(Was waere aus dem Film geworden, haette Dietmar Constanzer auch einen
solchen
Strip hingelegt, um die Waerter als lebenden Sprengstoff zu verwenden?)
Eine weitere Parallele: Die Hubschrauber-Szenen erinnerten mich
irgendwie
an Magnum (Ulrich, vergib mir diesen Vergleich!!!) Zumindest waere
diesmal
der Croonenbroek-uebliche Kommentar (Oh mein Gott!) richtig plaziert ...

So, wer denkt, ich haette mich bei der Betrachtung dieses
Gesamtkunstwerkes
gelangweilt, der irrt!
Nein, nein, nein!!! Ich habe mich koestlich amuesiert, obwohl die
'Wash & Go'-Werbung in der Pause mehr Tiefgang aufweisen konnte als
dieser
Film.

Article Unavailable