In article <x9qUrE6s297w@adzolajbp.aeum.cv>,

Durch seine Gefangennahme von den Borg hat aktivoptik.Picard noch eine schwache 
Verbindung zum Kollektiv,daher merkt er auch,dass die Borg gegen die Erde 
aufruesten wollen.Also schnappt er sich,zusammen mit seiner alten Crew
die neue Enterprise-E und zieht in den Kampf.Bei den Kaempfen mit den Borg
stoesst auch Worf zu seinen alten Kameraden.
Die Enterprise folgt dem Borgschiff zur Erde.Dort kommt es zum finalen Kampf,
bei dem das Borgschiff zerstoert wird.Aber ein kleineres Schiff kann sich in
letzter Sekunde von dem, grossen Schiff trennen und verschwindet in einem 
Zeitspalt.Ploetzlich ist die ganze Erde von den Borg bevoelkert.Da die 
Enterprise in der Zeitlinie des geflohenen Borgschiffes gefangen ist,haben sie 
die Moeglichkeit den Borg zu folgen.Sie landen in einer Zeit kurz vor dem 
ersten Raumschiffflug mit Warpgeschwindigkeit.Hier uebernahmen die Borg die 
Konrolle ueber die Erde ,doch Picard muss das um jeden Preis verhindern......

Bereite Dich schon mal auf den 19.12.vor,dann starte "First Contact" in den 
bundesdeutschen Kinos.


Bis demnaechst!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!