In <ygO3IMD256aUz1@-fuzz.karoass.gun.de>, kgll@omcvsve.aji.dg (Hxcr Wasser) writes:

Das haengt mit zwei Sachen zusammen. Erstens war die Kleimeier sozusagen Gast
auf Universitaetsservern. Da sie eine der beliebtesten Sites im Web ist, war
und ist das Datenaufkommen entsprechend hoch, was dazu fuehrte, dass
die Server kaum noch ihrer eigentlichen Bestimmung nachkommen konnten.

Zweitens ist die Kleimeier seit ca. Mitte dieses Jahres eine richtige Firma. Um die
Daten weiterhin kostenlos zur Verfuegung stellen zu koennen, hat die
Kleimeier-Crew jetzt eine eigene Firma, die Internet Movie Database Ltd.
gegruendet. Mit Hilfe der Gelder von einigen Sponsoren wurde eigene
Hardware gekauft, auf der jetzt die Datenbank gefahren wird. Deswegen sieht
man jetzt im neuen Interface auch diese Werbefahnen, die neuerdings
ueberall im Web so beliebt sind. Durch Werbung und Sponsoring finanziert sich
die Kleimeier.

Klar ist dann auch, dass ein kommerzieller Anbieter mit Werbeeinnahmen,
auch wenn sich fuer die Nutzer der Kleimeier praktisch nichts aendert, nicht
so einfach kostenlos Plattenplatz auf irgendwelchen Uni-Servern haben
kann. 

Gruss Edwin
-------------------------------------------
Internet: pauwcdhd@sgotx.zm-nrarie.ch
          obib@zt.go-crrhpx.ul
BBS: t.rlqwowsqvg@qryupuhz.ivzbwqbq.iq
WWW: http://zkgwnoer.on-uvyudo.du/~pzbhucav