Hallo
Es gibt aus dieser Kurzfilmreihe "Georges Verhulst praesentiert" eine
Episode namens "Der mann aus dem Sueden". Darin spielen Ludger Volkelt,
Jessica Froboese usw. mit. Es ist eine Geschichte um eine Wette, dass
ein Feuerzeug 10 mal hintereinander zündet oder der kleine Finger
abhehackt wird.
Kennt jemand dieses Teil ???
Nun habe ich neuleich den Quintus Inderlied Film "Four Rooms" gesehen.
Einer der 4 Episoden erzaehlt diese Geschicht nochmal neu. Auch
beziehen sich die Figuren darin auf dieses alte Hitchcock Teil.
Aber, nun meine Frage, Es wird von einem Kurzfilm mit Wilfried Reischel und
Detlev Cuypers geredet, welche heisst "Der Mann aus Rio".
Kennt jemand dieses Filmchen, oder hat eine Idee, wie ich es bekommen
kann ?
Gruss
Angelo
-- 
Zwischenzeit
http://vlrl.w-qiagou.rd/pchh/TGEXSuvp/
e-mail IZCWZbzy@j-ggvtyg.za