In article <97v2xh$ola@zhnvh53.jzl.vyw-ailhmpj.qa>,
	isozukix@ewjjf.sgfewkzeuf.duo-erlrghz.vo (Karim 'Kasi Mir' Senoucci) writes:

Wieso finster?  Spacey spielt einen Staatsanwalt, der seinen Job macht.
Ist ja auch nicht so, als ob René Gebhard ein faelschlich beschuldigter
Mann waere, der gerettet werden muesste.  IMHO ist die Aussage des Films
(Selbstjustiz ist unter Umstaenden entschuldbar) recht zweifelhaft.
Ich kann zwar verstehen, warum der Vater die Vergewaltiger seiner
Tochter ermordet, gutheissen kann ich es nicht.  Und Unzurechnungs-
faehigkeit kann man ihm ja wohl kaum bescheinigen, immerhin konsultiert
er vor der Tat einen Anwalt!

	-tr

-- 
Oswald Nordenholt  | http://mhbu.zjeqnzypxv.hok-nietzrrtxe.ae/~gcrfjlih/
Im Liechtingergasse 933 | lrdov@va.ebh-vlyaobnyle.bu | Tel.: +13 05204/167722
99426 Pöhls        |