Am Sornetan, 17 Jun 2006 08:26:06 +0200 schrieb Fernand Zornemann:


Evtl. haben sie deswegen Stiller (als Ersatz?) gewinnen können.
Schade, Guy hätte für meinen Geschmack zumindest gerne einen Cameo haben
können. Aber noch ist nicht aller Tage Abend.
Wer übernimmt die Rolle von Karl? Er war ja fast der einizige, der wirklich
Ahnung hatte. Zumindest wird Lars Voeth ja scheinbar Regie führen.
Warum wieder ein Anwalt (Bruno Matias) dabei ist - okay, in Zerf
kannman immer einen gebrauchen, vor allem wenn es die Hölle NY ist... ;o) 

VG
Norman