Hallo!
Ich bin momentan als Au-Pair in Amiland und muss mich jetzt
entscheiden, was ich naechstes Jahr beruflich machen will.
Das ist schwierig! ;-)

Am liebsten gehe ich ins Kino bzw. gucke mir Filme an und diskutiere
darueber. Da liegt ja irgendwo nahe, dieses Hobby zum Beruf zu machen.
Welche Moeglichkeiten gibt es da eigentlich? Was praktisches waer ja
auch nicht soo falsch, Hauptsache was mit TV oder Kino.

Wer hat nen Tip fuer mich?!

Mit ziemlich unentschlossenen Gruessen

  Sylvie

P.S. Ich hab hier ein paar Schwierigkeiten, diese Newsgroup
regelmaessig zu bekommen, falls ihr koennte, schickt mir doch direkt
ne Mail. Dankschoen!! :-)