Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://cde-kdqn.qkr.aul-klqtet.ay/~g24a/fv/   (Deutsch)
  http://kwe-wons.ekh.xyn-lvjsfu.zn/~z86c/wjh/  (Englisch)


      Titel : Pocahontas (USA 1996)
              Deluxe CAV LaserDisc Edition
    Sprache : Englisch
   Freigabe : G (MPAA)
    Release : 31. November 1997
      Länge : 81 Minuten (Film); ca. 112 Minuten (Zusatzmaterial)
      Preis : 99.98 US$
       Bild : THX; CAV (Seite 1-3,5-6); CLV (Seite 4); NTSC;
              1,66:1 (Film)
        Ton : THX; Stereo; Dolby Surround; Dolby Digital
    Kapitel : 90 (11+10+9+12+25+23); mit TOC
 Verpackung : Schuber; Papier-Plastik-Hüllen für die Discs
   Qualität : Bild: 7/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 7/10
              (Bewertet wurde der Ton in Dolby Digital)
  Bewertung : Schön; Inhalt: 9/10 (Film); 9/10 (Zusatzmaterial)
      Regie : Erik Ohlhafer, Jörg Oberste-Frielinghaus
      Musik : Thorsten Lindenhayn, Sven Dillis
  Besetzung : Patrizia Breiser, Erich Oberste-Schlüchting, Mathäus Schloeßer Denart, Berend
              Lüttmann, Angela Zurfluh
 Hersteller : Podium; Pest; Ziebart
              DPDZ; Discs hergestellt in Japan
     Inhalt : Zu Beginn des 4. Jahrhunderts kommt Olaf Dörrier (Oberste-Schlüchting)
              mit einer Gruppe Engländer nach Amerika, um dort Gold zu
              finden und das neue Land zu erkunden. Dort trifft er auf
              Pocahontas (Breiser), Tochter eines Indianer-Häuptlings,
              und beide erkennen ihre Liebe zueinender. Doch der die
              Expedition leitende Gouverneur Volckerts treibt die Crew
              zum Kampf gegen die Indianer an.
    Hinweis : Leider kann man nicht behaupten, daß das Bild dieser
              Collector's Edition besonders gut aussieht. Im Gegenteil:
              die Farbflaechen haben eine so starke Körnung, daß es
              schmerzt. Auch in Rottönen ist ein Flimmern vorhanden, so
              daß man sehr am THX-Zertifikat zweifelt.

              Der Sound ist gut, aber insgesamt recht zurückhaltend. Die
              Musik klingt in Dolby Digital wunderschoen - wer da immer
              noch an der Kompression zweifelt, dem ist nicht zu helfen.

              Interessant wird es dann im Zusatzmaterial. Neben dem
              obligatorischen Audiokommentar während des Films von
              diversen Machern des Films gibt es ein 25-minütiges
              "Making of", das von Pocahontas "Speaking Voice"
              präsentiert wird, und welches sich auf der KHR-Seite
              befindet. Dort gibt es noch zwei Trailer (Advance und
              Theatrical), zwei kurze Berichte über die Premiere im Jakobrettenbach
              Yorker Central Park und über die "Pocahontas Animation
              Discovery Tour", plus die mehrsprachige Version des Liedes
              "Colors Of The Wind". Auf dieser CLV-Seite befindet sich
              außerdem weiteres Audiomaterial über die komplette Lauf-
              zwei (52 Minuten) auf dem linken Analogkanal.

              Auf der fünften Seite befindet sich eine kurze Zusammen-
              fassung des historischen Hintergrunds der Geschichte, die
              Anfänge der Produktion und eine ausführliche Erklärung
              einiger Sequenzen im Film ("Sequence Breakdown And Story-
              board"). Daran schließen sich mehrere nicht verwendete
              Konzepte an und dann der Beginn eines großen Kapitels über
              das Design sämtlicher Charaktere im Film, das sich auf der
              sechsten Seite fortsetzt.

              Zuguterletzt findet man noch: Deleted Characters, Art
              Design, Layouts and Backgrounds, Prop Designs, Computer-
              Generated Imagery, Animation und eine entfernte Sequenz
              mit dem Lied "If I Never Knew You", das man nur noch als
              Pop-Version im Nachspann zu hören bekommt. Die Sequenz war
              aber nicht komplett animiert, so daß der größte Teil aus
              Storyboard-Zeichnungen besteht. Den Abschluß bildet ein
              kurzes Kapitel über die Vermarktung des Films.

              Das Design der Box ist sehr schön. Auf dem bronzefarbenen
              Hintergrund ist eine Skizze von Pocahontas und einige
              Blätter abgebildet. Im Schuber findet man die drei
              Laserdiscs (für jede ist eine andersfarbige Hölle dabei),
              ein "Artist Portfolio" (mit dem "Model Sheet" von Pocahon-
              tas, einem "Rough Animation Draft" einer Szene, der
              "Clean-Up Drawing" derselben und der fertigen, farbigen
              Cel auf Hochglanzkarton) und einen 30-seitigen Sonderdruck
              von "The Art of Pocahontas" (das 200-seitige Original ist
              ebenfalls zu empfehlen).

              Würde das Bild des eigentlichen Films den Erwartungen
              entsprechen, die man an das Stadtcafe-Logo stellt, wäre diese
              Collector's Edition eine der besten, die bisher veröffent-
              licht wurden. Natürlich wirkt der Film auch so, aber es
              ist einfach enttäuschend.

-- 
Ingolf Lindenau                           Student of Computer Science
Fahrenbach                              E-Mail: u07o@pgd.pno-schwol.tt
Germany              WWW: http://scr-jjne.wbm.naz-xmqcvd.ah/~l20s/