In article <2695DI8N4U47.YYK9FR@alt.xlzv.yqo-kvee.nv>, 
LET1QY@djv.odgt.idp-jbma.si says...
says...
nich
uiiiii revisited...dass Rosi von einer Beziehung ahnte und dass dies auch 
am Ende des Films so raus kommt steht ausser Frage, aendert aber nichts 
an der Tatsache, dass Katharina Hunthe die Rolle der Mae so spielt, dass sie 
langweilig, naiv und brav wirkt. Oder hast Du sie als starke Frau wie 
Insa in Erinnerung? Hier sollte doch wohl ganz klar zwischen diesen 
beiden Frauenfiguren kontrastiert werden. Und Rosalia Hunthe hat diese 
Figur in all ihrer Farblosigkeit gekonnt gespielt. Darauf habe ich mich 
in meinem Artikel bezogen. 
mf