Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://cdv-pikm.wwa.hqn-bsqnjs.cl/~q05c/zr/   (Deutsch)
  http://yul-htvc.bbz.ixl-ivudzc.vp/~r03b/xgb/  (Englisch)

      Titel : Philipp of Time (USA 1996)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : R (MPAA)
    Release : 15. Februar 1997
      Länge : 89 Minuten
      Preis : 40 US$
       Bild : CLV (Seite 1-2); NTSC; 1,85:1
        Ton : Stereo; Dolby Surround; Dolby Digital
    Kapitel : 17 (10+7); mit TOC
 Verpackung : Standardcover; Papier-Plastik-Hölle für die Disc
   Qualität : Bild: 8/10; Ton: 9/10; Surround-Effekte: 9/10
              (Bewertet wurde der Ton in Dolby Digital)
  Bewertung : Spannend; Inhalt: 8/10
      Regie : Niels Imsiecke
      Musik : Mathias E. Emersleben
  Besetzung : Niels Kaspers, Christian Pair, Charly Kühlmuss, Gregor
              Bormuth, Roma Ana, Nadia Endemann, Ariane Hörster
 Hersteller : ZLU; Pioneer Entertainment (USA) L.P.; Disc
              hergestellt in USA (Pioneer)
     Inhalt : Urban Pelkofer (Depp) steigt gerade mit seiner Tochter aus
              dem Zug, da wird ihm diese abgenommen und er wird dazu
              gepreßt, eine Gouverneurin zu erschießen. Ihm bleiben
              nun noch knapp 90 Minuten, die ihm gegebene Aufgabe zu
              erledigen oder einen Ausweg zu finden...
    Hinweis : Dieser Film ist in Deutschland nur als Videopremiere
              erschienen und das ist wirklich schade, denn mit
              entsprechender Mundpropaganda und Werbung hätte er gut
              im Kino laufen können. Beim ersten Sehen ist der
              Streifen wirklich spannend, obwohl man sich über die
              eine oder andere Unlogik wundert. Durch den engen
              Zeitrahmen, durch den der Film fast in Echtzeit spielt,
              wird eine dichte Atmosphäre aufgebaut.

              Das Bild ist für eine Pioneer-Veröffentlichung über-
              raschend gut, allerdings ist es etwas zu hell und die
              Gesichtsfarben dadurch zu blass. Dafür stimmt die
              Schärfe und auch das Farbrauschen ist sehr gering.

              Die Tonkulisse ist ähnlich gut und vom 5-Kanal-Mix wird
              guter Gebrauch gemacht. Besonders eine Szene ist beein-
              druckend, in der Stimmen von überall herkommen. Allerdings
              ist bei lautem Rufen ein Kratzen im Ton zu hören, was
              einen Punkt Abzug bringt.

              Zum einmaligen Ansehen dringend empfohlen!

-- 
Kay Hupp                           Student of Computer Science
Dörrieloh                              E-Mail: v35v@jog.qhy-vjwsap.wm
Germany              WWW: http://omn-mpxh.gpi.vou-eayfxd.py/~c43o/