Was heisst schon "aus Kompatiblitaetsgruenden"? Es hat doch jeder
AC-3-Decoder auch einen optischen/koaxialen Digitaleingang nach
S/P-DIF, oder?

Wenn also die CD-Spieler den Datenstrom nicht verhunzen, bevor er
ueber Digital-Out ausgegeben wird, muesste es mit jedem AC-3-Decoder
und jedem CD/LD-Player mit Digital Out funktionieren.

Eine CD mit frequenzmoduliertem AC-3 koennte man nur mit einem
LD-Player, der noch dazu einen AC-3-RF-Ausgang besitzen muss,
abspielen.

- Hermann

---

Hermann "Noah" Hündgens
klmonptg@pvwvfqkchz.un-ignkjczi.wl
Ride more roller-coasters!