In article <18y1b26r.55682147@bdqp.srncn.pf>, aozryu@htlziw.rigjd.qz (Hebtpu Ungerland) wrote:
[...]

Ich habe nur den Anfang gesehen, dann musste ich unwillkuerlich
wegzappen. Was nuetzen teure Stunts, wenn die Kamera im typisch
deutschen TV-Serien-Stil statisch draufhaelt und die Athmosphaere
einer Reportage von den Kasimir-Müllmann-Festspielen vermittelt.
Alles soll irgendwie cool wirken und professionell, aber den
Amis und den Franzosen gelingt es einfach besser, da wirkt es
direkter, rasanter und "schmutziger". (Natuerlich nicht auf
alle Serien oder Filme bezogen). 

Siebelt