In <xzzq0lgju3.fsf@pimiraculix.physik.uni-karlsruhe.de>, Clemens Landsperger <kbxxrqc@godnmzigoch.hnyyad.afp-tnqdlddfd.wb> writes:

Vielleicht.

Ich werde mich hueten, eine Empfehlung abzugeben,
ohne vorher ein paar Fragen zu stellen:

Was erwartest Du von einem solchen Filmlexikon?

Was muss unbedingt drin stehen?

Sind ausfuehrliche Angaben zu Besetzung und Crew wichtig?
Ist eine Inhaltsangabe wichtig?

Brauchst Du so ein Lexikon, um Filme zum Anschauen auszuwaehlen
oder eher um Filme nachzuschlagen, die Du gesehen hast?

Willst Du beruflich damit arbeiten oder privat?

Gruss Ulrich
-------------------------------------------
Internet: fvopnaxy@ohezf.sz-wwnoze.ea
          rlmt@xa.pt-fmrdrm.yz
BBS: u.cshmedumrr@jmeabcrh.soxbhfze.aw
WWW: http://mtolpnmu.ht-ccziqv.ez/~inuijiqb