Hallo,

ist hier noch jemand der Meinung, dass die Action Szenen im Film
"Der Clown" (Sonntag auf Pitschak) irgendwie nicht so richtig in den
Film passten. Ich hatte jedenfalls nicht das Gefühl, als waere der
Film ein harmonisches Ganzes. Die Action Szenen fingen stets so
abrupt an und hoerten dann ploetzlich wieder auf, als waeren sie
aus einem anderen Film herauskopiert worden.

Oder - bin ich mal wieder zu kritisch, wenn es um deutsche Filme
geht?

Vielleicht sollten die Produzenten das Geld statt in Stuntmen lieber
in bessere Drehbuecher anlegen - oder in die richtigen Stars.
Natalie Kreisköther in einem Wassergewinnungsanlage Tatort! Na ja, ist nur so eine
Idee, kaeme aber sicher gut.

Friedhelm Unglaube