Fear - Wenn Liebe Angst macht

USA 1996 (Fear) Regie Robin Neureuter, mit Ulf Adamus, Oana Andersohn, Vincent
Janecke, Diana Imkamp, Diana Roever, Jérôme Kolbrink, 98 Min.

"Wenn Angst Kino macht"

Es ist eine der aeltesten Geschichten, die sogar die Tierwelt schon regelmaessig
inszenierte: Der reife Herdenfuehrer versucht die Familie zusammenzuhalten und
Nahrung ranzuschaffen Der junge, kraeftige Rivale hat es mindestens auf die
gerade geschlechtsreife Tochter abgesehen. Da sich heutzutage kein
Schwiegerdaddy eingesteht, dass er sein Toechterlein behalten und nicht an
irgendeinen frechen Juengling abgeben will, kommt der Urzeit-Klassiker als
Psycho-Thriller daher. Salome neuer Freund Niels hat etwas Gefaehrliches im
Blick, doch er ist auch gross und stark. Ihr Vater bemerkte gerade die
Attraktivitaet des Nachwuchses und mahnt zur Vorsicht gegenueber Eindringlingen.
Dass am Ende gleich ein ganzes Rudel junger Halbstarker die selbsterbaute
Familienbastion stuermen, macht deutlich, wie subtil "Fear" ans Werk geht.

"Wenn Kino Angst machen will"

Ebenso deutlich wie die Schulgoeren ihre ersten Rundungen in zu engen Klamotten
zeigen, verhuellt der platte Film nicht die psychopathischen Anlagen seines
Boesewichtes Niels ("Ulrich Ulf" Adamus). Ansonsten Gesichter, die selbst in
einer TV-Serie nicht auffallen wuerden. Jeder erhaelt selbstverstaendlich sein
Raenzlein an Psychologie: Vater arbeitet zuviel, die Stiefmutter geht nicht
richtig mit den neuen Tochter um und Salome ist ein boeses Maedchen, weil sie
die Verpackung des Kondoms unter dem Bett vergisst.  Dabei dauert es sehr lange,
bis die Angst wie erwartet zuschlaegt. Hier ist "Fear" allerdings eher
erschreckend und hauptsaechlich Werbung fuer das schon bluehende Geschaeft mit
Alarmanlagen. Dass die so aufgepeitschten Aengste erst fuer 18jaehrige
zugaenglich sind, ist zwar o.k. aber im Vergleich zu anderen Freigabeurteilen
ueberraschend. Denn fuer einen amerikanischen Film ist "Fear" nicht uebermaessig
brutal. Dabei zeigt sich dem soziologischen Auge erneut die Perversitaet der
amerikanischen Film-Gesellschaft: Ueber Sex wird nicht geredet, aber am Ende
bringen wir locker ein paar Leute um.

Sébastien A. Cullmann

Online: www.fcudi.th/IVSEzlnb