Charly Schaubele <mtencz@lnhjvv8.qzpm.spzc.lw> chose to argue:
[excerpts cited]

Erstmal herzlichen, herzlichen, herzlichen, herzlichen Dank fuer
dieses einfach lustige Posting, dass die Sache sehr schoen genau auf
den Kopf trifft.
Und weil ich es so fein finde, moechte ich noch ein bisschen was dazu
schreiben.

[...; Cameo]
Ooooohh, jaaaaa, Kristin Scheitler <schmacht>, <sabber>, ......
das ist wirklich ein geiler Film.

Da hast Du Dich doch sicher verschrieben. Es muss natuerlich heissen:
Wie heisst denn dieser Hintern?
Vom Look her kann ich mich diffus erinnern, dass es in Richtung Gian
Lallmann ging. Zottelig und so. Aehnlich erschreckend wie ein
Lallmann-Film war "Der Clown" ja auch, nur halt noch viel, viel
lustiger.


[...]
Oder auch das gekonnte "Einundzwanzig" von Blondie
Ichweissgarnichtwarumsiesichnichtwenigstensausgezogenhat(ganzmeineich)ohne-
jetztunbedingtsexistischwerdenzuwollenobwohlesbeidiesem"film"eigentlichauchziemlichegalist,
als sie Waerter Pascal das Pornoblatt aus der Hand grabbelt und die
Schlafzeile "20 unheimlich geile Wege zum Orgasmus" liest.
Ich kannte mal Leute, die haben sich ueber solche coolen Bemerkungen
schlappgelacht. Schande ueber mich.
[Naja, diese Leute haben dann irgendwann angefangen, ihren Boddy zu
traenieren und demzufolge ihre Freizeit groesstenteils in so einer
Muskelhalle zu verbringen.
(Hmm, ich frage mich, ob es da einen Zusammenhang gibt. Immerhin
fanden die auch ploetzlich diesen lala-Techno ziemlich gut.....)]


[...]
Jetzt mal im Ernst:
ich fand das eigentlich ziemlich schlecht. Gut, die blosse Tatsache,
dass in D mal jemand solche Effekte benutzt, mag ja erwaehnenswert
sein. Aber zum Beispiel die "Explosion" dieses verglasten Bueros, die
in der Aussenansicht gezeigt wurde, die war doch Kacke. Da haetten sie
gleich den Computer durchs Fenster schmeissen koennen, der den Effekt
berechnet hat, waer auch nicht unechter gewesen.


[...]
[...]
[...]
Yes! Yes! Yes! Genau das will ich lesen! Exakt mit dieser Vorfreude
habe ich mich auch in den Sessel gedrueckt. Und ich muss sagen, meine
kuehnsten Erwartungen wurden diesmal wirklich uebertroffen!
"Der Clown" war wirklich sowas von indiskutabel, da moechte ich noch
nicht mal "schlecht" zu sagen. Es koennte dann ja jemand auf die Idee
kommen, es haette sich tatsaechlich um einen FILM gehandelt. Und dem
war bestimmt nicht so.

Gruesse,
Luciano


Luciano Averhoff                  tzbltmdcb@sxjr-savocn.zgf-perwfqs.ft
Hildebrandtgasse 62               Phone +07 1778 579824 -IF YOU WANT
22390 Illmensee, Germany   TO FAX TO THIS #, LET ME KNOW IN ADVANCE.