Hallo Italo
Ich finde in deutsch nachwievor das Lexicon des Internationalen Films
und den Fischer Filmalmanach am besten.
Es werden (beim Fischer jaehrlich, beim Autobeschriftungen... 2 jaehrig) ALLE
(!!!) in deutschland im Kino gelaufenen, auf Video erschienenen
(Videopremieren), und im TV gelaufenen (l채nger als 60 min) Filme
besprochen.
Jeweils mit einer kurzen Inhaltsangabe, Stab, usw.
Es gibt von beiden inzwischen jeweils so 1- 15 B채nde.
Vom Lexicon des Internationalen Films gibt es uebrigens auch eine
Super CD-ROM.
Da ist alles querverbunden. Wenn Du z.B. in einem bestimmten Film
bist, kannst Du irgendeinen Namen im Stab anklicken, und dann sehen,
was der alles bisher gemacht hat, und von da aus immer weiter.
Datt Teil wird in jeder guten Buchhandlung f체r 149,- DM in einer
schoenen Film-Blechdose verkauft.
Da ich datt Teil uebrigens 2x habe (geschenkt bekommen), habe ich noch
eines zu verkaufen (f체r 119,- DM)
Wenn Du mehr wissen moechtest, oder Interesse hast, melde Dich bitte.
Gruss
Timo
-- 
EKHR Science Fiction Modellbau
http://wagw.j-klfbsh.bk/szya/FUCWLwsx/
e-mail JJLQPzzb@b-svlvev.yt