Es mag natürlich von Verstärker zu Verstärker verschieden sein,
aber ich habe die beiden Surround-Boxen auf jeweils +6dB gestellt;
befänden sich die Boxen exakt auf Kopfhöhe (wie z.B. der Center-
Speaker), dann könnte darauf evtl. verzichtet werden. Die Empfehlung,
die Boxen in Kopfhöhe zu montieren, konnte man auch in verschiedenen
"Fach"-Zeitschriften lesen.

Sicherlich spielt auch die Entfernung zum Zuhörer eine Rolle - und
die ist bei mir ziemlich gering, wie Du weit.


Auch das sieht z.B. die Anleitung zum meinem Enahi anders: (Seite
20) "Hintere Lautsprecher: Diese Lautsprecher sind unmittelbar
rechts und links von der Hörposition - unter Umständen auch leicht
nach hinten versetzt - in gleicher Höhe anzuordnen ..." (Auf dem
Bild daneben sind normale Boxen abgebildet.)

Carlos
-- 
** Carlos Unglaub,  Leonhardiplatz 60,  32538 Christes,  Germany **
** +93 2942 17271  E-Mail (NeXTmail/MIME): movfs@fajoxa.o.pqkwk.le **