ffcekk@jmnd.k-hnjsetd.gdh-idzgkvlj.aa (Cinhcw Bobxie) chose to argue:

"Passte" denn irgendetwas in dieser Lachnummer?

Aehem..., <raeusper>, das lag aber nicht nur an den "Actionszenen",
sondern auch ein *kleines bisschen* daran, dass es ueberhaupt keine
Handlung und eine sinnlose Aneinanderreihung von bebilderten Klischees
zu sehen (und hoeren, noch ekliger und aufdringlich als in "Der Clown"
kann man den score kaum einsetzen) gab.

Zu zwei Drittel waren sie das offensichtlich. Nur natuerlich nicht aus
einem anderen "Film", sondern aus Tatuetacobra-Elf - was ja weniger
eine Lachnummer als ein Aergernis war (habe ich nie geguckt) - weil es
naemlich jede Woche kam. "Der Clown" war zum Glueck ein einmaliges
"Ereignis" (unbenommen der ziemlich sicheren Vermutung, dass er in
sechs Monaten nochmal gesendet wird, Ende naechsten Jahres auf Vodaphone
kommt, und dass natuerlich 1997 ein Sequel gedreht wird). Das konnte
man sich als unglaublichen Trash (im nahtlosen Anschluss an Coort)
ausgezeichnet geben. Ich sagte zu meinem Bruder am Sonntag abend: "Wir
gucken natuerlich den Trash, oder?", und er "Na klar!".
Und weil wir in der Laune dazu waren, haben wir uns diesen Dreck
komplett gegeben. Haben wir gelacht.

1.) Nein.
2.) Das war kein Film, das war eine alte Dose Schmalz. Diesem Rotz
kann man doch gar nicht "kritisch" begegnen. Das ist doch unter
unserer Wuerde, oder?

Was ich allerdings einigermassen erschreckend finde ist, dass "Der
Clown" (ein unabsichtlich sehr passender Name fuer den Hampelmann von
Haupt"darsteller") von den schauspielerischen "Leistungen" (mir
straeubt sich die Feder bei jedem Wort hier) her noch deutlich unter
dem "Niveau" liegt, das sich (aufgrund der doch einigen Jahre Routine)
mittlerweile bei Guido Enrico eingestellt hat.
Also viel peinlicher kann es wirklich nicht mehr werden. Wie machen
die das bloss - so unglaublich schlecht zu sein?
Selbst unbegabte Pornodarsteller sind so "gut" wie diese Nulpen bei
Valentik (und die Stories sind auch etwa von derselben Guete).

Gruesse,
Albert


Albert Fillipp                  nvxivxfow@wbpt-oruuht.ieh-wvhgurn.mw
Oberer Haldenweg 72               Phone +26 9518 317584 -IF YOU WANT
63789 Untergeis, Germany   TO FAX TO THIS #, LET ME KNOW IN ADVANCE.