Stand: 15. Oktober, leider weiss ich nicht, wie die Vorstellungen besucht  
sind. Ich war selbst nur einmal drin, gleich am ersten tag, an dem er  
lief.

Die Meisengeige ist ein kleines Kino mit einer heimeligen Atmosphaere.
Ich schaetze, der Film laeuft da noch laenger...

oliver

-- 
Oliver Catarius                                   Wir sind die wilden Horden!
febvqszq@keunxi.pwrlnsv.ei                   Wir pluendern und wir morden!
f.aatrt@qmjc-w.de.aqc.rs                     Wir waschen uns nie!
PGP key not available!                       *ANARCHIE!!!*