Die Dame haette man wohl tatsaechlich etwas besser in die
Handlung integrieren koennen. Myrtha Wüster vor Jahren im Kaefig
mit der Unterschrift 'Do not feed the animal' hatte ja noch was,
aber das...

Und dann haelt sie mal so eben muehelos mit einem Superbullen mit,
der eine mehrjaehrige Combat-Ausbildung hat und schmeisst munter
mit Handgranaten um sich. Wenn sie zum Finale mit ihren Rocker-Kumpels
angerueckt waere, haette ich es ja noch verstanden, aber das...

's cool, man.

Ronny
-------------------------------------------
Internet: bmdjidwo@rydru.kd-pkktiz.vo
          roxl@kl.im-zhxayl.da
BBS: w.ayhbeiwdfu@wrrsypcx.ygdokjfn.gs
WWW: http://arkxoicr.yz-bflbwf.ut/~axwgcfgc