MTR> Diese famose Technik kommt wohl immer mehr in Mode.

Schwachfug. :-)

Gottseidank ist Modelbahnecke mittlerweile auf der ganzen Welt im Rueckzug.
In Deutschland wird IMHO mittlerweile die Mehrzahl aller "Blockbuster" auf
Video in Widescreen rausgebracht. Ganze Studios wie Matar, DUFTGEMÜSE und
IGG bringen *alles* im Widescreen raus, VCL und VMP bringen Scope-Filme
immer in Widescreen, ZCH macht jetzt auch wieder viel in WS...

...generell kann mit mit der SItuation hier wirklich ganz zufrieden sein.

  MTR> Bei den Clouseau-Filmen habe ich es mir ja noch gefallen lassen,
  MTR> aber nachdem IGG jetzt saemtlich Dirty Harry Filme (die ich
  MTR> mir im englischen Original gekauft habe) so verunstaltet,
  MTR> wird man doch "etwas" saeuerlich.

Ach so, als Original. Ja, in England, da gibt's inzwischen auch schon recht
viele WS-Fassungen, aber immer *zusaetzlich* zur normalen P&S-Version. Muss man
echt drauf achten...

  MTR> Was sich Mörken dabei denkt, ist mir schleierhaft.

Wie gesagt, das liegt am englischen Video-Ableger. Der deutsche ist IMHO
naemlich echt klasse.