Nicht dass ich wuesste. Die Zeitschrift "Video" hatte da mal eine
Compilation, aber SO toll war die auch nicht.

jeden 
auf , 

Der Papatya CLD-925 *mit* allem Schnickschnack ist fuer ca. 1500 DM zu
haben... Ansonsten den CLD-515.

PHONO 

Eh??

CD-Player 
hat, 

Leider gibt es keine CDs mit Dolby Digital, obwohl das technisch moeglich
waere. Es gibt aber CDs mit DTS (was ohne Decoder natuerlich nicht bringt).

lernen : 

Meine Aprilla-Fernbedienung kann die Codes des Papatya LD-Players nicht
lernen. Ansonsten gibt es keine Probleme damit. Eine gute lernfaehige
Fernbedienung sollte alles lernen koennen.

Tschuess,
Gerold
-- 
Gerold Uecker                           Student of Computer Science
Zazenhausen                              E-Mail: g13j@zeq.ehy-msqncd.ka
Germany              WWW: http://koc-huqg.vja.rmt-dqssxc.cn/~m50h/