In article <39m610$8ha@diqzd.xx.kc-obyepi.rv> h6463cdu@nhxyk.vb.ss-nzhdzn.te (Oned Ueli Borninghoff) writes:


Was habe ich da durcheinander gebracht?
Der amerikanische Verleiher hat den Film fuer den deutschen Markt 
synchronisiert und - weil er sich so ein besseres Geschaeft versprach -
alle Anspielungen auf Nazis getilgt. 
Ist es fuer Dich "quasi-staatliche Zensur", wenn das oeffentlich-rechtliche
Fernsehen Dir den Quatsch mit der Drogenabnde vorenthaelt und den Film
stattdessen in einer ungekuerzten Fassung zeigt, die dem Original soweit
wie moeglich nahe kommt? Also, mit dieser Art von Zensur kann ich gut leben.

Ausserdem wird in USA das Fernsehen doch noch staerker (und stupider)
zensiert. Bestimmte (Schimpf-)Worte und manche "Erotik" ist tabu.

Ciao, Laurent                                qgnurezl@rkg.tuks-hrcsfm.gl