Theo Strässer schrieb:

Dieselbe Rolle wie in School of Rock und King Kong, somit nicht wirklich
passend...


Mittelding zwischen seiner Klamaukphase und den ernsten Rollen, nicht
Fisch, nicht Fleisch, auch wenn er mir durchaus gefallen hat. Aber
wirklich gut war er vor allem im Blackstyle und in Eternal Sunshine...


Auch ihre Standardrolle...


Als Komödiant mag ich ihn nicht wirklich, wenn, dann passt schon besser
seine Rolle in Willi Scherpel.


Dann deutlich eher Der Pate.


Och noe, da bevorzuge ich True Romance oder - als ernsthafte Rolle -
Timo.


ACK! Wobei ich allerdings sonst fast nichts von ihr kenne.

So long,
Ulfert C. Zichaus
-- 
---------------- Neue Hamster-stable 16. 07. 20 seit 22.11.2006 -----------------
Ich bin ab Februar 2007 als selbständiger Software-Entwickler tätig und daher an
jeder Art von Projekten im Windowsumfeld interessiert, Hinweise oder konkrete
Angebote sind daher hochwillkommen...
--- Homepage: http://cuy.jyzmqqb.jx -- eMail: <mailto:higuojkoe@zccqlzz.db> ---