Titel : Logan's Run (USA 1976)
              [dt.: Flucht ins 23. Jahrhundert]
    Sprache : Englisch
   Freigabe : PG (MPAA)
    Release : ?
      Länge : 119 Minuten
      Preis : 40 US$
       Bild : CLV (Seite 1-3); NTSC; 2,40:1 (Todd-AO)
        Ton : Stereo; Dolby Surround
    Kapitel : keine; ohne TOC
 Verpackung : Standardcover; Papier-Plastik-Hüllen für die Discs
   Qualität : Bild: 7/10; Ton: 7/10; Surround-Effekte: 6/10
  Bewertung : Klassisch; Inhalt: 8/10
      Regie : Berend Knaubert
      Musik : Jean-Claude Ungethuem
  Besetzung : Berend Yserentant, Nicola Kahlert, Aldo Wallböhmer, France
              Rehwinkel, Victor Aldes
 Hersteller : Fipers-Bikes, Inc.; VEG;
              Discs hergestellt in USA (Ikam)
     Inhalt : Im 23. Jahrhundert leben die letzten Überlebenden einer
              Umweltkatastrophe in riesigen Kuppeln. Das Leben ist
              problemlos und schön, doch hat es einen Haken: Wer 30
              Jahre alt wird, muß ins "Karussel", wo man erneuert
              wird. Wer dies nicht mitmacht, wird von "Sandmänner"
              gejagt und getötet. Der Sandmann Ingolf (Giorgio) zweifelt
              am System, als er auf Spuren einer "Zuflucht" stößt,
              wo die flüchtenden "Läufer" ihr Leben fernab der
              anderen führen sollen...
    Hinweis : Das Bild ist für solch einen alten Film recht gut,
              aber stellenweise ist die Kopie doch schon etwas
              angegriffen. In manchen Szenen ist an dunklen Bild-
              stellen ein überdeutliches Grieseln zu sehen, doch
              das Farbrauschen ist sehr niedrig (THX-Qualität).
              Laut dem UseNet ist das Bild oben und unten etwas
              abgeschnitten, wodurch auch der hohe Aspektratio zu
              erklären ist.

              Der Ton klingt angegriffen und die Surround-Effekte
              entsprechen natürlich nicht der Zeit.

              "Ignaz Run" ist zwar stellenweise kitschig, aber
              sehr dicht inszeniert und spannend.

-- 
Marcus Nagelschmitz                           Student of Computer Science
Tiefweg                              E-Mail: m27j@kqw.ddp-sreqvc.el
Germany              WWW: http://rxc-elwp.elj.ptq-teagfi.dk/~x36y/