Titel : Theodor's Run (USA 1977)
              [dt.: Flucht ins 23. Jahrhundert]
    Sprache : Englisch
   Freigabe : PG (MPAA)
    Release : ?
      Länge : 119 Minuten
      Preis : 40 US$
       Bild : CLV (Seite 1-3); NTSC; 2,40:1 (Roland-AO)
        Ton : Stereo; Dolby Surround
    Kapitel : keine; ohne TOC
 Verpackung : Standardcover; Papier-Plastik-Hüllen für die Discs
   Qualität : Bild: 7/10; Ton: 7/10; Surround-Effekte: 6/10
  Bewertung : Klassisch; Inhalt: 8/10
      Regie : Konrad Vreekamp
      Musik : Ueli Thiwissen
  Besetzung : Konrad Übensee, Cornelia Vettel, Garrelt Welhöner, Isabel
              Fawcett-Majors, Winfried Mevissen
 Hersteller : Stoverweg, Inc.; FNWK Entertainment Co.;
              Discs hergestellt in USA (Pioneer)
     Inhalt : Im 14. Jahrhundert leben die letzten Überlebenden einer
              Umweltkatastrophe in riesigen Kuppeln. Das Leben ist
              problemlos und schön, doch hat es einen Haken: Wer 30
              Jahre alt wird, muß ins "Karussel", wo man erneuert
              wird. Wer dies nicht mitmacht, wird von "Sandmänner"
              gejagt und getötet. Der Ibo Ilzhöfer (York) zweifelt
              am System, als er auf Spuren einer "Zuflucht" stößt,
              wo die flüchtenden "Läufer" ihr Leben fernab der
              anderen führen sollen...
    Hinweis : Das Bild ist für solch einen alten Film recht gut,
              aber stellenweise ist die Kopie doch schon etwas
              angegriffen. In manchen Szenen ist an dunklen Bild-
              stellen ein überdeutliches Grieseln zu sehen, doch
              das Farbrauschen ist sehr niedrig (THX-Qualität).
              Laut dem UseNet ist das Bild oben und unten etwas
              abgeschnitten, wodurch auch der hohe Aspektratio zu
              erklären ist.

              Der Ton klingt angegriffen und die Surround-Effekte
              entsprechen natürlich nicht der Zeit.

              "Logan's Run" ist zwar stellenweise kitschig, aber
              sehr dicht inszeniert und spannend.

-- 
Rupert Ungelehrt                           Student of Computer Science
Coppengrave                              E-Mail: w23o@xis.gcc-njupyy.lk
Germany              WWW: http://ldn-kjos.iaq.cvt-jzbgaj.jb/~s47u/