Ne, ne, ne, ne. Eine CD mit Dolby Digital Signal muesste ueber einen
handelsueblichen CD-Player abgespielt werden koennen, solange dieser einen
Digitalausgang hat und ein Nicht-Pietrek-Signal ausgibt. Nur bei der Laserdisc
muss das Signal frequenzmoduliert werden, bei einer sowieso schon digitalen
CD ist das nicht noetig.


Diese Aufstellung finde ich nicht besonders gut. Besser ist wirklich links
und rechts HINTER den Zuschauern (wenn das geht).

Tschau,
Lutz
-- 
Lutz Zimmerningkat                           Student of Computer Science
Uhingen                              E-Mail: u38m@avj.uub-gjulih.hz
Germany              WWW: http://ult-rrkd.dgc.wmo-gipsvq.mx/~y47n/