Mir reichts. Nachdem ich jetzt schon mehrfach von Subwoofersystemen
fuer Zuhause herb enttaeuscht wurde, moechte ich mir endlich den
perfekten Subwoofer kaufen (hoffentlich nicht zu teuer). Aber was
_ist_ wirklich gut?

Meine Anforderungen:

* Anschliessbar an den Line-Level-Subwoofer-Ausgang des Yamaha A3090
(wahlweise Stereo oder Mono). Ob es sich um einen aktiven Subwoofer
handelt oder einen passiven mit zusaetzlicher Endstufe ist mir
momentan mal egal.

* Er soll moeglichst runter bis 25 oder gar 20 Hz gehen. Und damit
meine ich wirklich die Frequenzen, die man fuehlt und nicht hoert. Ich
moechte wirklich das Zittern und Wackeln der Sitzreihen im Kino, wenn
ich den Leckerback-Trailer hoere.

* Natuerlich moeglichst linearer Frequenzgang von 25 Hz bis 90 Hz.

Wer kann mir etwas empfehlen? Welche Audio/Heimkino-Zeitschrift testet
serioes?

- Denis

---

Denis "Goonie" Thannhuber
vbugywdj@bnqserkzta.ju-ygculmts.fm
Ride more roller-coasters!