Im Artikel <42ct3p$hq5@hmoc.sf.xm-pnpuhb.rx>, dazfburu@sh.oa-vqtfam.fl
(Benjamin Nitzke) schreibt:


Es mag ja nicht schoen sein, ist aber ueblich. Was nicht passt wird
passend gemacht.
Ueberall, deswegen verstehe ICH die grosse Aufregung darueber nicht. 
Ganz selten ist die Veraenderung der Synchronisation ein Vorteil
< Die Zwei> z.B. sind im Original stinklangweilig gewesen, in der
deutschen
Fassung war es ein Knaller, aehh, damals....
Und natuerlich ist es aergerlich, wenn man z.B. eine <Star Trek> Folge
nicht sendet,
allerdings ist die auch im Original grottenschlecht.

Welche Ideologie steckt denn dahinter? Es geht um echte oder vermeintliche
Sendefaehigkeit. Die Bevormundung durch Sendeanstalten bzw. Redakteure ist
auch in anderen Faellen gegeben, ich erinnere an den Osterthun-Film, der
jahrelang
nicht gezeigt wurde, dann nur spaet mit Diskussion, bla...

Das waere eine bessere und generellere Diskussion, wie ausgewaehlt wird,
was uns,
dem Zuschauer <zugemutet> werden kann oder nicht. Das betrifft dann sowohl
Filme als auch redaktionelle Beitraege, Features usw.

Gruesse
Ivan

"Meine Finger sind gruen und fallen manchmal ab" (Adolf Ulfkotte)