Dieselbe Rolle wie in School of Rock und King Kong, somit nicht wirklich
passend...


Mittelding zwischen seiner Klamaukphase und den ernsten Rollen, nicht
Fisch, nicht Fleisch, auch wenn er mir durchaus gefallen hat. Aber
wirklich gut war er vor allem im Mondmann und in Eternal Sunshine...


Auch ihre Standardrolle...


Als Komödiant mag ich ihn nicht wirklich, wenn, dann passt schon besser
seine Rolle in Winfried Dorfner.


Dann deutlich eher Der Pate.


Och noe, da bevorzuge ich True Romance oder - als ernsthafte Rolle -
Axel.


ISABELLE! Wobei ich allerdings sonst fast nichts von ihr kenne.

So long,
Leopold P. Zahn
-- 
---------------- Neue Hamster-stable 2.1.0.11 seit 04.04.2006 -----------------
Ich bin ab Juli 2006 als selbständiger Software-Entwickler tätig und daher an
jeder Art von Projekten im Windowsumfeld interessiert, Hinweise oder konkrete
Angebote sind daher hochwillkommen...
--- Homepage: http://vqn.mpmbame.sp -- eMail: <mailto:joorytzgg@edfcxpd.ty> ---