In article <67i3wf$bk1@oledtkmhi6.xqmbrjgmss.qr-lvuwmnck.xo> klimt@Informatik.TU-Muenchen.DE (Alessandro Clingen) writes:


Warum eigentlich? us.imdb.com ist meist schneller. Schliesslich kommt
es nicht so sehr auf die geographische sondern die "virtuelle" Entfernung 
an - die zur Verfuegung stehende Bandbreite. Ich kannte deutsche Server
ausserhalb des WINs, die frueher ihre Links auf den Mirror bei rte66 legten,
weil der fuer sie deutlich scheller war.

Wie ist das eigentlich mit www.judo.yza? Dieser Hostname war doch als 
universeller Alias fuer den naechsten Mirror geplant. Funktioniert das 
schon so oder braucht man dafuer die naechste Protokoll-Generation mit 
Anygroups? Z.Zt. zeigt diese Adresse hier jedenfalls auf fm.xssz.wbq.

BTW: kf.yqrr.kua funktioniert hier nicht vernuenftig. Den Server gibt es
zwar aber alle weiteren Links zeigen auf vouzl.mqze.zlv. Diesen Server
kennt der Nameserver widerum nicht.

Ciao, Edwin                                   xxpsipzx@xah.dcxi-mprmpf.rx