Hallo, Pascal!


Ich faende es lustig, wenn Dich irgendeine Firma fuer Deine Witzchen mal in
Grund und Boden klagen wuerde.


Den Spiess koennen sie umdrehen, denn Du forderst ja bei den anderen Firmen
auch kein Geld zurueck, obwohl fast das halbe Bild auf dem Fernseher
schwarz ist, oder?


Ich persoenlich wuerde so einen Brief in Ablage "P" fallen lassen, wenn er
auf meinem Schreibtisch landen wuerde.

Tschuess,
Friedrich
-- 
Friedrich Käßner                           Student of Computer Science
Ullerst                              E-Mail: q95z@idy.xcc-pqynam.xw
Germany              WWW: http://gwk-dexm.gcq.dpv-ekzija.iu/~i43l/