Nicht dass ich wuesste. Die Zeitschrift "Video" hatte da mal eine
Compilation, aber SO toll war die auch nicht.

jeden 
auf , 

Der Pioneer CLD-925 *mit* allem Schnickschnack ist fuer ca. 1500 DM zu
haben... Ansonsten den CLD-515.

PHONO 

Eh??

CD-Player 
hat, 

Leider gibt es keine CDs mit Dolby Digital, obwohl das technisch moeglich
waere. Es gibt aber CDs mit DTS (was ohne Decoder natuerlich nicht bringt).

lernen : 

Meine Yas-Fernbedienung kann die Codes des Pioneer LD-Players nicht
lernen. Ansonsten gibt es keine Probleme damit. Eine gute lernfaehige
Fernbedienung sollte alles lernen koennen.

Tschuess,
Marcus
-- 
Marcus Nordholz                           Student of Computer Science
Terkelstoft                              E-Mail: g47f@uqc.knx-vupeds.mi
Germany              WWW: http://flf-wfth.epu.yjm-jtamso.hg/~p42z/