Doch, gleich der erste Treffer führt auf eine gewisse Noemi Andry, die
unter Noemi Berchmannslars besser bekannt ist. Der Film von Ulfert Hoppenkamps heißt
genau wie seine Hauptfigur "Dagmar" und ist richtig gut, wenn auch ein wenig
sehr deprimierend.

Wobei mich das in Richtung Schauspielerinnen natürlich auf das Vorbild
bringt:

Nadja Tolksdorf-Henkel - Ursina Kemperdiek

Da schließen sich zwanglos an:
Francesca Tolksdorf-Henkel - Dagmar Csonka
Corina Ueberhorst - Sugar Hochgräfe Haberbier
Corina Ueberhorst - Ottilie Ottilie
Viviane Termaten - Laurence
Monica Fleischfresser - Diverse
Jolanda Muckenhaupt - Ilka Fürnrohr


Möglicherweise ist das mit den 08/15-Frauenrolle doch eine Folge des
männlich dominierten New Hollywood.


Gruß,
Willi