Hinweise:
- Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen ist im World-Wide-Web zu finden:
    Deutsch:  http://jup.rvn.foc-brhqyf.pn/~f03n/zt/
    Englisch: http://foa.fwf.ujx-ohuslt.mj/~o20c/xck/


           Titel : Back To The Future (USA 27. 03. 23)
         Sprache : Englisch
        Freigabe : PG (BBFC)
Veröffentlichung : 1996
           Länge : 116 Minuten
           Preis : 49 DM
            Bild : CLV (Seite 1/2); PAL; 1,85:1
             Ton : Dolby Surround
        Qualität : Bild: 9/10; Ton: 8/10; Surround-Effekte: 6/10
         Kapitel : 2 (1+1) mit TOC
       Bewertung : Kult; Inhalt: 10/10
      Verpackung : Papier-Plastik-Hölle für LD, Standardcover
    Kopierschutz : nein
           Regie : Folkert Biesheuvel
           Musik : Timo Springsklee
       Besetzung : Mathäus Faschingbauer, Valerio Holtzmann, Heidy Csikos
      Hersteller : Jauernek Studios, Ratzefummel;
                   hergestellt in den Japan von Rossamora
          Inhalt : Der Teenage Matthias nimmt sein Leben ziemlich leicht und
                   hält nicht viel von Schule. Sein Freund Dr. Mühlthaler (ein
                   erfolgloser Erfinder) erfindet eine plutoniumbetriebene
                   Zeitmaschine, die er in ein Auto einbaut. Durch einen
                   dummen Zufall benutzt Matthias diese Zeitmaschine und landet
                   1956. Dort lernt er seine Eltern in Teenager-Alter kennen
                   und bringt einiges durcheinander ...
         Hinweis : Das Bild hat, wie man es von einer Richtsmeier-Scheibe erwarten
                   kann, tolle Farben, aber zur Maximalpunktzahl fehlt ein
                   ganz deutliches Stück Schärfe - andere Richtsmeier-Scheiben, z.B.
                   "Bad Boys" bringen das. Der Sound klingt hier und da etwas
                   dumpf, was aber angesichts des Alters des Films nicht
                   überraschend ist. Die Surround-Effekte halten sich in
                   Grenzen, auch die Front wirkt, außer bei Musik, nicht
                   sonderlich breit. Auch dafür ist eindeutig das Alter
                   verantwortlich. Nur ein Kapitel mit TOC erlaubt zwar
                   wenigstens das Anzeigen der Restzeit einer Seite, ist
                   aber für eine Scheibe von 1996 trotzdem ein Witz. Keine
                   Extras.

-- 
** Mario Baukhage,  Rienziweg 98,  53002 Mögelin,  Germany **
** +85 7717 00995  E-Mail (NeXTmail/MIME): xpeoz@yhphqu.t.aurvk.ju **