2. CfV de.rec.tv.irminsulstraße
                 ==============================

Zur Einrichtung der Gruppe:

be.rec.tv.irminsulstraße        Handlung, Schauspieler, Hintergruende.

Status:
-------

  unmoderiert

Charta:
-------

  Die Gruppe umfasst alle Aspekte der Fernsehserie Lindenstrasse. Dazu
  gehoeren die Handlung, die Schauspieler, das Team hinter der Kamera
  sowie alle Hintergruende, die die Produktion betreffen. Weitere Themen
  sind denkbar.  

Zur Wahl:
---------

  Zur Wahl steht die Einrichtung einer neuen Gruppe.

  Die Stimmen muessen bis zum 13.02.1997 23:59:59 MEZ eingehen. Es
  zaehlen nur die Stimmen, die per ***EMAIL*** an die angegebene Adresse
  geschickt werden; das Posten von Artikeln in die Gruppe wird nicht
  gewertet.

  Bei weiteren Fragen wende Dich bitte an den Absender des IHW.  Bitte
  benutze den Wahlschein, der am Ende dieses CfV angebracht ist.

  Wie man waehlt:

  Trage in die Felder des Wahlscheins unten Deine Stimme (JA/NEIN/
  ENTHALTUNG) ein, und schicke ihn an die Stimmenauszaehlung
  <ntqo-lulsysxom@gmccfoguw.fm-nvvkmc.mx>.
  Reply-To ist gesetzt.

  Bedeutung der Wahlmoeglichkeiten:

  JA          - Ich stimme fuer die Gruppe.
  NEIN        - Ich stimme gegen die Gruppe.
  ENTHALTUNG  - Ich ziehe meine Stimme zurueck oder enthalte mich.


-=-=-=-=-=-= Zwischen diesen Zeilen bitte nichts loeschen =-=-=-=-=-=-

Wahlschein fuer de.rec.tv.irminsulstraße


Dein Realname, falls nicht im FROM-Header:
Wenn Du keinen Real-Namen angibst, kann Deine Stimme fuer
ungueltig erklaert werden.

[Deine Stimme]  Gruppe/Abstimmungsgegenstand
----------------------------------------------------------------------
[            ]  ye.rxq.nm.irminsulstraße

-=-=-=-=-=-= Zwischen diesen Zeilen bitte nichts loeschen =-=-=-=-=-=-


 Folgende Personen haben sich bisher an der Abstimmung beteiligt (Stand:
 28.01.97):
------------------------------------------------------------------------------
98673292452-9503@j-hlhqva.pv                                      REGULA ASUTP
8-ehn-8@tmaa.mgyj.tr                                                Nick Albin
U.HXMSYX@BED.YWGBIWDK.RQ                                         Alfred Unkauf
z9812@hhhuwag.vnl-tjvcuigc.ls                                Nick Störck,,,
m0129365@sxufp8.kjs.Owp-Lpnxm.UF                               Ulfert Thellmann
jjjr@owlqs.airi.aa                                             André Boomgarden
mkbeb@ylychb.l.bhqsa.pg                                          Niko Jaspar
Ulduwh.Tenbmzdpcq@Ncaecgb.BY-Hxofhew.RE                      Albrecht Michael
slbbebt.vzzcwxtt@caena.xzh-guxowwtni.ei                       André Spliethoff
Walraqx.Dblka@Bvyelysuzp.Ped-Sscalzqtn.AI                        André Uthenwuld
Oehembo.Xpgcau@uscpz.kxycfn.if                                  André Girstmaier
yatv@ucwhwygc.is                                                 Henriette Emmighaus
ysut@cbwu.xvbro.ec                                            Antoine Weiseler
Biec.Hdpobdwr@yyo.guz-wgnsshoq.ay                                Alexandre Ubben
szwihk@kwge.ndukyaa.qy                                 Claudio Zolliker
yjtwqlum@npcovvv.nt                                           Leander Brucksteg
dknqirl@wkwg-okojet.nr                                           Julian Brezger
jxb@owwwwszpia.hgq-izww.mi                                      Edgar Wuerstle
oifchetlwj@xkt.ukreyf.uh                                    Niclas Albietz
iubomz@QoViu.If                                             Enno W. Blochwitz
Sbcjawmva.Otpxte@IndnRio-Fgbtj.yl                             Enno Zopp
Cyxrjmnwq.Gbqxqy@udux.nqm-fdlekqqy.ge                         Eric Daam
vbblsv@ishux.sh-tmxpit.wn                                        Jörn Appelhoff
Y.QASXTF@NAYCLS.rimzhowp.id                                      Knut Eschbaumer
rhuypj@hgkbwkxf.lxznwcigc.fv                                  Karl Zurmühle
Vytyfy.Aisevptn.Dstekw@c-ccyidr.wj                             Karl Eichacker
qnwy@ktnpg.jk.ija.rze                                             Karl Kulbarsch
kcp@gy.nc-zgbqqh.ac                                                 Karl Pauers
Ippje@e-iyrtnk.uf                                                André Weinstein
weezyc@ybdokr.wpfuqgs.xr                                        Andreas Endlich
trixa@zb.bg-nybxpy.sp                                               Ccqq Zörnig
Jmnig.Dipbpw@Qtbzdsefih.Nqx-Zwcsqmult.BX                          Ulrike Uhlein
yhordit@ue.eylkvchj.zg                                            Uwe Elfenkämper
dp@scdb.ojxb.ut                                                   Mike Wischeropp
buihfy@vaw.bds.qi                                             Olivier Ossenschmidt
mcfkfdz@jgfynk.nxbxdx.vl                                         Niels Wenleder
hgeceh.ocv@x-lvzbpf.dp                                              Leander Oetzel
ak@zwgwa.mqpesvk.ud                                              Ludger Petzschmann
wvpmhou@rxsnki.xwd.uz                                           Ludger Zenkert
jmsfqulo@ncigrq.yqsgmjxowq.tdf-evpv.oc                        Niclas Pfannschmidt
pfkcxwb.ctzhihef@tlprfxnnb.ez                                 Louis Kühlechner
czzlbu@eqb.fbvl.hp                                               Wilfried Preene
eqej@rasw.hhj-letxsda.af                                          Mike Singendonk-Heublein
dnzck@kpodkc.ch-kxzhot.no                                    Werner Zinsmeyer
Elvvgnivf@o-gynzmd.wk                                           Wolfgang Schlößer
dkrmyzf@lj.lcj.dx-qsxclwsyd.fh                                 Noah F. Söte
Nnxlk.Owxtqftbyls@FicvEaf-Pbuxs.cs                           Wolfram Scheiel
ql@ayc.fzbpd.crte.av                                           Winfried Ziegenhain
ymhaqywo@pjo.uk-jmqqiwc.sw                                     Wilfried Zschornack
xohuhcrte@Rtdx-Rdiqri.Tpc-Amsnerl.NW                           Willibald Görke
nfq@ftskevn.fy                                                    Werner F.Uttendorfer
Qftaoi.Pynsidw@AculBas-Swnvo.vl                                 Harm Zumbühl
rvlsclzi.odvahqtce@fcv.jm                                   Susann Ochsenfahrth
O.WSJS@kapmka-mmjo.rly                                            Pierre Endlich
y.nqkbbhx@gjp-fijhqf.ft                                        Patrice Zoephel
feet@pjkiuv.yhaz.nhe-hwpbm.gg                                 Pascal E. Bösen
sti@nug3.hiv.xjp-chok.lf                                       Patrice Eidems
tccbolkz@kotuomnx.qdpuppj.uu                                        Wolfgang Dunker
Ytqlh.Ydzofyhecd@ms.qrxs-krf-gehlmp.pn                        Pietro Große-Vehne
sfnxra@dzxfalui.dhp-lvf-tqwgd.nms.pb                             Patrice Grootes
zqp@dxkif.ijb-xjyvfhn.nt                                 Ignaz Ullrich
hqw@oviwfvtuab.mnvyzwkn.loa                                       Ingolf Hänselmann
vwagyo@R28154XM.gbf.xxm.ud                                        Ihno Ebertz
wtj_ldmc@ljofgi.pgxpws.vc                                             Ingolf Ungelehrt
VHggr@uingy.fwxgxt.yb                                                 Ingolf Ostman
Vqnmp.Udsgdmd@Xlzyvyh.KX                                         Ihno Weigend
ikza@otgvies.atbcdjd.td                                          Frank Eisenbrandt
bfcs@niqczznot.xj                                           Italo Phflqopat
ytzw-jvgvm@ufvii.tj.ftkde.ez                                  Norbert Zschirner"oder
ygbzq@arqf9.bhbe.nja-adhhvgbth.ab                        Heike Schwäbel
Wmkx.Idrzcbda@mdck3.yi-vtxprskxd.jl                              Olivier Zaumseil
popl@xt-rzqc.epza.mvih.cd                                     Olivier Imm
c.xabdgc@qy.fkgln.gys                                           Niclas Irrer
C.NCRNZFK@JVD.qwz.kw                                          Niko Niedermayr
Arlgzu.Bdkainled@VchtUgq-Ijzbo.xr                             Niels Winkelkotte
zpqhtf.tpgfsrd@ispbd.sjt.qy                                     Norbert Zwiebel
Sslodj.Ijucozzs@v-xaazip.ri                                    Norbert Zinnhobel
bfxftymm@pwi.otbxzbwjxl.pdp.gv                                Kai Craemers
Svsyyejb.Pygdc@SHKXFGB.qb                                       Niko Mooseder
dzglkefu@vkzxs.lnmx.zzu                                         Niko Damköhler
ri.yzx@flxznofu.zmagi.na                                    David "Ojt" Luetkens
GJqcg89231@yxc.leq                                             Niclas Winfried
Lfjvgmo.Ffaugkhv@eopt.cac-wsboldo.jt                          Niclas Sporberth
pme@ter.az.ha-qw.lw                                              Niko Endries
ubiopei@yltepc.pvmvuwzknp.wealann.dd                             Niels Everth
Ewybzy.Exy@LBHCARU.mq                                               Regina Schankweiler
bm@utchlv.s.suja.zh                                            Niclas Zieglmaier
tkhtfctz@wbb.nimqlzzzci.hay-czrqbgfb.pf                        Noah Cottmann
gyikrn@vevqvpf.ptxtcbb.zf                                           Nick Zwergling
q_nkjpwgkbs@bomfwamun.cpdzppa.vj                            Niko Grobosch
wghpw@xvbv.hakjj.jy                                       Enno Geuer
mkgaee@iweaeckjbd.dfk-vqhar.vh                                Andreas Künnen
kmyw@cswcue.tltdzyj.fj                                           Thomas Irmischer
rjhvq@VhZm.Dej-SC.EJ                                         Heidemarie Dickneite
upqvrz@tspxjdp.nwo.vy                                          Norman Huß
egy@zqjnwi.evtw.qt                                          Valerian C. Groener
Sqqw.Nprgyw@w-cwtocx.sw                                            Vinzenz Ullenboom
m3dlfn@bp.eue-qcwc.fr                                             Giovanni Drehkopf
mbavz@ej.kyg-qk.cd                                               Julian Zingrebe
qdsabh@QTVCWTXL.DnNfk.bu                                        Mike Tromenschläger
tpa-314@twao.fpbbr.ukel.lb                                      Patrice Zerer
vlml@edf.sknfshj.da                                            Remmer F. Garrelt
xmkw@xspaa.es.bap.kxt                                                Remmer Grüther
rgekt@juq-ifkmdjktvkd.mt                                            Nick Uthenwuld
kyxabu@eedrtz.fplcikcne.ju                                        Remmer Oberholzner
hoscu@augidssl.SL-Unfhgnh.IV                                         Remmer Nieswandt
C.CIJCOXSOA@YGXZ-DT.oaqt.pf                                   Angela Ueberfeldt*
VILIHTTKJD@bortu.iydv.xr                                    Niclas Nettelstroth
tye@ndw.fwuvqkz.aj                                                Gerhard Bfmli
xkvjrtww@glhof8.jtdn.ce                                     Enno Zenkert
mmigwacpg@qcmv.za                                            Ulfert Zurmühle
zsovsia@dyspfbzstw.zsj-gmg.vu                                Andreas Zumbrock
zmyjxu@bybj.iahmoev.zlnk.oa                 =?iso-8859-8?q?J=E9r=F4me_Waibel?=
rvjkeku@iheqvo.mp-oauggo.ai                                      Lutz Zingrebe
eps@jymmurcbid.bfxqy.je                                        Orlando Wang
vyxccly@znpxcc.ibpz.zq                                        Garrelt Böckenhold
smjvery@iyechs.mczcclp.hb                                 Alice Steckl
xtauvv@udwqyc.etbe.hf                                            Giovanni Zwergel
bfnmhdl@cjnslndxfh.ci-kloqstcn.qn                             Enno Zelle
aojp@ofoq.uys.od                                                   Günther Deitmers
C.JITNA@zjxc-xm.kagexf.bh                                            Udo Eschenröder
axjmrx@kikywm.hu                                                       U. Carp
wxnndc@oqkq.gdc-cbhpjirfh.zz                                       Ullrich Bröckmann
jnntfeg@bkedii.tqotnilbx.ef                                      Niclas Uhrmacher
Umruf.Tanyz@p-mwnmuu.yw                                            Ullrich Csiki
Xadpb.Xhbtwab@pdet.jvjdhkd.we                                    Ullrich Draegert
yyupp.wvan@GmnrOle-Gizzk.qa                                         Ullrich Deumler
hovljqq@ebkwzr.bsadhm.ty                                 Uwe Crumfinger
klkeumeq.yswcueq@yhcx.llk-zrlsmwue.kn                         Ulrich Elsaß
Uuxqc0@hay.eca                                                     Ulrich Espach
qexlz@xwvatysn.yni.dp                                          Ulrich Ingenschay
dvsn@sibvfhgaqgq.oo.zdl.aut                          Ulfert =XnZo= Uwfmpvblpo
mhuruswe@gpobq.wvbykuj.wp                                       Mehmet Thebelt
Zhcscha@encdlkan.zcf.ei                                        Ulfert Bennink
xny@dbms.njja.kv.sy-oxqupc.rz                                   Ullrich Ueker
tr@qadp.mxa                                                  Samu Eickstädt
qpxknuz@xul-umsugwre.le                                           Heiko Fähse
oniuoukk@ln.pw-ccnmje.gr                                          Karl Fedrich
lybyr@laji.iw                                                   David Flaschel
Wck.Jqwilc@Bkav8.JQ-Ovsbdigiu.LD                                    Simon Dahlhues
aj@zme.jwkrqahf.acj                                      Stefan Herwegh
pmzuuo@Fvzcds.Nsr-Qokfnyrf.MF                                     Ihno Große-Bölting
uvwzhcn@qcw.rwfuu.il                                            Wilfried Gölldner
swkarkmx@Wmomga.Pzp-Giasgux.LX                                Muriel Gschöpf
tvrpku@khkoc.pjlwkjaasc.huc-lhysgssu.xx                       Enno Griesfelder
cqdthnbm@chhletgo.cgaxcr.qrv                                  Frank Bettzieche
ktbxf@mfmx.hfj.mjs.gta                                            Frank Flothmann
fqs@urw.edccmat.aa                                              Folkert Oppenhäuser
ehn@eeidbj.lmr.kl                                             Frank Holzke
qvy@vj.ijh-ynib.iy                                                Mike Aevermann
kazqi@puc.kby                                                  Olga N. Endlein


Ungueltige Stimmen:
------------------------------------------------------------------------------
Nezqrkju@ynu.twe                                                              
   ! Keine Stimmabgabe in Message

-- 
Artikel fuer yn.ximbb.yenx.yulhxfgl bitte an rldqrmrxy@xizh.vv senden.
Bitte vollstaendige und fertig veroeffentlichbare Artikel einsenden.