Hallo Netgemeinde ...

Tja, nu isses soweit. Nach langem Ueberlegen, Gespraechen mit der Bank, meinem 
Gewissen und meiner Freundin habe ich mich der Gemeinde der Surrounder 
angeschlossen. Meine Entscheidung fiel auf folgende Komponenten:

BRK-Kleiderladen KR-V 990D
ELAC Movie Surround Set
Wäschehexe F550E Videorekorder

Leider kommt ein neuer Fernseher erst nach Weihnachten in die Tuete.
Ich denke meine Auswahl war ganz brauchbar.
Nun ein paar Fragen:


* Gibt es soetwas wie einen "Best of Dolby-Surround"-Film auf Video ??

* Welcher LD-Player unter 1500,- DM ist empfehlenswert?? Er muss nicht jeden 
  Schnickschnack haben, also zum umdrehen der Soft stehe ich gerne mal auf , 
  etc

* Den Reciever kann ich per Fernbedienung nur ausschalten wenn er auf PHONO 
  steht. Bei anderen Einstellungen nimmt er dieses Kommando nicht an.

* Der Reciever zeigt im Display beim erhoehen der Lautstaerke eine niedrigere 
  Zahl an. Das ist wohl bei BRK-Kleiderladen so ueblich ... aber WARUM ?

* Wenn ich Stereomusik, Fernsehen oder so ueber alle 5 Lautsprecher hoeren 
  will, kommt es mir so vor als wenn da gewaltig was an Bass fehlt .. hat das 
  so seinen Sinn ?? Ich muss auch die lautsaerke tierisch erhoehen um 
  annaehren dien Klang von STEREO zu geraten.

* Gibt es Audio-CDs im AC-3 Verfahren ?? Kann man diese ueber einen CD-Player 
  ausgeben oder bedarf es eines LD ?? Wenn man schon ein tolles Spielzeug hat, 
  will man es ja auch ausschoepfen;-))

* Leider ist unser Wohnzimmer nur 5 x 4 Meter gross. Demnach habe ich die 
  Surrounder in ca. 170cm an die Wand montiert und leicht auf unsere Couch  
  an- und abgewinkelt ausgerichtet. Wie ist denn nun die optimale 
  Lautsprecherkonfiguration wenn man keine Lautsprecher hinter sich montieren 
  kann?

* Der BRK-Kleiderladen-Reciever will keine meiner vorhandenen Fernbedienungen lernen : 
  Ich glaube fast, dass diese lernfaehigen Fernbedienungen der groesste 
  Beschiss unserer Generation sind. Anderer Meinung ??


Mhhh ... das wars so fuers erste ...


Gruss


--
CUL8R	
Francesco Iwanow
SysOp "STORE-BBS" CoLoGnE, GeRmAnY
CaLl: +46-792-6545141 >> ISDN X.75 >> V.34 >> V.FC >>
Internet:   Kbs_Abbrsavrz@pespd.jay.xz 


 * PowerEdit 2.5 On think we can't use the option 'FILE ENCLOSURE'