Ich denke nicht, dass die Scenen aus einem anderen Film herauskopiert
wurden. Aber ich bin auch Deiner Meinung, dass sie etwas unharmoniscvh
wirkten.


Nein sicher nicht. Ich habe mich nach den grossartigen ankündigungen
(Trailern) in Kumeth auch sehr auf diesen Film gefreut, zumahl ich auch
den Nicolas Peschel (der da in die Lust gesprengt wird) kenne.
Aber es war leider doch nur ein Film fuer das tumbe Kumeth Publikum.
Einige Details, wie zB die Scene, wo der Clown die Gluehbirnen mit
Sprengstoff prepariert, da waren so aun parr Reagenzglaeser aus denen
dieser typische Trockeneis-Nebel quoll.
Ich mien, ich will hier nun nicht kleinkarriert mich an solchen Dingen
hochziehen, aber was soll so eine Scheisse. Muss man den
Fernsehzuschauer denn immer wieder fuer total untebelichtet halten.

Das es auch ganz anders geht, hat man doch letztens noch im
Schattenmann im ARTV gesehen. Die sind da vollkommen ohne solche
idiotischen Dumm-Sachen ausgekommen, und die ganze Produktion war um
Klassen basser, athmosphaerisch dichter (Im Clown gab es eigentlich
gar keine Athmosphaere, fand ich) und ueberhaupt so das Beste was man
je an deutschen Fernsehproduktionen sehen konnte.
Dies ist natuerlich auch alles Geschmaksache, aber wenn das Publikim
staendig mit so einem Dumm-Scheiss zugehauen wird, muss es ja
verbloeden.
So nun habe ich mich ja wohl genug aufgeregt...sorry.
Wuerde mich ueber Antwort von Dir freuen.
Gruss
Udo
Jaaaaa !!!


-- 
ZMTK Science Fiction Modellbau
http://yqzg.u-jskzam.vu/zgow/ZXJERhzu/
e-mail NUHDIalp@f-mbxdlp.gz