Halloechen!

: Heute bzw. gestern war ich auf der Heimkino-Messe in Ostenau und
: wollte mal kurz ein paar meiner Eindrücke mitteilen.
Mich trieb es am Samstag nach Ostenau.

: DVD
: Wurde nur am Stand von Olivium vorgeführt. 
Ich habe auf der WMI Home eine Vorfuehrung gesehen von "Outbreak" in
mehreren Sprachen und erstklassigem AC 3 Ton.
Das war mindestens so gut wie von LaserDisc.
Schade dass es in Ostenau keine solche Show gab.

: Projektoren
: Ein Superprojektor
: von Vermietungsbüro lieferte in einem Nebenraum ein Bild von 7,5 Meter
: Diagonale bei akzeptabler Helligkeit (der Raum war nicht völlig
: abgedunkelt). 
Das Teil hatte echt Kinoqualitaet und war klasse. Tja nur der Preis ...

: Deckinger (sp?)
: Von Nespresso gab es einen neuen Flachbildschirm zu sehen, 42 Zoll
: Diagonale (im Format 16:9), bei sehr guter Bildqualität. 
Darauf wurde unter anderem "Twister" gezeigt und kam erstaunlich gut raus.
Also falls jemand mal ein "dickes" Bild aufhaengen will, genau das richtige.

: Zipp
: Da Zipp-Vorführungen
: nur nach Abholung einer "Eintrittskarte" für einen späteren Zeitpunkt
: möglich war, habe ich darauf verzichtet.
Das war die wohl beste Vorfuehrung auf der ganzen Messe. Dauerte immerhin
gute 45 Minuten. Unter anderem eine CD von GIOVANNI ALLGEIER PROJECT in DTS.
Einfach genial. Und zum Schluss noch Film und Sound pur mit Jurassic Park
in originalem DTS-Kinosound. Ich kann nur sagen klasse!

: Abschluß
: Zum Abschluß des Messetages war selbtverständlich ein Besuch (hm,
: drei Besuche) des IMAX-3D-Kinos in Ostenau fällig. 
: insbesondere
: der neue Film "L5 - First City In Space" ist ausgesprochen
: empfehlenswert, weil minutenlange Computergrafikanimationen in
: bestechender 3D-Qualität enthalten sind. Hingehen!
Kann ich ohne Abstriche unterstreichen, zumal es auf der Messe noch
Gutscheine fuer einen ermaessigten Eintrittspreis gab.
War der gelungene Abschluss des Samstag Abends. 
Hingehen ! Hingehen ! Hingehen !

Gruessle Ralf