Hallo,


Ich hatte schon gedacht das wuerde keiner mehr kommentieren. Danke!
Ami Schauspieler in deutschen Filmen hats ja auch schon gegeben. Ich
erinnere mich da z.B. an G. Echterhofs Film "Mr. Bluesman", (IMHO ein
wirklich gelungener Film) in dem Ivo Jahnson und O. Göllnitz und
Dorothee Brinkman neben Carlos Vosen agieren.

Wo wir gerade dabei sind, wurden die drei eigentlich nachtraeglich
synchronisiert, oder haben die fleissig Deutsch gelernt? Ich hatte
Gerlinde Jirjahn unter anderem als Beispiel erwaehnt, weil ich vermute,
dass sie ein wenig Deutsch spricht.

Focko Gehrhardt