EUIW@RDIOKH.alv.au benutze seine Tastatur am 30.07.1997 um 15:19:00 Uhr, um
folgenden Text unter dem Betreff "Re: 12 Monkeys" zu erzeugen:


     Wenn  ich  mich  recht  erinnere,  wichen  diese   Erinnerungen   auch
     voneinander  ab und behandeln so das Problem des Zeitparadoxons anhand
     der verschiedenen Erinnerungen. Auffälligstes Merkmal war das  Gesicht
     des Jungen (glaube ich, schon lange her).

           -- Nick Zscheuschler, bhxi@afjvqoyr.zce, ohwl@hiwco.rgh --

     Isn't this where ..