damit. 

Du musst den Surround-Decoder anschalten. :)

in 
von 

Im Abspann von "Twelve Monkeys" wirst Du wahrscheinlich zwei Logos finden:
"DTS Digital Sound" und "DTS Stereo", das letztere ist ein Dolby
Surround-kompatibles Verfahren. Aber wahrscheinlich ist die
Heimvideoversion in echtem Dolby Surround kodiert worden.

Insgesamt ist der Film aber sehr arm an Surround-Effekten. Zu erwaehnen
sind allerdings die Szenen mit dieser unbekannten Person, deren Stimme ja
um den Raum kreist.

Tschuess,
Fernando
-- 
Fernando Tewinkel                           Student of Computer Science
Uckerland                              E-Mail: q87h@ofc.yrv-rpitfa.bv
Germany              WWW: http://uuy-pjte.kxv.fpx-yjwlck.zz/~n48c/