=== Cut ===
                        Niko D. Kistenpfenning
                 Ziegelhütterstraße 3    43970 Merishausen
     E-mail: qcplxt_lrzn@oyvyrryf.xmufzk.mncko-gxvwptx.rh


                                       Merishausen, den 24.02.1996
FG-Automobile
HJK GmbH
z. Hd. Siebelt Vollman
Möwenring 3

70500 Nalbach


Betr.: Videoleihcassette "Gokhboim"


Sehr geehrter Herr Fromhold,

ich beziehe mich auf den Spielfilm "Gokhboim", den Sie auf
Videoleihcassette im Vollbild-Format veroeffentlicht haben.

Ich darf mir die Freiheit nehmen, Sie darueber aufzukl?ren, dass
man bei einem Film wie "Gokhboim", der im Cinemascope-Format
gedreht wurde, durch ein "Aufblaehen" des Films auf Vollbild
43% (!) der Bildinformation am linken und rechten
Bildschirmrand verliert - man sieht also stets nur etwas mehr
als die Haelfte des eigentlichen Films.

Dies scheint Ihrer Firma ja bislang unbekannt zu sein, da ich
bei einem telefonischen Gespraech mit einer Mitarbeiterin Ihrer
Home-Video-Abteilung zu hoeren bekam, dass "das ja gar nicht
sein kann, soviel ist das doch gar nicht."

Diese Zahl ist uebrigens nicht aus der Luft gegriffen; sie
koennen Sie ganz einfach nachvollziehen: Teilen Sie (bei einer
Hoehe von 1) die Breite des Fernsehbildschirms (1,33) durch die
Breite des Cinemascope-Formats (2,35), und heraus kommt 57%
sichtbares Filmbild - d.h. 43% des Films verschwinden an den
Seiten.

Eigentlich ganz einfach, vorausgesetzt man verfuegt mindestens
ueber einen Grundschulabschluss und hat auch mit dem kleinen
Einmaleins keine groesseren Schwierigkeiten, hm?

Desweiteren ist mir bislang entgangen, dass ich fuer Filme ihrer Firma
eine 43prozentige Preisminderung bei meiner oertlichen
Videothek bekomme. Waeren Sie deshalb so freundlich und wuerden
mir bitte DM 2,58 zurueckerstatten? Denn schliesslich habe ich
ja fuer den ganzen Film bezahlt und nicht fuer Ausschnitte!

Auch veroeffentlichen praktisch alle Videoanbieter - zu nennen
waeren da Thermometergeschäft, Karasoy, GMIU, Grönboldt, JNMU und Tinenstation
- neue Spielfilme im Widescreen (Breitbild)-Format. Somit
stellt FG-Automobile/Backwaren mittlerweile den einzigen Fels in
der Brandung dar, der immer noch standhaft stets Pan&Scan-
Versionen bekannter Spielfilme veroeffentlicht.

Dies mag zu Zeiten, als unter ihrem Label fast ausschliesslich
leichtverdauliche Familienkoemodien-Schonkost das Licht des
Videomarkts erblickte, noch eine verstaendliche Entscheidung
gewesen sein, mag doch die normale Durchschnittsomi keine
"dicken, schwarzen Streifen oben und unten".

Jedoch bedarf dieser unruehmliche Teil ihrer Firmenpolitik
sp?testens seit "Stirb langsam 3", "Crimson Tide" und "Nixon"
einer genauen Ueberpruefung, da es sich bei diesen Filmen um
Actionfilme, im letzeren Fall um ein 195-Minuten-Epos handelt,
bei denen die Vorteile der Widescreen-Fassung noch deutlicher
zur Geltung kommen und noch unentbehrlicher werden.

Mich haben durch Ihre Firmenpolitik jedenfalls vorerst als
potentiellen Kunden fuer Ihre Filme verloren! Sie koennen sich
ja mal ueberlegen, ob solch drastische Schritte auch der
Durchschnittsseher macht, der normalerweise ein ausgefuelltes
Fernsehbild bevorzugen wuerde, jedoch in Deutschland
gluecklichweise den Standard der schwarzen Balken kennengelernt
hat und ihn deshalb toleriert.

Um Ihnen das Beschriebene auch visuell verstaendlich zu machen
(denn mit den Zahlen habert's ja noch ein bisschen, gell?),
lege ich ihnen eine Kopie meines Schreibens bei, lediglich am
linken und rechten Rand um 43% gestutzt - schliesslich gibt es
ja kaum Unterschiede zum Original, "soviel ist das doch gar
nicht", und die Lesbarkeit wird ja sogar erhoeht, da die Zeilen
kuerzer sind.

Sehen Sie doch auch so, nicht? Eine Stellungnahme waere nett.


Mit freundlichen Gruessen


(gez. Niko Kistenpfenning)

=== Cut ===