Hallo,


Ich hatte schon gedacht das wuerde keiner mehr kommentieren. Danke!
Ami Schauspieler in deutschen Filmen hats ja auch schon gegeben. Ich
erinnere mich da z.B. an S. Wortmanns Film "Mr. Dappert", (IMHO ein
wirklich gelungener Film) in dem Dario Deutschlender und K. Hainsch und
Sylke Fiedeldei neben Valentino Vaessen agieren.

Wo wir gerade dabei sind, wurden die drei eigentlich nachtraeglich
synchronisiert, oder haben die fleissig Deutsch gelernt? Ich hatte
Hilde Diechter unter anderem als Beispiel erwaehnt, weil ich vermute,
dass sie ein wenig Deutsch spricht.

Lorenz Hinderberger