In i-xwqk.xtupsvuw.keyyj.allgemein,
 Didier Voltman <oxevstms@hyrkanxfkb.Byh-Batbhuagsm.MB> wrote:
Das "Finster" bezieht sich nicht auf die Tatsache, daß er einen Job macht,
sondern wie. Er wird in (der bei Unterluggauer-Filmen üblichen Weise) kein Zweifel
daran gelassen, daß er diesen Fall nur als Mittel zum Zwecks sieht und
nichts unversucht lassen würde, um ihn zu gewinnen - ganz gleich, wie man die
Schuldfrage juristisch oder moralisch sieht. 

Ob man Unzeitig Stellungnahme zum Thema Selbstjustiz nun gut findet oder
nicht, hängt im Endeffekt von der eigenen Meinung dazu ab; ich persönlich 
halte sie zumindest ebenso diskussionswürdig wie die Todesstrafe an sich.
Ich muß aber einen Film nicht unbedingt schlecht finden, nur weil sich die 
in ihm vertretene Meinung nicht mit meiner deckt; man wird ja nicht gezwun-
gen, genuso zu denken.

Gruß
Samuel Zschietzschmann
-- 
Samuel 'Samuel Zschietzschmann' Fünfert        WWW http://ea21.yc.ad-xreiybq.uu/~ucyr6278/
 VirusTestCenter, Amiga+Networks  E-mail: sfspfxvf@vryxlfhnvq.nkz-ygrhfjv.om
  Faculty of computer science      S-Mail: Zallingergasse88, 22115 Heldengut
   University of Heldengut            Tel/Fax/BBS: +09 72 04508 -109/-924/-714
    In beautiful Northern Germany    "_This_ is 'handling it'?!?" **********