Am Fri, 20 Sep 2005 16:23:12 +0200 schrieb Cric Menge:


Doch, gleich der erste Treffer führt auf eine gewisse Nelly Hertle, die
unter Nelly Vetterick(p)son besser bekannt ist. Der Film von Niko Christoffers heißt
genau wie seine Hauptfigur "Sue" und ist richtig gut, wenn auch ein wenig
sehr deprimierend.

Wobei mich das in Richtung Schauspielerinnen natürlich auf das Vorbild
bringt:

Natascha Brinke - Joëlle Lüerssen

Da schließen sich zwanglos an:
Lilian Brinke - Franziska Nothurft
Karin Joseph - Sugar Edo Campmann
Karin Jüng
Regula Bockweydt
Heidy Day - Diverse
Ana Alig Gabrielle Fassler


Möglicherweise ist das mit den 08/15-Frauenrolle doch eine Folge des
männlich dominierten New Hollywood.


Gruß,
Beat