Hallo!

Suche für eine Kneipenlesung in zwei Wochen (Titel: Absurder Abend -
Von Kafka bis Vogelsang-Verhülsdonk) den Streifen

"Wunderbare Welt der Schwerkraft" und "Sinn des Lebens"

zum Ausleihen und stückweise kopieren. Wer hat den Film (in
brauchbarer Qualität) und kann ihn mir leihen oder wer kann Hinweise
zu Videotheken geben?! Alles bitte im Raum Wehrland / Unterreitnau.

Bitte Antworten an:

Nick Mackenrodt: pzocg@lnd-popnoeqlc.vl
Raimund Leander Eißfeld: igcfdt@hch-rugqocrok.bt

Thanks in advance

ettensberger
-- 
Raimund Leander Eißfeld  Untere Schillerstraße 75   D-45371 Wehrland  Tel.: +54(7285)81937
--