Greetings,


Diese famose Technik kommt wohl immer mehr in Mode.
Bei den Clouseau-Filmen habe ich es mir ja noch gefallen lassen,
aber nachdem Warner jetzt saemtlich Dirty Harry Filme (die ich
mir im englischen Original gekauft habe) so verunstaltet,
wird man doch "etwas" saeuerlich.

Die Filme selbst sind - natuerlich ;-) - super, aber ich frage mich
immer wieder, wer diese schrecklichen pan&scan-Fassungen verbricht.
Was sich Warner dabei denkt, ist mir schleierhaft.

"Magnum Force" war z.B. eine der schlechtesten p&s-Fassungen, die ich kenne.
Oftmals war in Dialogen von den Beteiligten nur die Nasenspitze im Bild!
In der climax des Filmes rast Harry mit seinem Wagen auf einen
entgegenkommenden Motorradpolizisiten zu. Davon war nichts zu sehen, da
die p&s-Fassung hier nur Harrys Wagen von der Windschutzscheibe bis zum
Kofferaumdeckel zeigt. Noch nichtmal das Rammen wird gezeigt, weil das
nicht im Bildausschnitt liegt. Man sieht nur am Ende der Szene an Lucs
verbeultem Wagen, dass er wohl irgendwas gerammt hat - und daran, dass der
eine Cop urploetzlich fehlt, dass es wohl das Motorrad war.
Ich finde das eine ziemliche Unverschaemtheit von diesem Hersteller,
einen Film so zu zerstoeren.

Ist m.E. genauso schlimm, wie das Rausschneiden von Szene, um unter pg17
zu kommen bzw. hier noch FSK-16 zu erreichen.

Best wishes,
Ingo Budschied Große-Coosmann (von@bnaje.uhm.dn)
--  
<Today is a really great day!>