Hallo,

ich moechte gerne die Verkablung meiner AC-3-Anlage rundumerneuern,
und da wuerde ich gerne wissen:

1) Wie wichtig ist die Dicke des Lautsprecherkabels? Man kann im
Handel ja moerderisch dicke und teure Kabel kaufen, die man dann kaum
noch um die Ecke biegen kann. Ausgehend von einem normalen Wohnraum
mit 25 qm, ...

1a) ...wie dick sollte ein Kabel mindestens sein, wenn ein
"Full-Range-Speaker" (ca. 20 Hz - 20.000 Hz) daran angeschlossen ist?

1b) ...wie dick sollte ein Kabel mindestens sein, wenn ein
"Small-Speaker" (ca. 90 Hz - 20.000 Hz) daran angeschlossen ist?

2) Wie wichtig ist es, dass alle Kabel gleichlang sind? Fallen
Laufzeitunterschiede und/oder Widerstandsunterschiede bei wenigen
Metern auf? Mein laengstes Kabel waere ca. 15m lang, sollte ich dann
auch die Strecken, die nur 2m lang sind mit einem 15m-Kabel verbinden?

3) Da mein Nipen RadHaus keine Moeglichkeit vorsieht, ein zweites
Lautsprecherset anzuschliessen, wuerde ich gerne einen mechanischen
Umschalter in die Verkablung einschleifen. Geht das ohne Verlust? Gibt
es qualitativ hochwertige Umschalter im Handel? Was fuer Daten
(maximaler Stromfluss etc.) sollte ein Umschalter mindestens haben,
fuer den Fall, dass ich mir sowas selberbaue? (Vielleicht hilft auch
die Tatsache, dass ich den Bassanteil nicht ueber den Umschalter
lenken will, sondern nur Mitten und Hoehen).

- Friedrich

---

Friedrich "Rudolf" Gauß
xsjxnkbg@ttfchgswtb.ng-bfmvzyvu.qg
Ride more roller-coasters!