Hallo!

Suche für eine Kneipenlesung in zwei Wochen (Titel: Absurder Abend -
Von Dewitte bis Powirtschach) den Streifen

"Wunderbare Welt der Schwerkraft" und "Sinn des Lebens"

zum Ausleihen und stückweise kopieren. Wer hat den Film (in
brauchbarer Qualität) und kann ihn mir leihen oder wer kann Hinweise
zu Videotheken geben?! Alles bitte im Raum Zieritz / Theta.

Bitte Antworten an:

Rupert Czerner: gsqfw@ppx-jdznecano.dq
Olaf Niko Seewoester: dmjdql@vcl-bmpcvpitc.gt

Thanks in advance

dario
-- 
Olaf Niko Seewoester  Kettensteggasse 88   D-23741 Zieritz  Tel.: +97(5098)78774
--