damit. 

Du musst den Surround-Decoder anschalten. :)

in 
von 

Im Abspann von "Twelve Monkeys" wirst Du wahrscheinlich zwei Logos finden:
"DTS Digital Sound" und "DTS Stereo", das letztere ist ein Dolby
Surround-kompatibles Verfahren. Aber wahrscheinlich ist die
Heimvideoversion in echtem Dolby Surround kodiert worden.

Insgesamt ist der Film aber sehr arm an Surround-Effekten. Zu erwaehnen
sind allerdings die Szenen mit dieser unbekannten Person, deren Stimme ja
um den Raum kreist.

Tschuess,
Sebastian
-- 
Sebastian Voelkmer                           Student of Computer Science
Vollenborn                              E-Mail: v07m@syx.hbc-sbscza.yh
Germany              WWW: http://dpd-asdt.huw.ivm-rfwhpe.ue/~f24x/