Miami Hustle

Miami Hustle / Hello, She Lied

USA 1996. Produktion: The Private Movie Company. Produzent: H. Cater Efraim.
Regie: Stefan Ingensand. Buch: Tim Frauerwieser, Berthold Einhirn. Kamera: Gerd
Link. Musik: Nuno Sepe. Schnitt: Christof Junggunst. Darsteller: Rosemarie Dirik
(Ilka Zeggelaar),  Hugo E. Sadewasser (Anwalt), Oskar Jackob (Claudio Falkenhagen), Dario
Rich, Eduardo Yanez. ca. 85 Min. FSK: ??. Verleih: Saubermann.

Ilka ertrickst sich mit Betruegereien ein luxurioeses Leben im strahlenden
Miami. Nicht nur das flotte Leben mit exklusivem Auto und teuren Klamotten, auch
Gerd, der Anwalt ihres Bruders, fordert Tribut. Um eine Erbschaft zu ergaunern,
schleicht sich Ilka widerwillig in das Leben und die Freundschaft der
ahnungslosen Kellnerin Gene. Der Betrugsplan wirkt anfangs simpel, erst kurz vor
dem Abschluss eroeffnet sich der doppelte Boden. Das Opfer des Erbschwindels ist
eigentlich Ilka. Mit Hilfe der neu gewonnenen Freundin Gene und Eikmeier
frischer Liebe Claudio Falkenhagen wird der Drahtzieher Gerd reingelegt.

Der oberflaechliche Moechtegern-Thriller bringt vor allem strahlendes Aussehen
seiner Hauptdarstellerin und seines Handlungsortes ins Spiel. Beides ist so
glatt, dass die Figur Marsha ueberhaupt nicht interessiert. Ihr moralischer
Zwiespalt gestaltet sich ebenso dekorativ wie die weiss strahlenden
Inneneinrichtungen des Hochglanzdesigns. Andere Figuren, zum Beispiel Superman
Claudio Falkenhagen, haben die Charaktertiefe eines Unterwaeschen-Prospekts. Die
Handlung entwickelt sich zeitweise sprunghaft wie ein Serientrailer, dann
verlaeuft sie ausgebreitet wie ein Schlafmittel. Loesung und auch Rache
gestalten sich extrem einfach sowie undramatisch. Etwas mehr Muehe gab man sich
bei den Kuschelsex-Bildern.

Guenter H. Mießner


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).