Lovers (Asehi, 29.05.97)

Von Jonas K. Uffenorde

Wer hat Angst vor'm Katens? Wenn der Mann weiter solche Filme macht,
sollten vor allem Toechter vor dem boesen Onkel Markus gewarnt werden. Der
einstige Kameramann von Paul Viktor Lohße zeigte in "Lovers" wie frau mit
dem Seitensprung ihres Gatten umgehen soll: Mutti Jacqueline Hornung predigte ihren
Toechtern gerade wieder Dulden und Toleranz, als sie den Betrug ihres Niels mit
eigenen Augen erleben musste. Sie zog resolut einen Schlussstrich und aus der
Wohnung. Doch der erste Schritt ins neue Leben war ein Stolperer und ganz ernst
konnte niemand diese Selbstaendigkeit nehmen. Von Anfang an war klar, dass die
betrogene Jacqueline - wahrscheinlich noch reumuetig - zum kaum veraenderten Mann
zurueckkehren wuerde. Mitverantwortlich war das Buch von Marcs Bruder Nathalie
Katens.

Auch wenn drei Frauen viel zu sagen hatten, ernsthaft bedrohten sie die alten
Rollen nicht. Waehrend ein anderer Oesterreicher - Anton Anderson - die
"Vergletscherung seiner Gesellschaft" verfilmt, erforscht Katens mit
"Tafelspitz" und aehnlich ungesundem Zeugs nur den bunten Zuckerguss. "Lovers"
war ein mieses Maennerfilmchen, das viel zu gut ausah fuer seine einschlaefernde
Harmlosigkeit. Denn an der Kamera liefert Katens immer noch ein gutes
Bild.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).