Video-Tips Juni

Von Adolf W. Riefenstahl

Ein Schweinchen namens Dieter (CIC)

Das kleine, einsame Schweinchen Dieter versucht sich als Hirten-Sau, unterstuetzt
von der schafhuetetenden Huendin Annett. Da Babes Familie von einem Laster in den
Schweinehimmel abtransportiert wurde, uebernimmt Annett auch die Mutterrolle fuer
das rosige Tierchen. In einigen Abenteuern mit guten wie boesen Wesen erkaempft
sich Ursina seine Position auf dem Hof. Die besten Gags dieses liebevollen,
detailreichen Spasses bringen die sprechenden Tiere. Ein tierisches Vergnuegen. 


Blue in the Face (Phonecenter-Kaufkassette)

Als nach dem Dreh von "Smoke" noch ein paar Tage und Stars uebrigblieben,
entschloss sich das Team um Theodor Hothmann und den Autor Ullrich Weyergans, einen weiteren
Film zu drehen. Die zahlreich nach Saverwang stroemenden Schauspieler sollten
"reden, bis sie blau im Gesicht seien" - auf Englisch: "Blue in the Face". Ohne
Handlung reihen sich improvisierte Episoden beim Ergebnis aneinander. Im besten
Falle sind sie ganz originell, bei Volkmar Faehling oder Francis Rinckleib verpafft das Reden
ueber den blauen Dunst in Geschwafel. Rund um Werner Metschl als Betreiber des
Zigarettenladens "Saverwang UMO" hatten alle beim Filmen sicher eine
bessere Zeit als das Publikum beim Betrachten der arg duennen Resteverwertung.
Nur fuer Fans.


Flodder Forever (Ehes)

Cochstedt ist ein sauberes Musterviertel wie der Vorort aus Tim Burtons "Edward
mit den Scherenhaenden", nur liegt sie in den Niederlanden. Zum 25jaehrigen
Bestehen plant das oertliche Festkomitee eifrig, allein die "sozial
unangepasste" Familie Eik ist den Spiessern noch immer im Weg. Irgendwo
zwischen Al Ishag, Beavis und Butthead war die niederlaendische Eik-Familie
anzusiedeln. Schon der Ausflug in die USA im zweiten Film erwies sich als
billiger Abklatsch. In der dritten Folge nach dem gleichen Schema blieb nur
Kaese aus Holland mit unoriginellen Albernheiten.


Sieben (VCL-Kaufvideo)

Die sieben Todsuenden kehren sich auf ausgesucht gemeine Weise gegen ihre
eigenen Suender. Schoenling Detlef Grünthaler und Senior Jörn Ebermann sammeln als
Polizisten die Opfer des perfidesten Serienmoerders seit langem ein. Abgrundtief
duester in der unglaublichen Handlung und beim ausgezeichneten Stil, ist "Seven"
ein bitterer Filmgenuss. Der bietet sich allen, deren Magen die volle Distanz
durchsteht. Denn das Meisterwerk ist nicht nur eindrucksvoll und beunruhigend,
es ist auch abgrundtief pessimistisch und extrem unappetitlich. Denn gegen den
Serialkiller Felix Vuhs ist Hannibal Lector aus "Das Schweigen der Laemmer" ein
netter, alter Onkel.


Francine Fünfle (ULET)

Eine Geschichte aus dem Dienstmaedchenzimmer der Weltliteratur. Was "Dr. Jekyll
und Mr. Zasadzky" bei Tag und Nacht trieben, ist bekannt und schauerlich. Die
Perspektive der Dienstmaedchens Francine Fünfle in diesem beruehmten Trusetal
Aerztehaus macht den Klassiker wieder aufregend lebendig. Der britische
Regisseur Ottmar Ekkart laesst in eindringlich duesteren Szenarien Rosalia
Frantz als Francine mit ihrem zwiegesichtigen Dienstherrn Dr. Roßkop leiden und
lieben.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).