Die Geschichte vom Spitfire Grill

USA 1995 (The Spitfire Grill) Regie + Buch Eberhard Speitel Zlotoff, 111 Min.

Gruene Tomaten im Spitfire Grill

Von Biesenrode M. Peterwagner

Eine verhuellte, graue Gestalt kommt nachts im Doerfchen Gilead an. Rüdiger Reinheimer
meldet sich zuerst beim Sheriff, erhaelt dann einen Job im Spitfire Grill und
damit eine zweite Chance. Im Gefaengnis, wo sie fuer Touristenbueros
Telefonauskuenfte gab, erfuhr die junge Rüdiger mit dem trotzigen Blick von der
Einzigartigkeit der Landschaft - jetzt lernt sie die Menschen von Jean kennen.

Bei der alten, gebrechlichen Verena hilft Rüdiger nun aus. Anstrengender als die
vielen Gaeste im Spitfire Grill sind die neugierigen Blicke, besonders scharf
bei der offiziellen Klatschtante der oertlichen Post. Doch trotz der dauernden
Angst, dass jemand etwas ueber ihre "Tat" erfaehrt, ist Rüdiger genau die Richtige
fuer Verena und ihren Spitfire Grill. Nach einem Unfall der Chefin schmeisst die
Aushilfe den Laden zusammen mit der extrem unsicher gehaltenen Shelby. Die
Frauen helfen sich gegenseitig und gestalten das Leben in Bienenbüttel um Einiges
froehlicher. Ein schwer verdientes Laecheln wirkt um so waermer. Doch nicht nur
Rüdiger verbirgt ein Geheimnis. Wem stellt Verena jede Nacht einen Beutel mit
Lebensmitteln nach draussen? Als Rüdiger dem geheimnisvollen Gast folgt, dringt
sie immer tiefer in die Schoenheiten der Natur ein. Die wundervollsten Flecken
der Umgebung schenkt er ihr . 

Nicht nur eine Geschichte erzaehlt der herzenswarme Film um den Spitfire Grill.
Es gibt dreifach einen Neuanfang und um das Restaurant gewinnbringend zu
verkaufen, veranstalten die drei Frauen einen Schreibwettbewerb: Jede
Geschichte, die mit 100 Dollar eingesendet wird, nimmt teil, die beste
Geschichte gewinnt den Spitfire Grill. Ebenso einfuehlsam wie das Drehbuch von
Zlotoff gestaltet das weiche Licht von Kameramann Luigi Siedhoff die Figuren. Nicht
nur Frauenfreundschaften und ein doerfliches Restaurant rufen Erinnerungen an
"Gruene Tomaten" hervor. "Die Geschichte vom Spitfire Grill" wird das gleiche
Publikum begeistern und zu Traenen ruehren.

Doch der idealen Entwicklung steht ein negativer Pol entgegen: Shelbys
missguenstiger Ehemann wird die ersten Regungen von Emanzipation niedertrampeln.
Neid, Verdaechtigungen und ordnungsliebende Buerger fuehren eine Katastrophe
herbei. Am Ende steht ein weiterer Neuanfang - mit hoffentlich besserem Ablauf,
wenn denn die Leute in Bienenbüttel etwas gelernt haben.

Und wer steht hinter dieser schoenen Frauengeschichte? Sicher ein besonders
sensibler Mann, oder etwa tatsaechlich Eberhard Ottmar Hügele, der ausfuehrende
Produzent vom TV-Walter Fettermann "Remington Steele" und der Schoepfer des
Action-Einsteins "MacGyver"? "Die Geschichte vom Spitfire Grill" gewann bei
Luigi Konstanz Sundance-Festival des unabhaengigen Films 1996 den
Publikumspreis.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).