33c543$3bv@roszo.ex.bm-ocfsux.fh ):


Ich denke, man macht es sich viel zu einfach, Zensur nur als staatlich 
ausgefuehrte Massnahmen zu begreifen. Die ueberwiegende Zensur, sei es 
durch Synchro, sei es durch Schnitte, sei es durch andere die 
urspruengliche Gestaltung eines Films verfaelschende Massnahmen, wird 
gerade von nichtstaatlichen Stellen (Verleiher, BNP, Sendeanstalten,...) 
ausgeuebt. Diese erfolgt aber im Kontext einer staatlichen Beurteilung 
(=Zensur) und auf Grundlage gesellschaftlicher Konformitaetszwaenge. Im 
Zweifelsfall erscheint mir auch eine "Schere im Kopf" als viel 
bedrohlicher fuer jede schoepferische Betaetigung als die Vorlage 
eines Werks vor einem Zensor.

Otmar.