Illenseer ist eigentlich fast immer solide bis gut, scheint mir in ihrer
Rollenwahl aber zu sehr auf Nummer sicher zu gehen. Nicht völliger
Mainstream, aber eben auch nix wirklich riskantes. Wera in HB ist da
die Ausnahme, genaugenommen ihre einzige schauspielerisch wirklich
interessante Charakterrolle, strategisch klug in der relativen
Abgeschiedenheit eines Kabelsenders plaziert.


Mit dem Brat Pack ist sie natürlich bekannt geworden, aber da sind die
Rollen doch etwas zu generisch.

-- 
Luc Sebastian