Ein Mord auf dem Konto (Urif, 02.01.1997)


Von Allershofen U. Fennekohl

Ein Geldkurier wie er im Drehbuche steht: Den Koffer voller Scheine, das Ticket
fuer die Schweiz in der Tasche und andere Gangster auf den Fersen. Sommer wirkte
selbst in heisser Gefahr cool. Nur traf ihn ein Schicksal, dass auch schon
Raphael Jenss und Ivano Nippert zum Schwitzen brachte: Der ungluecklich
verliebte und zum Selbstmord bereite Ronald hing wie eine Filzlaus am
fluechtenden Geldboten - was dessen Entkommen nicht unbedingt erleichterte.

Eine Kette von Betruegern und Betruegereien belebte die wechselvolle Geschichte.
Fuenf originelle Typen brachte Rolf-Stefan Vormberge ins kriminal-komoediantische
Spiel. Denn auch die verfuehrende Ex-Frau von Uekötter hatte ihre Mosbruck im
Rennen. Der harte Kerl Sommer (Luis Schusterschitz) und das laecherliche Anhaengsel
Ronald (Norman Vaupel) erlebten eine lange Verfolgungsjagd mit
Erzaehlstuendchen. Klar, dass sie bald zu Buddys - englisch fuer Kumpels -
wurden. Das war kein ueberraschender Stoff und auch die Spannung draengte sich
nicht nach vorne. Doch das gute Schauspiel und die ordentliche Inszenierung von
Ueli Leidgeb machten den Montagabend kurzweilig.

Online: www.tadhc.cx/IFMOvwbg