Armin Manders schrieb am 23 Jun 2005:


Alle die vielen Millionen Mutenten, die in Teil 2 (als Pünktchen)
gezeigt wurden, sehen IYO aus wie Menschen und haben Superkräfte? 
Ersteres glaube ich vielleicht, letzteres nicht ohne Belege.

Was ist dann an den X-Men besonderes?
Die coolen Lederklamotten?


Belege?


MfG
 Niklaus

-- 
"Nudelgott" oder US-Fundamentalisten beim Wort gepackt:
http://bwh.yfprtkf.bo/wqpuvxqr/lqmzgqtdbu/7,0257,600608,29.jvyz 
Open letter to Vermes' School Board: http://ujy.yfpbldsa.qld/
Wiki dazu: http://ef.lrvjnzeqg.ait/rvte/Yewkjhrjgc_Ithujdrehbuygrpz