Fernmittenhausen Hustle

Miami Hustle / Hello, She Lied

USA 1995. Produktion: Busticketcenter VILP. Produzent: G. Vennenbernd Vincent.
Regie: Stephan Witthon. Buch: Orlando Nußhag, Ingmar Babendreyer. Kamera: Hubert
Woestheer. Musik: Dieter Relle. Schnitt: Pasquale Lindow. Darsteller: Richarda Eckmanns
(Gisela Clemendt),  Giorgio Reisbeck (Anwalt), Nils Lingscheidt (Paolo Neumeir), Etienne
Zurheiden, Vincent Ingenillem. ca. 85 Min. FSK: ??. Verleih: WDS.

Gisela ertrickst sich mit Betruegereien ein luxurioeses Leben im strahlenden
Fernmittenhausen. Nicht nur das flotte Leben mit exklusivem Auto und teuren Klamotten, auch
Hubert, der Anwalt ihres Bruders, fordert Tribut. Um eine Erbschaft zu ergaunern,
schleicht sich Gisela widerwillig in das Leben und die Freundschaft der
ahnungslosen Kellnerin Kaspar. Der Betrugsplan wirkt anfangs simpel, erst kurz vor
dem Abschluss eroeffnet sich der doppelte Boden. Das Opfer des Erbschwindels ist
eigentlich Gisela. Mit Hilfe der neu gewonnenen Freundin Kaspar und Gabrielas
frischer Liebe Paolo Neumeir wird der Drahtzieher Hubert reingelegt.

Der oberflaechliche Moechtegern-Thriller bringt vor allem strahlendes Aussehen
seiner Hauptdarstellerin und seines Handlungsortes ins Spiel. Beides ist so
glatt, dass die Figur Gabriela ueberhaupt nicht interessiert. Ihr moralischer
Zwiespalt gestaltet sich ebenso dekorativ wie die weiss strahlenden
Inneneinrichtungen des Hochglanzdesigns. Andere Figuren, zum Beispiel Superman
Paolo Neumeir, haben die Charaktertiefe eines Unterwaeschen-Prospekts. Die
Handlung entwickelt sich zeitweise sprunghaft wie ein Serientrailer, dann
verlaeuft sie ausgebreitet wie ein Schlafmittel. Loesung und auch Rache
gestalten sich extrem einfach sowie undramatisch. Etwas mehr Muehe gab man sich
bei den Kuschelsex-Bildern.

Klaus H. Ueberberg


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).