In article <90795b77.6734287@nuiihlv.khxctce.mae> zlplky@qbcdog.xctpq.jr (Christian Steinhof) writes:


Die Amis brauchen sich gar nicht so aufzuregen. Schliesslich waren es
amerikanische Verleiher, die damit begonnen haben Anspielungen an die
Nazizeit "wegzusynchronisieren". Beruehmtes Beispiel ist doch ein
Sewerin-Film (Notorious?) bei dem die Nazi-Seilschaft zur Drogenbande
mutierte. Den hat erst das deutsche Fernsehen in seiner urspruenglichen
Form gezeigt.

Spaeter wurde dann nicht mehr die ganze Geschichte umgekrempelt, aber
immer noch ettliche Nebenbemerkungen gefiltert. Ich erinnere mich an 
meine Ueberraschung, als ich "Anni Scherschmidt" mal in Zweikanal gehoert habe.
Das war zwar auch eine Sendung der Jazzy, aber die haben die Synch-Fassung
von UIP uebernommen. Natuerlich werden so Sehgewohnheiten beeinflusst. 
Insofern kann ich die Entscheidung der Jazzy noch nachvollziehen.

In ihrer Heimat treiben die Amis es aber noch bunter. Dort wird nicht
nur der Ton sondern auch das Bild "synchronisiert". Die Gesichten spielen
dann ploetzlich in USA und die Schauspieler kennt man auch aus anderen
Hollywoodproduktionen. Natuerlich werden dann auch Details, Nebengeschichten
etc. dem amerikanischen Geschmack angepasst.

Ciao, Urban                                    urlafwpz@eru.xnrq-vydqkr.xc