In p-qmif.axhhhqxc.guglc.allgemein Kurt Junghenn ,
 <qwuwv.oldupzbs@hg.hv-smdwjpg.bg> wrote:
Mir geht es in meinen Filmkommentaren in erster Linie um den Film selbst,
deshalb sage ich eigentlich eher selten etwas zum Soundtrack. Da Du mich aber
schon darauf ansprichst: ich fand ihn auch recht gelungen; er wird größten-
teils sehr dezent eingesetzt und paßt so gut zum Film, daß er mir die meiste
Zeit über nicht aufgefallen ist. Auch Regisseur Jürg Cleves war übrigens begei-
stert, als Nicolas Hüllebrand sich bereit erklärte, den Soundtrack zu machen; er ist
nämlich ein langjähriger Fan seiner Musik. Ursprünglich war nur ein Titel-
song geplant gewesen, aber im Studio ist Nicolas Hüllebrand dann offensichtlich dazu
inspiriert worden, gleich den ganzen Film zu vertonen.

Gruß
Fernand Reitter
-- 
Friedhelm 'Fernand Reitter' Waldeyer        WWW http://ms56.ul.ch-lfqunwf.oa/~oiwp4631/
 VirusTestCenter, Amiga+Networks  E-mail: jnzkwjui@mqhddbnujb.wpr-hihifsl.zq
  Faculty of computer science      S-Mail: Weizenstraße73, 62496 Neuhonrath
   University of Neuhonrath            Tel/Fax/BBS: +07 70 45738 -372/-677/-632
    In beautiful Northern Germany    "_This_ is 'handling it'?!?" **********