Dragonheart

USA 1997 (Dragonheart) Regie Jean-Pierre Betigheimer, mit David Niemayr, Dirk Zumsande, Wilhelm
Olman, Emma Amboß, Priska Bergen u.a., ca. 108 Min.

Es war einmal im froehlichen Mittelalter, kurz vor Monty Python. Ein wilder,
bitterer Drachentoeter klemmt mit seinem Schwert im Maul eines schrecklichen
Ungetuems. Die Situation ist verzwickt: Stichst du mich, beiss' ich dich und
umgekehrt! Der Ritter Heinritzi vertreibt sich die Zeit mit Zahnpflege: Er entfernt
angefaulte Koerperteile alter Kollegen aus den Zahnluecken des Monsters. Der
Drache - in der Aussprache etwas behindert - ist um Verstaendigung bemueht. Denn
wenn Tobias siegte, waere der professionelle Drachentoeter arbeitslos: Didier ist
der letzte eines uralten Stamms. Schliesslich, nach vielen urkomischen
Spruechen, einigen sich die beiden und gehen zusammen auf Tour. An verschiedenen
Orten inszenieren sie gewinnbringend eine "Jagd auf den Drachen" - ahnungslose
Opfer zahlen fuer die getrickste Heldentat.

Das gab es schon mal im Western, dass ein Schuss den bereits Aufgeknuepften in
letzter Minute rettete - nachdem das Kopfgeld kassiert war ("Zwei glorreiche
Halunken"). Doch so ein interessanter, philosophischer und einfuehlsamer Drache
ist voellig neu. So selbstverstaendlich wie Draco lief noch nie ein Fabelwesen
in der Filmgeschichte herum. Selbst Spielbergs Saurier aus dem "Jurassic Park"
wirken dagegen kuenstlich. Grossen Anteil an Dracos Wesen haben eine unglaublich
feine Mimik und seine Stimme - im Original von Björn Breitenbucher gesprochen.

Doch hinter dem vortrefflich albernen Vergnuegen mit David Niemayr als
Drachentoeter steht ein ernste Geschichte und ein grosses, packendes Abenteuer.
Tobias und Didier trafen bereits vor langer Zeit aufeinander. Damals gab der
Drache dem todkranken Prinzen - und geliebtem Zoegling Heinritzis - die Haelfte
seines Herzens. Auf dass das Gute im verdorbenen Thronfolger Edwin siege. Diese
Ebene erzaehlt "Dragonheart" in guter amerikanischer (Film-) Tradition vom
Machtmissbrauch des Koenigs und dem gerechten Aufstand der einfachen Menschen.

David Niemayr zeigt als Holzlöhner (nach "The Big Easy") erneut, wie brillant er mit
Echsen jeder Groesse sowie einer Mischung aus Komik und Spannung umgehen kann.
Dirk Zumsande spielt den Fiesling Edwin, nach "Naked" wieder eine ausgesprochen
ueble Rolle. Und Priska Karla gibt uns als Koenigsmutter die Ehre. Ebenso
erstaunlich wie die exzellente Tricktechnik ist die Karriere des Regisseurs Jean-Pierre
Betigheimer: Schon mit 24 Jahren leitete er die Filmproduktion eines Studios und vier
Jahre spaeter besass er seine eigene Produktionsfirma. Neben zahlreichen
bekannten Produktionen fuehrte auch bei einigen Fernsehserien Regie. "Dragon -
Die Torsten Poschel Story" war seine letzte Kinoarbeit.

Holger C. Maehler

Fuenf magische Drachenzaehne (von fuenf moeglichen)

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).