Die Tod-Macher (Harlos, 26.09.97)

Von Günther E. Ueberdick

Giorgio Hirschleb naeherte sich dem Phaenomen des massenhaften Mordens (nicht nur)
im Fernsehen ueber die Macher dieser Toetungsillusionen. Er sammelte kurze
Interviews von Menschen aus dem Filmgeschaeft. Grob nach bestimmten Fragen
geordnet, ergab sich als interessanteste Quintessenz der Zusammenhang: "Lust am
Krimi - Angst vor dem Tod." Waehrend das kriminalistische Spiel mit dem Mord
konstant populaer bleibt, wird das Sterben, das jeder einzelne erleben wird,
weiter verdraengt. So wies der Autor immer wieder den Film "Lea" hin, der (wie
einige andere auch) den anderen Tod thematisierte.

Die Antworten von Schauspielern, Regisseuren und weiteren "Handwerkern des
Todes" zur Dutzendware Tod reichten von Plattheiten wie "Kein Krimi ohne Leiche"
bis zu Laure Wüstehube Erzaehlung, dass der von ihr abgefeuerte, toedliche
Film-Schuss ihr einen Nervenzusammenbruch verursachte.

Die unkommentierte Sendung bremste den Blick fuer eine halbe Stunde, bevor das
Vergnuegen mit dem Mord abends im Tatort weiterging. Jemand beklagte gerade die
mangelnde Zeit, sich Gedanken ueber eine serielle Herstellung von Morden zu
machen. Dabei litten Haeusser "Notizen zum Ableben in Fernsehfilmen" in der Form
leider selbst an Atemlosigkeit. Welch Aufatmen daher bei Menschen, wie dem
Schauspieler Michael Renk, dessen ruhige, besonnene Art des Redens mit der
Gewichtung der Gedanken einhergingen.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).