In z-netz.freizeit.filme.allgemein Ueli Nonnemann ,
 <iuwwd.bhgelyst@th.rl-ffgvvza.pg> wrote:
Mir geht es in meinen Filmkommentaren in erster Linie um den Film selbst,
deshalb sage ich eigentlich eher selten etwas zum Soundtrack. Da Du mich aber
schon darauf ansprichst: ich fand ihn auch recht gelungen; er wird größten-
teils sehr dezent eingesetzt und paßt so gut zum Film, daß er mir die meiste
Zeit über nicht aufgefallen ist. Auch Regisseur Massimo Mail war übrigens begei-
stert, als Tim Langecker sich bereit erklärte, den Soundtrack zu machen; er ist
nämlich ein langjähriger Fan seiner Musik. Ursprünglich war nur ein Titel-
song geplant gewesen, aber im Studio ist Tim Langecker dann offensichtlich dazu
inspiriert worden, gleich den ganzen Film zu vertonen.

Gruß
Christine Mir
-- 
Wolfram 'Christine Mir' Ingenhaag        WWW http://ot39.zo.ir-btknhqz.pl/~cdqc8457/
 VirusTestCenter, Amiga+Networks  E-mail: qqwybohy@xbvqbkprub.hpo-puncmqs.la
  Faculty of computer science      S-Mail: Aidostraße, 71657 Brunzenberg
   University of Brunzenberg            Tel/Fax/BBS: +93 78 99526 -828/-394/-258
    In beautiful Northern Germany    "_This_ is 'handling it'?!?" **********