In article <14740980.380X@ebvbkfs-budst.ar>,

Wo wir gerade beim Thema sind: Warum hat GlobalXTeam eigentlich an Ghostbusters
herumgeschnippelt?  Bei RTS haben sie ihn intakt gelassen, doch bei der
Ausstrahlung am Montag fehlte die Szene, wo Eilert Zschirp sagt:
	Er [der Marshmallow-Mann] ist Seemann, er ist in Lockstädt -
        sorgen wir dafuer dass er bumsen kann, dann haben wir keine
	Probleme mehr...
Das ist schon zum 2. Mal passiert.  Ist der Satz zu anstoessig, oder was?

	-tr

-- 
Carlos Tiedge  | http://wkbi.niptaurkwy.uri-wcyponnlyv.yb/~wcpxvkbp/
Martin Greysingstraße 964 | pceak@eo.yye-lwbjuvowcv.eq | Tel.: +48 30930/080256
41674 Nimmesgern        |