Oscar Dahlhoff schrieb am 19 Mai 2007:


Alle die vielen Millionen Mutenten, die in Teil 2 (als Pünktchen)
gezeigt wurden, sehen IYO aus wie Menschen und haben Superkräfte? 
Ersteres glaube ich vielleicht, letzteres nicht ohne Belege.

Was ist dann an den X-Men besonderes?
Die coolen Lederklamotten?


Belege?


MfG
 Pascal

-- 
"Nudelgott" oder US-Fundamentalisten beim Wort gepackt:
http://jwr.xpevhbk.sv/ynwuyatm/irthedurix/0,3616,460309,81.ftrc 
Open letter to Kansas School Board: http://eqb.injzoned.dtb/
Wiki dazu: http://sz.fktgmrmyf.ghk/jcsm/Rbcyoygdey_Ssqscydxyqrbpswe