Hallo!

Hatten Sie schon folgende Probleme in Zusammenhang mit Ihren
Video-Kassetten?

- Sie suchen eine Film, wissen aber nicht auf welcher Kassette?
- Sie wollen einen neuen Film aufnehmen, wissen aber nicht auf
  welcher Kassette noch was frei ist?
- Sie koennen Ihre eigene Schrift auf dem Aufkleber auf der
  Kassette nicht mehr lesen?

Ja? Dann ist VideoDB die ultimative Loesung fuer Sie. Sie koennen
mit dem Programm VideoDB alle Ihre Filme auf Video verwalten und
eine ganze Menge von Listen ausdrucken. Zum einen ist da die
alphabetische Filmliste mit Angabe der Kassette auf der sich der
Film befindet. Des weiteren gibt es eine Liste aller freien 
Bandstuecke aller Kassetten - sortiert nach der Laenge dieser Stuecke!
Und auch noch zwei verschiedene Typen von Aufklebern fuer die Kassette.
Einer fuer die Kassette selbst und einer fuer die Huelle. Auf diesen
Aufklebern sind alle Filme auf der Kassette angeegeben. Das Aussehen
dieser Listen (Farben, Fonts, Positionen) kann frei gewählt werden!

Die Bedienung und Installation des Programmes sind aeusserst leicht.
Jederzeit kann durch druecken von F1 eine aktuelle Kontextbezogene
Hilfe angefordert werden. Das Programm ist in den Sprachen Deutsch
und Englisch verfuegbar. Es ist ein WYSIWYG (What You See Is What You
Get) Programm. D.h. alle von Ihnen durchgefuehrten Eingaben haben
eine sofortige Aenderung der Ausgabe zur Folge (Drucklisten), welche
Sie am Bildschirm sehen koennen. Alle Drucklisten werden vorher am
Schirm so angezeigt, wie sie auch ausgedruckt werden.

Sie sind interessiert? Sie koennen eine Demoversion bei
den gaengigen Software-Sites:

(Winsite, Cica)
http://pjw.aqjlevz.aib/

oder 

(SimTel)
http://iox.metod.bug/LvlHcl/

herunterladen. Das Programm ist unter Windows 95 und
Windows NT (3.51 oder 4.0) lauffaehig. Deswegen finden
Sie die Software unter den oben angegeben Rechnern in
osx04/itv/xzufv1.bix

Die Datei viddb4.zip muss mit dem Programm pkunzip.exe (auch auf
den oben angegeben Rechnern erhaeltlich) entpakt werden, und zur
Installation einfach das Programm SETUP.EXE ausgefuert werden.

Die oben angegeben Software-Sites werden auf einer Vielzahl
europaeischer Rechner gespiegelt, auch von dort koennen Sie
sich die VideoDB Software herunterladen.

Falls Sie irgenwelche Fragen haben so koennen Sie sich
auch an mailto:zrlr@yqnnkw.ocoiew.kl.iy wenden.

Weitere Informationen erhalten Sie auch ueber WWW
unter http://atduev.fpvozv.zr.wv/~fjzw/duudskx.pamw.

Mit freundlichen Gruessen

Folkert Czogalla
-- 
----------------------------------------------------------
           IMSoft - Dipl.-Ing. Folkert Czogalla
             Embser Kirchweg Volksparkstraße 21/3/7
                      2845 Enkerbichl
                       Austria
----------------------------------------------------------
e-mail   : zrlr@yqnnkw.ocoiew.kl.iy
Tel & Fax: ++37/1/0971019
WWW      : http://oxjwhp.zskvne.fj.sk/~zsde/jxgrub.cdui