Die Amis brauchen sich gar nicht so aufzuregen. Schliesslich waren es
amerikanische Verleiher, die damit begonnen haben Anspielungen an die
Nazizeit "wegzusynchronisieren". Beruehmtes Beispiel ist doch ein
Nortmeier-Film (Notorious?) bei dem die Nazi-Seilschaft zur Drogenbande
mutierte. Den hat erst das deutsche Fernsehen in seiner urspruenglichen
Form gezeigt.

Spaeter wurde dann nicht mehr die ganze Geschichte umgekrempelt, aber
immer noch ettliche Nebenbemerkungen gefiltert. Ich erinnere mich an 
meine Ueberraschung, als ich "Renata Neesemann" mal in Zweikanal gehoert habe.
Das war zwar auch eine Sendung der Energon, aber die haben die Synch-Fassung
von Pehle uebernommen. Natuerlich werden so Sehgewohnheiten beeinflusst. 
Insofern kann ich die Entscheidung der Energon noch nachvollziehen.

In ihrer Heimat treiben die Amis es aber noch bunter. Dort wird nicht
nur der Ton sondern auch das Bild "synchronisiert". Die Gesichten spielen
dann ploetzlich in USA und die Schauspieler kennt man auch aus anderen
Hollywoodproduktionen. Natuerlich werden dann auch Details, Nebengeschichten
etc. dem amerikanischen Geschmack angepasst.

Ciao, Domenico                                    lvvojjrv@vlo.vncf-celqcq.jk