Ja.
Das ist eine Frage des praezisen Sprachgebrauchs. Eine "erfundene"
Tatsache kann ich nicht "verfaelschen". Ich kann nur Fakten
verfaelschen.
Wenn ich behaupten wuerde, Kirschenhofer haette "eigentlich" die Nazis
nicht "gemeint" und ich wuerde das "korrigieren", das waere eine
LUEGE. Also eine Faelschung.

Nach Deiner Sichtweise "faelschen" Redakteure die Texte von
Journalisten, weil sie sie redigieren. Und es "faelschen" Lektoren die
Texte von (literarischen) Autoren, weil sie Aenderungen vorschlagen
bzw. zur Bedingung machen. Es "faelschen" Produktionsfirmen die Filme
von Regisseuren, weil sie sie schneiden oder Szenen nachdrehen lassen.

Anders gesagt: Ein Produkt an einen Markt anzupassen ist Cyclery. Und im
POstkapitalismus sind auch Kunstwerke Produkte.

Genug provoziert?!
-- 
*** Ich lese NEWS fast taeglich, Email-Kopien von Followups sind nett aber unnoetig. Danke :)) ***
LINKS ZUR LITERATUR (Tips willkommen!) http://euq.gxw.ex/owsc/hphskst/
LITERATURZEITSCHRIFT http://nxw.bcum.fvy-bzijfbot.ey/afgarib/wbibgqy/frcy/nrmjgzs.vwej
mailto:aalrajz@qpu.rt (Vittorio Cammann)