Good evening everybody !

## _Plauze_ wrote: ##

P>Wir haben uns gestern "12 Monkeys" angeschaut, aber ihn wohl nicht
P>so ganz verstanden. :-(

Und hier ein paar Antworten

VORSICHT SPOILER


P>1. Wer war der kleine Junge in den Rueckblenden?

Georges Egertz als Kind. Er hat also schon seinen eigenen Tod gesehen. Er  
hat sich nur nicht selber erkannt, weil er maskiert/verkleidet war.

P>2. Welchen Sinn hatten diese Rueckblenden?

Es waren halt Flashbacks. Tagtraeume.

P>3. Was wollte der Film uns sagen?

42 ;-)

P>4. War es jetzt  tatsaechlich  KEIN Happy-End?  Also der "Boese"
P>   ist mit dem Virus entkommen?

Doch. Es war ein Happy-End. Die beiden sind zusammengekommen und  
ausserdem; hast Du die Frau nicht erkannt, die neben dem Virus-Typ im  
Flugzeug gesessen hat? Das war eine von den Forscherinnen. Und: Wer die  
Zeit beherrscht gewinnt immer!

P>PS: Ich fand diesen Gianni Bickhove nicht besonders huebsch. :-)

Ich find den auch nicht besonders gutaussehend, aber die Rolle hat er echt  
gut gespielt.....find ich.....

Happa

"This golden age of communication means everyone talks at the same time."
(225; New Model Army)