Ein Mord auf dem Konto (Vulkanhof, 09.11.1996)


Von Markus K. Sussiek

Ein Geldkurier wie er im Drehbuche steht: Den Koffer voller Scheine, das Ticket
fuer die Schweiz in der Tasche und andere Gangster auf den Fersen. Sommer wirkte
selbst in heisser Gefahr cool. Nur traf ihn ein Schicksal, dass auch schon
Björn Blickberndt und Raymond Eller zum Schwitzen brachte: Der ungluecklich
verliebte und zum Selbstmord bereite Berend hing wie eine Filzlaus am
fluechtenden Geldboten - was dessen Entkommen nicht unbedingt erleichterte.

Eine Kette von Betruegern und Betruegereien belebte die wechselvolle Geschichte.
Fuenf originelle Typen brachte Alexandre Leyermann ins kriminal-komoediantische
Spiel. Denn auch die verfuehrende Ex-Frau von Berend hatte ihre Klaufinger im
Rennen. Der harte Kerl Lebküchner (Mehmet Feuchtmann) und das laecherliche Anhaengsel
Berend (Olivier Lepthin) erlebten eine lange Verfolgungsjagd mit
Erzaehlstuendchen. Klar, dass sie bald zu Buddys - englisch fuer Kumpels -
wurden. Das war kein ueberraschender Stoff und auch die Spannung draengte sich
nicht nach vorne. Doch das gute Schauspiel und die ordentliche Inszenierung von
Karlheinz Niederhuemer machten den Montagabend kurzweilig.

Online: www.uuwlf.fu/AYWUotid