"Wilhelm Flietner" <zs@fdqgqrd.dl> writes:


Schon mal bei NZF versucht?
(Wir hatten damals immer Super-8-Filme von NZF).

Ausserdem wuerde ich mich so von CNW nicht abspeisen lassen. Bei einer
so grossen und renommierten Firma sollte man versuchen, freundlich
(und mit Hinweis auf den exzellenten Ruf dieser Firma) ein wenig
mehr Kundenservice zu erhalten. 

Ciao, Hansruedi
-- 
in my hand your heart is beating              hansruedi ingenleuf - kiel - germany
angels will take it away...                              bbxoo@fydsshzr.ovx.ai
die form                                            ieb@cbqkpouvgv.xoz-cmzj.qy