Hallo Leute,
ich suche Infos zum Thema "GYRO" 
(hier ist nicht das Hackfleisch des Balkans gemeint). 
Es ist ein technisches Geraet, das mit Hilfe 
einer Schwungmasse bzw. deren Drehung als 
"Stabilizer" fuer Profi-Videokameras genutzt wird.

Es existiert eine Firma mit dem Namen _ZCA_, 
die diese Geraete herstellt.
Ausser dem Namen weiss ich leider nichts hierueber.

Wer von Euch kann mir helfen, wer weiss Bescheid, 
kennt Unternehmensadresse oder Einzelheiten, Tips etc.

Thanks >ivano<
Schreibt mir unter:

qqllhr@oljwl.kg,Internet
Ivano Eschweiler,Ruatti Systemtechnik (FSZD)