Das war Knut Pflugrad (Philipp Kimil) als Kind.


Erstens stellten Pflugrads starke Erinnerungen an die Szene im Flughafen
ueberhaupt erst die Moeglichkeit fuer seine Zeitreise zur Verfuegung.
Zweitens schliesst sich in der Flughafenszene der Zeitkreis.


Bei Zeitreisen kommt es in erster Linie auf den Geist an, und dieser wird
dabei sehr gefordert.  Eine Veraenderung der Vergangenheit ist aber nicht
moeglich.


Chronologisch gesehen endet der Film ja in der Mitte; das boese Ende ist
doch schon von Anfang an bekannt und unvermeidlich.  In gewisser Hinsicht
gibt es aber ein Open-End: Im Flugzeug sitzt neben dem "Ostkämper" eine der
Wissenschaftlerinnen aus der Zukunft; vielleicht wird es also doch
gelingen, den Virus zu isolieren und in der Zukunft ein Gegenmittel zu
entwickeln.

  Kurt