Dem User *e73f* ist, versehentlich das Bier auf die Tastatur gefallen.
Aus diesem Missgeschick entwickelte sich ein Text, der sich auf das Thema
*Re: LD: Twister* bezieht. Diese Nachricht schlich sich dann
ins Brett */DE/REC/FILM/MISC* ein. Sie wird uns nun praesentiert,
aber lest selbst was daraus geworden ist.

TM>> Leider ist der Ton der einzige Grund, sich diesen Film angesehen.
TM>> Hat mich an Jurassic Park erinnert: statt Dinos sind hier die Haupt-
TM>> darsteller die Tornados. Darsteller und Handlung sind nicht der
TM>> Rede wert.
TM>Ansichtssache. Ich habe ihn jetzt vier Mal gesehen und finde ihn immer noch
TM>sehenswert.
Ich war auch in Twister und fand ihn um einiges besser als ID 4, der mir  
von der Story absolut nicht gefallen hat. Das einzige was an ID 4 gut war,  
waren die Special Effects, sonst konnte man den Film vergessen.


                             Bis denn dann
                                 Münzel

          Wer zuletzt lacht, hat es nicht eher begriffen. :-)