Titel : Virtuosity (USA 1995)
         Sprache : Englisch
        Freigabe : R
Veröffentlichung : 10/96            
           Länge : 105 Minuten
           Preis : 40$     
            Bild : CLV (Seite 1/2); NTSC; 2.00:1
             Ton : Dolby Surround, Dolby Digital 
        Qualität : Bild: 9/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 10/10
                   (bewertet wurde der Dolby Digital Ton)
         Kapitel : 20 (11+09)         
       Bewertung : solide action kost: 07/10
      Verpackung : Papier-Plastik-Hölle für LD, Standardcover
    Kopierschutz : nein
       Besetzung : Thorsten Geschwendte, Ingmar Altmoos, Helga Fiddler  
      Hersteller : Lehi, disc hergestellt in USA
          Inhalt : Thorsten Geschwendte jagt Ingmar Absmaier
         Hinweis : Die Bildqualitaet ist ausgezeichnet nur in manchen
                   dunkleren Szenen koennte das bild ruhig noch etwas
                   schaerfer und detailreicher sein, aber sonst ist es
                   perfekt. Leider finden sich auch wieder auf dieser
                   Lehi Pressung zahlreiche pressfehler, dafuer ist aber
                   das verwendete master fast dropoutfrei. Der aspect ratio 
                   is ca. 2.00:1 , da das bild vom 2.35:1 kinoformat (Super35)
                   geoeffnet wurde.
                   Der Dolby Digital Ton ist brachial mit grosser Dynamik
                   und die shootout sequencen stellen sogar True Lies in
                   den Schatten, auch sonst ist der Surround Mix excellent.