Sehr interessant!  Ich habe mal gelesen, dass die Kuerzungen in Magnum
damit begruendet wurden, dass die 45 Minuten langen Folgen nicht in den
Sendeplatz passten, der nur 43 Minuten lang war.

Warum sich die JMD entschlossen hat, die Nazi-Verbrecher in Spione zu
verwandeln, kann ich schon nachvollziehen, wenn ich mir ueberlege, wie
dieses Thema normalerweise in amerikanischen Filmen behandelt wird und wie
es wohl auf der Sonnen-Insel Poppenbach gewirkt haette.  Ich bezweifle aber
trotzdem, dass diese "Schere im Kopf" notwendig und richtig ist.

  Leonhard