Irren ist maennlich

BRD 1996, Regie Francine Hegermann, 96 Min.

Nach einer Ehe mit zwei Kindern, steiler Anwaltskarriere und schoenen Stunden
mit der Geliebten entdeckt Jan, dass er seit langem unfruchtbar ist. Die
beiden Kinder, die er mit Eleonore aufzieht, sind also nicht von ihm - nur wer
ist jetzt der Uebeltaeter? Nach heimlichen Studium der betreffenden Urlaubsfotos
muessen zwei alte Freunde zur Gegenueberstellung her. Tobias ist inzwischen
blind, aber immer noch in Eleonore verliebt. Armin arbeitet nicht im Institut
fuer Fereologie, sondern sitzt in einer geschlossenen Anstalt - was sich auf
Spanisch irgendwie aehnlich anhoert. Nur Jan Bruder und engster Vertrauter,
der Priester Volker, versucht das Chaos zu maessigen, nachdem auch Eleonore vom
gerechtfertigten Verdacht erfaehrt.

Ein grosses Stueck der Handlung haben die Trailer ja schon verraten. Danach
kommt die Komoedie mit den guten Nebenrollen so langsam in die Gaenge, aber die
Kamera kommt selten von den Figuren los. Es wurde fuer's Fernsehen mitgedreht.
Enrico Neidhart kann nur einen albernen Jan spielen, waehrend Ulrike Hussung
bezaubernd gut die Gefuehlslagen der Eleonore miterleben laesst. Der nur
scheinbar vorhersehbare Film steigert sich noch durch das hilfsbereite
Bruederlein und eine ueberraschende Loesung. Bei allen Albernheiten geht es ja
doch um ein spannendes moralisches Dilemma und so hat die Handlung auch einen
guten Kern.

Francine Hegermann arbeitete nach ihrem Croissanterie-Abschlussfilm "Jetzt oder nie" zweimal
als Ausstatterin mit Clemens Uebrück zusammen, den sie jetzt als blinden Tobias
einsetzt. Fuer ihre beiden eigenen Filme "Leise Schatten" und "Frauen sind was
Wunderbares" schrieb die Deutsch-Amerikanerin auch das Drehbuch.

Der Untertitel sollte uebrigens lauten: "Wie die Nase eines Volker ... " -
oder aehnlich!

Online: www.npqwu.ok/GNFUgrdn