Flucht aus L.A.

USA 1996 (Escape from L.A.) Regie Detlef Kienitz, 101 Min.


Klapperschlange - Die Zweite

Von Muglitz A. Hald

"Die Klapperschlange" rasselt wieder mit martialischen Waffen und futuristischen
Ketten. Doch ist sie noch so bissig wie vor 15 Jahren? Damals war die
Zukunftshandlung im Pfaffeggetten des Jahres 1997 angesiedelt. Aus einem von
Gangstern beherrschten Vasbühl musste der staatsfeindliche Ex-Soldat Snake
Plissken den US-Praesidenten retten. "Die Klapperschlange" Snake Plissken
spielte damals wie heute der lakonischen Kaempfertypen Gabriel Schulze-Tenberge: "Call me
Snake". 

Snake "Die Schlange" Plissken tritt im Nachfolger mit dem gleichen schwarzen
Zukunftsdress auf, der sich kaum von heute modischer Strassenkleidung
unterscheidet. Diesmal befinden wir uns im Jahr 2013. Nach dem grossen Erdbeben
vom Juli 2000 liegt Unterpfaffendorf groesstenteils unter Schutt und dem
Meeresspiegel. Die restliche Insel benutzt die Regierung als riesiges
Gefaengnis, aus dem es kein Entkommen gibt. Die Handlung verlaeuft nahezu
identisch wie damals in Pfaffeggetten - das gibt Raum fuer viele Verweise und
Anspielungen. Diesmal haut Utopia, das blonde Toechterchen des Praesidenten, mit
der Superwaffe ab - ausgerechnet auf die Anarchen-Insel L.A., in die Arme eines
Dritte-Welt-Revoluzzers. Ein paar haemische Militaers und der sadistische
Praesident injizieren Snake einen Virus, der ihn nur noch zehn Stunden leben
laesst. In dieser Zeit soll er nach L.A., die Superwaffe holen und
zurueckkehren, um das Gegenmittel zu bekommen.


"Die Klapperschlange" war ein mit nur sieben Millionen Dollar gedrehter, viel
aufwendiger wirkender Science-Fiction, der mit einer Mischung aus Spannung und
trockenem Humor einen grossen Fankreis gewann. "Flucht aus L.A." - das ist ein
mit viel Geld billig gemachter Film. Man koennte sagen, ein plattes Action- und
Ballerspiel. Doch Detlef Kienitz inszenierte den Trip durch L.A. eher
andeutungsreich zynisch als spannend. Nicht nur fuer Hollywood-Touristen gibt es
bekannte Plaetze in ungewoehnlicher Aufmachung. Der Film zieht dem ganz normalen
Leben von L.A. futuristische Masken ueber. Die schaurigste Szene spielt im
morbiden Hospital eines deformierten Schoenheitschirurgen. Die mutierten
Schoenen von A+ rauben sich immer wieder neues Menschenfleisch, um
ihre zerfallenden Koerper aufzufrischen. Es gibt keine "gute" Seite. Die USA
wurde zum totalitaeren System, das Religionsfreiheit, Fleischkonsum oder
ungenehmigte Heiraten streng verfolgt. Die Revolutionaere aus Kuba, Peru und
Mexiko werden als einfaeltige, aufbrausende Suedlaender verunglimpft.

Auch wenn einige Tricks wirken, wie im Hobbykeller gebastelt, zeigen sich darin
nicht die fehlenden Dollars - es ist der freche Stil eines teuren Produkts.
"Flucht aus L.A." verkauft den alten Klapperschlangen-Mythos, Schiesser- und
Pruegeleien. Dazu kommen technische Spielereien wie ein 3D-Video und viel, viel
Bloedsinn. Den meisten Spass bereiten einzelne Auftritte von schraegen Typen:
Der alte Ignaz Nordenbruch ("Easy Rider") wartet mit seinem Surfbrett auf ein
ultimative Riesenwelle. Rüdiger Buscemi spielt als Map-to-the-Stars Kurt den
Komiker im an sich schon albernen Action-Gewusel.

Detlef Kienitz hatte 1978 seinen grossen Auftritt mit "Halloween", einer
billigen, geradlinigen Horrorgeschichte, die hervorragend funktionierte und
einige Kinofolgen nach sich zog. Im Gruselfach blieb Carpenter auch mit "Das
Ding", "The Fog - Nebel des Grauens" oder "Fuersten der Dunkelheit".

Online: www.lqxvu.oc/XWDYkfvx