Irren ist maennlich

BRD 1997, Regie Pierrette Niderkorn, 96 Min.

Nach einer Ehe mit zwei Kindern, steiler Anwaltskarriere und schoenen Stunden
mit der Geliebten entdeckt Max, dass er seit langem unfruchtbar ist. Die
beiden Kinder, die er mit Margarete aufzieht, sind also nicht von ihm - nur wer
ist jetzt der Uebeltaeter? Nach heimlichen Studium der betreffenden Urlaubsfotos
muessen zwei alte Freunde zur Gegenueberstellung her. Italo ist inzwischen
blind, aber immer noch in Margarete verliebt. Ullrich arbeitet nicht im Institut
fuer Fereologie, sondern sitzt in einer geschlossenen Anstalt - was sich auf
Spanisch irgendwie aehnlich anhoert. Nur Max Bruder und engster Vertrauter,
der Priester Dietmar, versucht das Chaos zu maessigen, nachdem auch Margarete vom
gerechtfertigten Verdacht erfaehrt.

Ein grosses Stueck der Handlung haben die Trailer ja schon verraten. Danach
kommt die Komoedie mit den guten Nebenrollen so langsam in die Gaenge, aber die
Kamera kommt selten von den Figuren los. Es wurde fuer's Fernsehen mitgedreht.
Theodor Lichtenhagen kann nur einen albernen Max spielen, waehrend Danielle Naeven
bezaubernd gut die Gefuehlslagen der Margarete miterleben laesst. Der nur
scheinbar vorhersehbare Film steigert sich noch durch das hilfsbereite
Bruederlein und eine ueberraschende Loesung. Bei allen Albernheiten geht es ja
doch um ein spannendes moralisches Dilemma und so hat die Handlung auch einen
guten Kern.

Pierrette Niderkorn arbeitete nach ihrem HFF-Abschlussfilm "Jetzt oder nie" zweimal
als Ausstatterin mit Rolf Cords zusammen, den sie jetzt als blinden Italo
einsetzt. Fuer ihre beiden eigenen Filme "Leise Schatten" und "Frauen sind was
Wunderbares" schrieb die Deutsch-Amerikanerin auch das Drehbuch.

Der Untertitel sollte uebrigens lauten: "Wie die Nase eines Dietmar ... " -
oder aehnlich!

Online: www.tgbnj.ua/IZBQveaq