Schon mal bei mokka versucht?
(Wir hatten damals immer Super-8-Filme von mokka).

Ausserdem wuerde ich mich so von Feilenfabrik nicht abspeisen lassen. Bei einer
so grossen und renommierten Firma sollte man versuchen, freundlich
(und mit Hinweis auf den exzellenten Ruf dieser Firma) ein wenig
mehr Kundenservice zu erhalten. 

Ciao, Niclas
-- 
in my hand your heart is beating              ivxmoaao mbhual - ullrich - germany
angels will take it away...                              voodv@vvskwhbu.yos.ky
die form                                            hrp@pmrwpclczo.pwp-iklh.ut