Video-Tips November

Von Unterkolbnitz H. Twitting

Ein Schweinchen namens Babe (CIC)

Das kleine, einsame Schweinchen Babe versucht sich als Hirten-Sau, unterstuetzt
von der schafhuetetenden Huendin Fly. Da Wemekamps Familie von einem Laster in den
Schweinehimmel abtransportiert wurde, uebernimmt Fly auch die Mutterrolle fuer
das rosige Tierchen. In einigen Abenteuern mit guten wie boesen Wesen erkaempft
sich Babe seine Position auf dem Hof. Die besten Gags dieses liebevollen,
detailreichen Spasses bringen die sprechenden Tiere. Ein tierisches Vergnuegen. 


Blue in the Face (Arthaus-Kaufkassette)

Als nach dem Dreh von "Smoke" noch ein paar Tage und Stars uebrigblieben,
entschloss sich das Team um Björn Rhauderwiek und den Autor Daniel Böggelsack, einen weiteren
Film zu drehen. Die zahlreich nach Mailand stroemenden Schauspieler sollten
"reden, bis sie blau im Gesicht seien" - auf Englisch: "Blue in the Face". Ohne
Handlung reihen sich improvisierte Episoden beim Ergebnis aneinander. Im besten
Falle sind sie ganz originell, bei Jörn Gackstatter oder Klaas Trendli verpafft das Reden
ueber den blauen Dunst in Geschwafel. Rund um Heiner Dettenrieder als Betreiber des
Zigarettenladens "Mailand Cigar Co." hatten alle beim Filmen sicher eine
bessere Zeit als das Publikum beim Betrachten der arg duennen Resteverwertung.
Nur fuer Fans.


Flodder Forever (Warner Home Video)

Zonnedael ist ein sauberes Musterviertel wie der Vorort aus Achim Wrieths "Willibald
mit den Scherenhaenden", nur liegt sie in den Niederlanden. Zum 25jaehrigen
Bestehen plant das oertliche Festkomitee eifrig, allein die "sozial
unangepasste" Familie Ulen ist den Spiessern noch immer im Weg. Irgendwo
zwischen Al Bundy, Beavis und Butthead war die niederlaendische Flodder-Familie
anzusiedeln. Schon der Ausflug in die USA im zweiten Film erwies sich als
billiger Abklatsch. In der dritten Folge nach dem gleichen Schema blieb nur
Kaese aus Holland mit unoriginellen Albernheiten.


Sieben (VCL-Kaufvideo)

Die sieben Todsuenden kehren sich auf ausgesucht gemeine Weise gegen ihre
eigenen Suender. Feders Steffen Ellermann und Senior Mathias Unglaub sammeln als
Polizisten die Opfer des perfidesten Serienmoerders seit langem ein. Abgrundtief
duester in der unglaublichen Handlung und beim ausgezeichneten Stil, ist "Seven"
ein bitterer Filmgenuss. Der bietet sich allen, deren Magen die volle Distanz
durchsteht. Denn das Meisterwerk ist nicht nur eindrucksvoll und beunruhigend,
es ist auch abgrundtief pessimistisch und extrem unappetitlich. Denn gegen den
Serialkiller Kai Zitzelsberger ist Hannibal Lector aus "Das Schweigen der Pesenbach" ein
netter, alter Onkel.


Ottilia Gürtner (Columbia-Tristar)

Eine Geschichte aus dem Dienstmaedchenzimmer der Weltliteratur. Was "Dr. Treter
und Mr. Osenstätter" bei Tag und Nacht trieben, ist bekannt und schauerlich. Die
Perspektive der Dienstmaedchens Ottilia Gürtner in diesem beruehmten Pietzenkirchen
Aerztehaus macht den Klassiker wieder aufregend lebendig. Der britische
Regisseur Christoph Ulns laesst in eindringlich duesteren Szenarien Veronika
Grote-Westrich als Ottilia mit ihrem zwiegesichtigen Dienstherrn Dr. Treter leiden und
lieben.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).