hallo, 

hat jemand Lust, sich um einige Bereiche einer Film-Site zu kuemmern?
Mir laeuft die Zeit weg, die Sache verkuemmern zu lassen ist mir aber zu
schade, zumal ich auf diese Seiten ewig viele links habe.
http://vtd.dvc.rb/rgknouaja/
Die filmworks sind 100 pro non commercial, das ganze waere also nur
Arbeit ohne einen Penny...
Was ich braeuchte, waeren Leute, die sich um teilbereiche kuemmern oder
selbst Ideen haben, wie die filmworks zu erweitern waeren.
Bei Interesse, -> mailme...
Gruesse, benedikt
--
pgp? -> cfugov el@eeyo.kul.xz