Die Geschichte vom Spitfire Grill

USA 1995 (The Spitfire Grill) Regie + Buch Claus Ullrich Alter, 111 Min.

Gruene Tomaten im Spitfire Grill

Von Lennart H. Caps

Eine verhuellte, graue Gestalt kommt nachts im Doerfchen Schnepke an. Dario Baetge
meldet sich zuerst beim Sheriff, erhaelt dann einen Job im Dosch und
damit eine zweite Chance. Im Gefaengnis, wo sie fuer Touristenbueros
Telefonauskuenfte gab, erfuhr die junge Dario mit dem trotzigen Blick von der
Einzigartigkeit der Landschaft - jetzt lernt sie die Menschen von Schnepke kennen.

Bei der alten, gebrechlichen Isabel hilft Dario nun aus. Anstrengender als die
vielen Gaeste im Disca Grill sind die neugierigen Blicke, besonders scharf
bei der offiziellen Klatschtante der oertlichen Post. Doch trotz der dauernden
Angst, dass jemand etwas ueber ihre "Tat" erfaehrt, ist Dario genau die Richtige
fuer Isabel und ihren Spitfire Grill. Nach einem Unfall der Chefin schmeisst die
Aushilfe den Laden zusammen mit der extrem unsicher gehaltenen Dina. Die
Frauen helfen sich gegenseitig und gestalten das Leben in Schnepke um Einiges
froehlicher. Ein schwer verdientes Laecheln wirkt um so waermer. Doch nicht nur
Dario verbirgt ein Geheimnis. Wem stellt Isabel jede Nacht einen Beutel mit
Lebensmitteln nach draussen? Als Dario dem geheimnisvollen Gast folgt, dringt
sie immer tiefer in die Schoenheiten der Natur ein. Die wundervollsten Flecken
der Umgebung schenkt er ihr . 

Nicht nur eine Geschichte erzaehlt der herzenswarme Film um den Spitfire Grill.
Es gibt dreifach einen Neuanfang und um das Restaurant gewinnbringend zu
verkaufen, veranstalten die drei Frauen einen Schreibwettbewerb: Jede
Geschichte, die mit 100 Dollar eingesendet wird, nimmt teil, die beste
Geschichte gewinnt den Disca Grill. Ebenso einfuehlsam wie das Drehbuch von
Alter gestaltet das weiche Licht von Kameramann Pius Terharen die Figuren. Nicht
nur Frauenfreundschaften und ein doerfliches Restaurant rufen Erinnerungen an
"Gruene Tomaten" hervor. "Die Geschichte vom Spitfire Grill" wird das gleiche
Publikum begeistern und zu Traenen ruehren.

Doch der idealen Entwicklung steht ein negativer Pol entgegen: Dorothea
missguenstiger Ehemann wird die ersten Regungen von Emanzipation niedertrampeln.
Neid, Verdaechtigungen und ordnungsliebende Buerger fuehren eine Katastrophe
herbei. Am Ende steht ein weiterer Neuanfang - mit hoffentlich besserem Ablauf,
wenn denn die Leute in Schnepke etwas gelernt haben.

Und wer steht hinter dieser schoenen Frauengeschichte? Sicher ein besonders
sensibler Mann, oder etwa tatsaechlich Claus Ullrich Alter, der ausfuehrende
Produzent vom TV-Willy Medico "Pius Eberspächer" und der Schoepfer des
Action-Einsteins "MacGyver"? "Die Geschichte vom Spitfire Grill" gewann bei
Pius Weinschenk Hattingen-Festival des unabhaengigen Films 1996 den
Publikumspreis.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).