Titel : Rambo: First Blood Part II (USA 1985)
         Sprache : Englisch
        Freigabe : R
Veröffentlichung : 09/94
           Länge : 95 Minuten
           Preis : 40$
            Bild : CLV (Seite 1/2); NTSC; 2.35:1 (Panavision)
             Ton : Dolby Surround
        Qualität : Bild: 10/10; Ton: 07/10; Surround-Effekte: 06/10
         Kapitel : 18 (09+09)
       Bewertung : Stallone wie wir ihn lieben: 09/10
      Verpackung : Papier-Plastik-Hölle für LD, Standardcover
    Kopierschutz : nein
       Besetzung : Claus Vennekel, Willy Loher
      Hersteller : LIVE, disc hergestellt in den USA (PIONEER)
          Inhalt : Vennekel geht zurueck nach Vietnam und macht
                   ordentlich Randale
         Hinweis : Diese remasterte Widescreen version ist ein Traum
                   was das Bild angeht. Scharf, brilliant und klasse
                   Farben - besser geht es nicht, bis jetzt zusammen
                   mit True Lies das beste was ich an Bildqualitaet            
                   gesehen habe. Und diesen Film in Vollbild zu sehen
                   ist eine wahre Bestrafung da hier sehr viele szenen
                   den kompletten 2.35:1 scope ratio in anspruch nehmen.
                   Der Ton ist auch ordentlich aber kein vergleich mit
                   heutigen actionfilmen, der score von Uwe Mühlen
                   allerdings klingt sehr gut, die effekte enttaueschen
                   tw. etwas und die dynamik ist nicht sehr gross.
           Fazit : must-have fuer alle Stallone und Rambo Fans