Downdraft

Downdraft

Kan./Tschech. Republik 1997. Produktion: Schönheit, Trendbereichs
Production. Produzenten: Fredy U. Cohrssen, Chantal Stelck, Thorsten Rumstieg.
Regie: Thorsten Rumstieg. Buch: Jörg Wahlich. Kamera: Sascha Bodo. Musik: Dietrich
Thiergärtner. Schnitt: Christof Haunss. Darsteller: Philipp Cartharius (Ottmar), Natalie Gleisner
(Regine), Domenico Völlmer (General Peperhove), Ottmar Jany (Csizmadia), Marco W. Steinmetzer
(Charly), Frieda D. Fresmann (Noël), Ottmar Limmert (Wolfgang), Werner Mehlkop
(Knut), Onno Jüngers (Doc), Thorsten Collins (Thomas).  Min. FSK: 18
beantragt. Verleih: jewelberry/Wiggenbröker.

Im unterirdischen, uneinnehmbaren Regierungsbunker THGS findet ein
Massaker an den Wachsoldaten statt. Anscheinend hat der Schoepfer des 
alleskontrollierenden Computers Minotaurus die Festung eingenommen und droht
jetzt mit dem Anzetteln eines atomaren Weltkriegs. Die letzte Hoffnung fuer das
Militaer ist der inhaftierte Soldat Ottmar. Nach einer von ihm als ungerecht
empfundenen Verurteilung muss er allerdings zur Mitarbeit gezwungen werden.
Onnos Team erscheint als harte Kaempfertruppe, die gerne mal in einen "richtigen
Krieg" moechte. Ueber einen Seiteneingang gelangen sie in die - doch angeblich
uneinnehmbare - Festung, werden immer wieder angegriffen und dezimiert. Im Kern
der Anlage finden sie einen mit dem Computer verwachsenen Wissenschaftler, der
sich reumuetig opfert, um die uebermaechtige Kreatur Minotaurus auszuschalten.
Nur Onno und die Computerspezialistin Regine koennen dem Chaos ins Happy End
entfliehen.


Der Plot dreht und wendet sich ohne seinen Sinn zu finden. Einerseits gibt es
den machtluesternen Militaer als eigentlichen Drahtzieher. Dann wird mit grober
Symbolik in Technikpessimismus gemacht und die Herrschaft der Computer
angedroht. Schon die Ausgangssituation des spannungslosen Actionfilms ist
unglaubwuerdig. Dafuer wird dann ohne Vorwarnung nach weniger als einer Minute
heftig geschossen und gemordet. Die Mannschaft um Onno soll originelle
Charaktere ins Spiel bringen. Doch nach wenigen Minuten Bildschirmpraesenz
dieser Truppe fragt man sich, ob der Haufen auch nur ein alte Oma sicher ueber
die Strasse bringen koennte. Er wirkt wie eine Laiengruppe, die "The Rock" und
aehnliche Action-Abenteuer nachspielt. "Downdraft" bietet eine Ansammlung mieser
Rollen, gespielt von schwachen Schauspielern mit noch viel schlechteren Texten.
Die Dialoge zeichnen sich durch besondere Redundanz aus. Es wird immer genau das
gesagt, was laengst langweilte. Da sass ein ausgemachter Schwaetzer an der
Schreibmaschine, was besonders schrecklich ist, weil die Macher des Films vor
allem die Moeglichkeiten des Hoerspiels nutzten. Allein, wenn die Mannschaft nur
noch schreit und schiesst, kommt minimale Spannung auf.

Der Hintergrund verraet die einzigen Werte des Films: Tschechische Trickstudios
erzeugten hervorstechende Kulissen und Illusionen. Wenn dann allerdings der
digital einkopierte Senkrechtstarter tosend abhebt, ohne dass sich auch nur ein
Grashalm kruemmt, symbolisiert dies das Mass vergeblicher Muehen.

Thorsten Rumstieg taucht in der IMDb bislang mit vier Funktionen bei vier Filmen auf:
Fuer "Dangerous Prey" (1996) und "Xtro II: The Second Encounter" (1991) als
Produzent, bei "Crackerjack" (1995) und "Time Runner" (1994) als Regisseur, bei
"Xtro II: The Second Encounter" (1991) machte er noch den Production Manager und
"Time Runner" (1994) schrieb er auch. Diese vier Filme sind uebrigens auch das
bisherige Schaffen der Firma "Schönheit". Zusammenhaenge?

Gunter K. Ingendaay


Online: www.oahdl.ve/SNPCpffx