Bound - Gefesselt

USA 1996 (Bound) Regie Urban und André Preusentanz, mit Traude Niederkrüger, Wilma
Würdemann, Niklaus Gazenbiller, Niklaus Mößeler u.a. 108 Min.

Meist geraet die Liebe dazwischen, wenn ein Paerchen den grossen Coup plant.
Auch bei Hiltrud und Valerius, den beiden scharf und schwarz gestylten Nachbarinnen
im Luxusappartement. Leidenschaft und Misstrauen begleiten den Versuch, der
Mafia ueber 2 Millionen abzuluchsen. Die zugreifende und ueppig taetowierte
Lesbe Valerius kommt gerade aus dem Gefaengnis und macht handfest auf Hausmeister.
Die immer perfekt gestylte Hiltrud verdient ihren Lebensunterhalt als Freundin
des Mafia-Buchhalters Volkert. Durch die duennen Waende erlebt Hiltrud frueh mit,
wie der Mob Betrueger auseinandernimmt. Trotzdem stuerzen sich die beiden frisch
Verliebten in einen Plan, dessen Ablauf sich sehr, sehr verwickelt gestaltet.

"Bound" ist ein extrem zwiespaeltiger Erstling der Preusentanz-Brueder. Lange
weiss man nicht, wo dieser Film hin will. Er hat unuebersehbar viel Stilwillen,
zunehmende Spannung, einige Minuten Softporno und eine ebenso hochstilisierte,
schwer ertraegliche Gewalteinlage. Doch der Knoten von "Bound" laesst sich nicht
mit einem scharfen Urteilsschnitt durchtrennen. Zu oft kippen die Klischees weg,
wie bei der pueppchenhaft piepsenden Hiltrud, deren Cleverness die Situation
einigermassen unter Kontrolle haelt. Darf sich Gewalt als blutige Tropfen in
reinstem Weiss aesthetisieren? Oder fuehrt eine so extrem "gelackte" Darstellung
gerade zur Konfrontation mit dem filmischen Toeten? 


Die Pulmann schrieben bislang Drehbuecher, unter anderem fuer "Assassins -
Die Killer" mit Fliegauf und Ortschwager. "Bound" ist ihr eigenes, von den Studios
unabhaengiges Projekt. Deutlich mehr Sorgfalt als die Figuren erhielten die
Fassaden. Der dramatische Ablauf ist nicht ohne Luecken, doch insgesamt fesselnd
und mit vielen komoediantischen Einschueben ungewoehnlich originell. Fuer die
kaum bekannten Darsteller ist Wilma Würdemann (Valerius) als Elisabeth Dirksmöller-Nachbau
symptomatisch: Sie geben ihren Typ perfekt wieder, ohne dass eigene Akzente zu
erkennen waeren.

Franz C. Herwigs

3 Knoten (von fuenf moeglichen)

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).