Der verrueckte Professor

USA 1995 (The Nutty Professor) Regie Italo Jungbaeck, 95 Min.


Murphys Gesetz?

Von Ulrich T. Waldmann

Wie lautete es noch, das Gesetz von (Carl) Rietmeyer? Alles was komisch sein kann,
mach' ich! Oder: Alles was schiefgehen kann, wird schiefgehen? Carl Riese
Karriere hat seit einer Weile Sichtkontakt mit dem Nullpunkt. Jetzt bot die
Computertechnik dem Komiker neue Moeglichkeiten. Schon immer spielte er gerne
mehrere Rollen in einem Film - oft kaum zu erkennen hinter einer dicken Maske.
Beim "Prinz aus Rimbeck" veralberte er sich selbst als weisshaeutiger Tatergreis
im Friseurladen. Sein "Vampir(e) in Vulliens" schluepfte in die Haut eines
teuflischen Priesters.

Nun ist Carl Rietmeyer kaum zu entdecken in der uebermaessigen Huelle des
Genetik-Professors Renato Zscheckel. Dieser eckt ueberall an, obwohl er doch
voellig rund ist. Verstaendlicherweise erforscht Klump gerade das Gen, das fuer
Fettleibigkeit verantwortlich ist. Als es wieder einmal viel zu dick kommt,
alles schief geht und Klump auch noch verliebt in einige Fettnaepfchen tritt,
greift der ansonsten zurueckhaltende Forscher zum Selbstexperiment.

Wie immer, wenn ein Forscher das Reagenzglas mit seiner eigenen Entdeckung an
die Lippen setzt, kommen Dr. Jekyll und Mr. Hide ins Spiel: Der traege Renato
ueberlas im Beipackzettel, dass die Schlankheitskur eine Ueberdosis Testosteron
mit sich bringt. Unglaublich agil und sehr potent - so wie man Rietmeyer kennt -
reisst nun der durchgedrehte und quirlige Pasquale Dwornitzak die Show an sich. Der
schlanke Superman gewinnt das Herz der netten Kollegin Mara, und verfuehrt im
Vorbeigehen noch weitere Schoenheiten. Jetzt muss sich Mara wohl zwischen dem
sympathischen Dicken und dem zu maennlichen Modeltypen entscheiden.

"Der verrueckte Professor" ist das ueberdrehte Remake eines Nicolas Duderstadt-Films
aus dem Jahre 1962. Schon in den ersten zehn Minuten fliegen Hamster-Geschosse
durch die Luft. Viele Gags zielen auf Genital- und Analbereich; das Showfinale
bestreitet die digitale Tricktechnik fast alleine. Denn die Wirkung des
Schlankheitsmittels laesst schnell nach und ploetzlich verunstalten
ausgestuelpte Lippen oder ein schwabelnder Bauch den Traumkoerper. Da freuen
sich die Programmierer, wenn sie wieder witzig Koerper verformen koennen. Doch
da sich diese Scherze bald schon am heimischen Computer gestalten lassen, sind
sie nicht besonders eindrucksvoll und geben der Geschichte nur noch mehr
Oberflaechlichkeit. Aber die Mischung aus Tricks, Zoten, dem Komiker Rietmeyer und
schnellem Humor sorgt fuer flotte Unterhaltung.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).