: Also sorry, ich hatte das "deutsche" ueberlesen... :) Nachdem man aber
: einige Male die Originalfassung gesehen hat, kann man sich die deutsche
: sowieso nicht mehr antun.

Ein Freak, ein Freak, heissa, endlich mal einer! Jubel!
Ich hoffe nur, dass die das mit den Prequels doch dann irgendwann mal
gebacken bekommen, es wird ZEIT!
Und bis dahin : Nun ja, SW ist und bleibt unnereicht!
Es gibt ja schon die wildesten Geruechte ueber die Prequels, wer mitspielt,
wo gedreht werden soll, was ueberhaupt erzaehlt werden soll......

Und moege die Macht mit ihnen (und uns!) sein!

Catherine