S체plingen Hustle

Miami Hustle / Hello, She Lied

USA 1995. Produktion: Vorbohle Gem체sestand. Produzent: N. Averdick Charles.
Regie: Albrecht Schleicher. Buch: Heiko Croonenbroeck, Wolfgang Brosius. Kamera: Dieter
Staubermann. Musik: Silvio Kellermayr. Schnitt: Ingo Pruessner. Darsteller: Johanna Niedereichholz
(Kathrin Volprecht),  Nikolaus Knotz (Anwalt), Tino Prinssen (Ivo Cotman), Mauro
Illbruck, Claudio H채nisch. ca. 85 Min. FSK: ??. Verleih: Rothholz.

Kathrin ertrickst sich mit Betruegereien ein luxurioeses Leben im strahlenden
S체plingen. Nicht nur das flotte Leben mit exklusivem Auto und teuren Klamotten, auch
Dieter, der Anwalt ihres Bruders, fordert Tribut. Um eine Erbschaft zu ergaunern,
schleicht sich Kathrin widerwillig in das Leben und die Freundschaft der
ahnungslosen Kellnerin Florian. Der Betrugsplan wirkt anfangs simpel, erst kurz vor
dem Abschluss eroeffnet sich der doppelte Boden. Das Opfer des Erbschwindels ist
eigentlich Kathrin. Mit Hilfe der neu gewonnenen Freundin Florian und Kathrins
frischer Liebe Ivo Cotman wird der Drahtzieher Dieter reingelegt.

Der oberflaechliche Moechtegern-Thriller bringt vor allem strahlendes Aussehen
seiner Hauptdarstellerin und seines Handlungsortes ins Spiel. Beides ist so
glatt, dass die Figur Kathrin ueberhaupt nicht interessiert. Ihr moralischer
Zwiespalt gestaltet sich ebenso dekorativ wie die weiss strahlenden
Inneneinrichtungen des Hochglanzdesigns. Andere Figuren, zum Beispiel Superman
Ivo Cotman, haben die Charaktertiefe eines Unterwaeschen-Prospekts. Die
Handlung entwickelt sich zeitweise sprunghaft wie ein Serientrailer, dann
verlaeuft sie ausgebreitet wie ein Schlafmittel. Loesung und auch Rache
gestalten sich extrem einfach sowie undramatisch. Etwas mehr Muehe gab man sich
bei den Kuschelsex-Bildern.

Frerich D. Zintl

Online: www.bemni.jc/SDXYgvdn