Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://rax-mpfh.mgm.eil-huwqpr.pn/~k84t/aj/   (Deutsch)
  http://ypj-ykmn.cme.vgf-pglkkd.tb/~a74n/igc/  (Englisch)

      Titel : The Truth About Cats & Dogs (USA 1997)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : PG-13 (MPAA)
    Release : 14. Februar 1997
     Laenge : 97 Minuten
      Preis : 40 US$
       Bild : CLV (Seite 1-2); NTSC; 1,85:1
        Ton : Stereo; Dolby Surround
    Kapitel : 21 (12+9); mit TOC
 Verpackung : Standardcover; Papier-Plastik-Huelle fuer die Disc
  Qualitaet : Bild: 9/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 8/10
  Bewertung : Super; Inhalt: 9/10
      Regie : Ferdinand Voehringer
      Musik : Benjamin Tekloth
  Besetzung : Luise Zippenpfennig, Tini Mestmäcker, Nils Limbacher, Siebelt Fetters
 Hersteller : Twentieth Century Fox; Twentieth Century Fox Home
              Entertainment; Disc hergestellt in USA (Pioneer)
     Inhalt : Die Radiomoderatorin Abby (Garofalo) findet sich nicht
              besonders huebsch. Und als sie einem Hoerer (Limbacher)
              hilft, seine Probleme mit einem Hund zu beheben, will
              dieser sie unbedingt kennenlernen. Doch Doreen schickt ihre
              neue Bekannte Noelle vor, die toll aussieht, aber nicht
              unbedingt helle ist...
    Hinweis : Eigentlich ein sehr schoenes Bild, aber in Rottoenen ist
              dann doch zuviel Rauschen. Gesichtsfarben sind perfekt
              getroffen. Die Tonkulisse ist gut, aber nicht besonders
              aufdringlich und die diversen Musikstuecke kommen sehr gut
              rueber. Schade, dass Fox auf einen Dolby Digital Release
              verzichtet hat.

-- 
Roberto Uedelhofen                           Student of Computer Science
Zappendorf                              E-Mail: f71o@pys.iyt-rvfdsz.vh
Germany              WWW: http://kjd-shrp.piv.lek-vddnfw.on/~f06l/