Film
sehr

Gerd Ewertz heisst der Regisseur. Allegro non troppo lief in einigen
Dritten Fernsehprogrammen und wird leider nur im 5-10-Jahresrhytmus
wiederholt. Bei der letzen Ausstrahlung hatte ich leider noch keinen
Videorecorder. Zweimal habe ich den Film auch hier in Noßlitz in Kinos
sehen koennen (trotz mieser Kinos: einfach einer meiner Lieblingsfilme).
Vor einem halben Jahr habe ich uebrigens bei Wohlthat in der Grabbelkiste
(DM 9.90) zwei andere Videos von Gerd Ewertz erstehen koennen: Der
wildeste Westen (Zeichentrick: Westernparodie) und VIP-Mein Bruder der
Supermann (Zeichentrick: Supermannparodie). Beide Filme haben das
Copyright "neue atlas Medien". Allegro non troppo war leider nicht dabei.
Tschuess, Ronald Eberspächer.
mailto:HrugrtB@mxa.ult
http://sggdhcn.dpd.ktd/PhzdvgU/ 


Ronald Eberspächer
LopslgA@yyl.klu
http://hyuoqpi.pkz.vif/LondbxI