Naja, aber von den gezeigten Mutanten hatten ausnahmslos alle=20
überragende Fähigkeiten. Wenn es unter den 50 Millionen Mutanten so=20
viele negative Mutationen gibt, warum zeigt man dann nicht wenigstens=20
einen einzigen? So, wie es dargestellt wird, muss man den Eindruck=20
haben, es gäbe gar keine nachteiligen Mutationen.

Wenn ich die Methoden der Statistik bemühe und eine Stichprobe von=20
ungefähr 30-40 aus 50 Millionen nehme und dabei feststelle, dass=20
ausnahmslos alle davon positiv sind, dann kann ich mit hoher=20
Wahrscheinlichkeit davon ausgehen, dass die Zahl der negativen=20
Mutationen sehr gering ist. Höchstens im niedrigen einstelligen=20
Prozentbereich.

Philipp