Hallo!

zu

Ich fand den Film auch nicht besonders realistisch, habe aber vor kurzem  
im TV einen Beitrag dazu gesehen (den Sender weiss ich leider nicht mehr).

Da wurde ein deutscher Meteorologe zur Wirklichkeitsnaehe des Films  
befragt und der sagte, das sei schon fast alles in Ordnung so (bis auf die  
Szene am Ende des Films).

Da ich noch keinen Wirbelsturm aus der Naehe gesehen habe, kann ich mir da  
kein weitergehendes Urteil erlauben.

Aber was anderes: Kennst Du einen Action-Film mit aussergewoehnlichen  
Special Effects, bei dem die Charaktere nicht zum Heulen sind?

   Viktor.


  Viktor Gerstmayr                                                Mobilcom 391895291
     Request my PGP key: Send an eMail with '## public key' as the subject!