On 2 Aug 2010 22:08:00 GMT

Ich habe zwar auch das Gefühl, daß sie das nachträglich eing=
ebaut
haben, weil irgendjemand gegengelesen hat, aber immerhin steht es
halbwegs dar, daß das ein Effekt bei Filmen ist, die in einer
ausländischen Kultur spielen und übersetzt werden müssen.

Umgekehrt verstehen die Amerikaner bei ausländischen Filmen ja so weni=
g,
daß sie sie gar nicht erst ansehen, sondern erst mal nachspielen lasse=
n.


Das hätte ich gerne etwas konkreter, wenn Du es noch weißt: Sind =
damit
ausländische Stars gemeint, oder die amerikanischen Megastars, oder
beides? Da es nicht nur um ein bestimmtes Ausland geht, nehme ich mal
an, es sind eher die Brangelinas dieser Klatschspaltenwelt.

Jedenfalls bisher geht es um kein bestimmtes Ausland, irgendwann in
Zukunft könnte ich  mir vorstellen, daß manche großen Blockb=
uster in
Hollywood gezielt für China oder Indien produziert werden.

--=20
Klonen von Zeitmessern von hoechster Qualitaet.
Wozu zahlen tausende Euro fuer Edel chronometer brand,=20
wenn alles was Sie brauchen ist Reputation von dem Brand.
  Spampoesie