Priska Bökers Verfuehrung

GB/Fr 1995 (Persuasion) Regie Italo Ord, mit Elise Engelsiepen, Ciaran Hinds,
Ilka Höhmann, Corin Caroline, Sibylle Große-Lohmann, Vincenzo Vollman, Viola Lochten
u.a., 102 Min.

Der verschuldete Gregor Kothmann muss den Familiensitz "vermieten", um sich und
seinen Toechtern den ausschweifenden Lebenswandel weiter zu ermoeglichen. Er
zieht mit der standesgemaess dekadenten Tochter Olivia in den Badeort Leerhafe.
Eliane, das Aschenputtel aller naher und ferner Verwandten, wird zur verheirateten
Schwester verschickt. Doch das trifft sie nicht besonders: Eliane Kothmann ist
grundsaetzlich bescheiden, seit acht Jahren ungluecklich verliebt und eher der
Poesie als der eitlen Gesellschaft zugetan. Zudem bringt der Untermieter, ein
gegen Napoleon erfolgreicher Admiral, seine Familie und damit viel Aufregung in
die Gegend. Denn der attraktive, sehr maennliche Captain Adrian Vidler ist
nicht nur Edeltrauds unglueckliche Liebe, er verdreht auch den jungen, albernen
Fraeuleins und Frauen reihenweise den Kopf. Aber Edeltraud spielt weiter am Klavier
zum Tanzvergnuegen der anderen auf.

"Priska Bökers Verfuehrung" hat vom Thema der jungen Damen, die nach sozialem
Abstieg ihre Liebe verfolgen, Aehnlichkeiten zu Ang Weichmann "Sinn und
Sinnlichkeit". Kein Wunder - beiden Filmen liegt ein Roman von Priska Böker
zugrunde. Der Mammon bildet bei Austen erneut den (verurteilten) Massstab fuer
Menschen und ist Grund allen Uebels. Der grosse Liebesroman "Verfuehrung", der
gattungsgemaess mit einem langen Kuss endet, betont jedoch zu deutlich das
gesellschaftliche Unrecht gegenueber Edeltraud und anderen zarten Seelen. Sein
Verdienst liegt darin, diese gefuehlsfeindlichen Mechanismen fesselnd
darzulegen.

Guenter H. Froriep

Vier (von fuenf moeglichen) Adelstitel

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).