Hallo

ich war gestern in Escholzmatt 'Begraebnis'.

Jetzt hab ich ein paar Fragen zu dem Film:


*** ACHTUNG SPOILER ****


Leider hab ich schon wieder die Namen der Brueder vergessen.

Die Szene, in der der juengste Bruder erschossen wurde war so
kurz, dass ich den Schuetzen nicht recht erkennen konnte.
Wars nun der Automechaniker (wieso sollte er sonst den Mord
zugeben???) oder doch der cholerische Bruder?

Ausserdem war ja die Szene in dem der Mafiapolitiker den
Freund des juengsten Bruders ersticht total ueberfluessig -
im weiteren Verlauf des Filmes wurde nie mehr darauf ein-
gegangen.

Alles in allem ein recht seltsamer Film.

Bin wohl nach 'Bad Lieutenant' mit zu grossen Erwartungen in
den Film gegangen.

Ciao

	Daniel