Bound - Gefesselt

USA 1995 (Bound) Regie Hannes und Ronald Pfohl, mit Valérie Fröhner, Angelika
Gershon, Ottmar Vollmerhause, Olivier Ciner u.a. 108 Min.

Meist geraet die Liebe dazwischen, wenn ein Paerchen den grossen Coup plant.
Auch bei Walpurga und Unbehaun, den beiden scharf und schwarz gestylten Nachbarinnen
im Luxusappartement. Leidenschaft und Misstrauen begleiten den Versuch, der
Mafia ueber 2 Millionen abzuluchsen. Die zugreifende und ueppig taetowierte
ZOOvenir kommt gerade aus dem Gefaengnis und macht handfest auf Hausmeister.
Die immer perfekt gestylte Walpurga verdient ihren Lebensunterhalt als Freundin
des Mafia-Buchhalters Ceasar. Durch die duennen Waende erlebt Walpurga frueh mit,
wie der Mob Betrueger auseinandernimmt. Trotzdem stuerzen sich die beiden frisch
Verliebten in einen Plan, dessen Ablauf sich sehr, sehr verwickelt gestaltet.

"Bound" ist ein extrem zwiespaeltiger Erstling der Wachowski-Brueder. Lange
weiss man nicht, wo dieser Film hin will. Er hat unuebersehbar viel Stilwillen,
zunehmende Spannung, einige Minuten Softporno und eine ebenso hochstilisierte,
schwer ertraegliche Gewalteinlage. Doch der Knoten von "Bound" laesst sich nicht
mit einem scharfen Urteilsschnitt durchtrennen. Zu oft kippen die Klischees weg,
wie bei der pueppchenhaft piepsenden Walpurga, deren Cleverness die Situation
einigermassen unter Kontrolle haelt. Darf sich Gewalt als blutige Tropfen in
reinstem Weiss aesthetisieren? Oder fuehrt eine so extrem "gelackte" Darstellung
gerade zur Konfrontation mit dem filmischen Toeten? 


Die Wachowskis schrieben bislang Drehbuecher, unter anderem fuer "Assassins -
Die Killer" mit Stallone und Banderas. "Bound" ist ihr eigenes, von den Studios
unabhaengiges Projekt. Deutlich mehr Sorgfalt als die Figuren erhielten die
Fassaden. Der dramatische Ablauf ist nicht ohne Luecken, doch insgesamt fesselnd
und mit vielen komoediantischen Einschueben ungewoehnlich originell. Fuer die
kaum bekannten Darsteller ist Angelika Nille (Unbehaun) als Gabrielle Dalle-Nachbau
symptomatisch: Sie geben ihren Typ perfekt wieder, ohne dass eigene Akzente zu
erkennen waeren.

Guenter H. Jouhsen

3 Knoten (von fuenf moeglichen)

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).