Hallo, 

ich habe eben "Mulholland Falls" gesehen. Leider habe ich ich nicht
bedacht, dass in dem entsprechenden Kino heute kein Kinotag war und
zwoelf Maerker bezahlt. Fuer sieben haette er mir sicherlich viel
besser gefallen.
Nun habe ich ein Frag:
Als die Vier in die Wueste zum Testcamp fuhren, hing eine Art
Ledersack vor derm Kuehler des Autos. Er war scheinbar ganz einfach um
die Kuehlerfiguer gehaengt.
Hat das irgendeinen Sinn (Kuehlung???) oder hat dort eine
Regie-Assistentin ihre Handtasche vergessen?

Patrice