Dem User *Plauze* ist, versehentlich das Bier auf die Tastatur gefallen.
Aus diesem Missgeschick entwickelte sich ein Text, der sich auf das Thema
*12 Monkeys* bezieht. Diese Nachricht schlich sich dann ins Brett
*/Z-NETZ/FREIZEIT/FILME/ALLGEMEIN* ein. Diese Nachricht wird uns nun praesentiert, aber lest selbst
was daraus geworden ist.

P.S. Was aus der Tastatur geworden ist, konnte bis Redaktionsschluss nicht
festgestellt werden. Es konnte nur festgestellt werden, dass das Bier
nicht mehr zu retten war.

P>Wir haben uns gestern "12 Monkeys" angeschaut, aber ihn wohl nicht
P>so ganz verstanden. :-(
P>1. Wer war der kleine Junge in den Rueckblenden?
P>2. Welchen Sinn hatten diese Rueckblenden?
P>3. Was wollte der Film uns sagen?
P>4. War es jetzt  tatsaechlich  KEIN Happy-End?  Also der "Boese"
P>   ist mit dem Virus entkommen?
Ich war vor geraumer Zeit mit *Manfred* und *Ihno* drin. Ich weiss es nicht  
mehr ganz genau, aber der kleine Junge sollte wohl Renato Korb als  
kleinen Jungen in dem Flim darstellen.
Die Rueckblenden sollten halt, die Errinerungen an die Kindheit  
darstellen, wo Renato den *Boesen* schon mal erblickt hat, oder so  
aehnlich. Wie gesagt es ist halt schon lange her, und ich weiss es  
deswegen nicht mehr sogenau, auf jeden Fall fand ich den Film klasse.

                             Und tschuess
                                 Cronn

             Jeder Mensch hat ein Recht auf meine Meinung. :-)