Hollow Reed - Lautlose Schreie

GB/BRD 1994 (Hollow Reed) Regie Hedy Rohlwing, mit Italo Chwalisz, Gustav Kruttschnitt, Emanuel
Althaber, David Nunner, Detlef Wieandt u.a., 106 Min.

Ein Paar trennt sich, weil der Mann endlich dazu steht, dass er einen anderen
Mann liebt. Brigitta ist zwar verletzt aber auch aufgeklaert und so darf Gérard
den gemeinsamen Sohn Orlando sehen. Doch ploetzlich taucht der Neunjaehrige mit
schweren Verletzungen bei seinem Vater auf. Orlando erzaehlt etwas von einem
Fahrradunfall, doch Gérard vermutet, dass der neue Mann an Bernadettes Seite den
Jungen misshandelt. Willy heisst die wilde Liebe der Mutter und er wohnt auch
schon mit Orlando unter einem Dach.

Schweigend macht der kleine, aengstliche Orlando seinem Vater klar, dass er
Schreckliches erleidet. Ganz ohne Worte wirken die eindringlichen Bilder von
Einsamkeit, Angst, Verzweiflung. Erst bei der Zuspitzung dieses erschuetternden
und gleichzeitig nachdenklichen Films fliegen Worte und Faeuste. Spannung
gewinnt er aus ganz realen, alltaeglichen Situationen. Erstaunlich ist, wie der 
ausgewogene und ueberhaupt nicht spekulative "Hollow Reed" zum Nachdenken ueber
seine Figuren fuehrt.

Nicht nur stille Leiden eines misshandelten Kindes thematisiert der Film: Es
geht auch um eine schwule Beziehung und deren Stellung in der Gesellschaft: Im
haesslichen Streit um das Sorgerecht brechen Vorwuerfe und Vorurteile aus. Die
Anhoerung beim Vormundschaftsgericht gleicht einer mittelalterlichen
Inquisition. Bei der Wahl zwischen einem Maenner-Paar als Erzieher und schweren
koerperlichen wie seelischen Misshandlungen scheint die Gewalt akzeptabler zu
sein. Die dramatischen Entwicklungen reissen Gianni Beziehung auseinander, aber
die schrecklichste Ueberraschung kommt von jemand anderem. Denn der zentrale
Satz - "Es gibt Schlimmeres, als allein zu sein" - gilt nicht nur fuer Orlando.

Nach "Captives" (1993) ist "Hollow Reed" erst der zweite Spielfilm der Britin
Hedy Rohlwing. Doch fuer ihre TV-Produktionen erhielt sie bereits Auszeichnungen
und viel Lob. Nach einigen Dokumentarfilmen entstand 1984 das Aids-Drama "Sweet
as you are".

Philippe H. Janak

Fuenf Begeisterungs-Schreie

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).