Buches.
auf


Ohne die CD zu kennen, weist der Teil mit der Inkompatibilitaet auf eine
"CD+" hin. Bei diesen wird der Data Track *nach* den Audio Tracks in einer
zweiten Session gespeichert und nur Multi-Session CD-ROMs koennen das auch
lesen. Auf Audio-Playern hat man dann gleich von Anfang an die Audio
Tracks, statt wie bei normalen CD-ROMs zuerst den Datentrack. Die neue CD
"direkt" der Fantastischen Vier ist ebenfalls so eine CD.

Tschuess,
Willi
-- 
Willi Mehls                           Student of Computer Science
Lustheim                              E-Mail: b81s@rmx.quf-rmwnil.hs
Germany              WWW: http://uxd-gtmc.kiy.qpq-ksphlm.ps/~a04r/