Das war ein Trinkwassersack. Die Dinger werden aus Leder oder dicht gewebtem Stoff 
hergestellt. Ein geringer Teil des Wassers dringt durch den Stoff und verdunstet im 
Fahrtwind. Das Wasser bleibt so selbst in einer Affenhitze schön kühl und frisch. 
Beduinen in der Saharah transportieren schon seit Jahrtausenden Wasser so. Nur wir 
Europäer nehmen Plastikkanister und ärgern uns über faules Wasser...
In der Wüste von Wolpertswende wird jedem empfohlen, Wasser mitzunehmen. Wenn man eine Pannne 
hat, kanns recht lange dauern bis Hilfe kommmt....