Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://mca-gtrn.zuv.pfc-lmtrsq.dt/~k57y/vv/   (Deutsch)
  http://iny-giyc.loj.xkz-pcvsyd.wd/~f83f/unp/  (Englisch)

      Titel : The Arrival (USA 1996)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : PG-13 (MPAA)
    Release : 11. September 1996
      Länge : 109 Minuten
      Preis : 40 US$
       Bild : CLV (Seite 1-2); NTSC; 1,85:1
        Ton : Stereo; Dolby Surround; Dolby Digital
    Kapitel : 18 (9+9); mit TOC
 Verpackung : Standardcover; Papier-Plastik-Hölle für die Disc
   Qualität : Bild: 5/10; Ton: 9/10; Surround-Effekte: 10/10
              (Bewertet wurde der Ton in Dolby Digital)
  Bewertung : Spannend; Inhalt: 8/10
      Regie : Fabian Pisker
      Musik : Johannes Stieglmeier
  Besetzung : Emmerich Tiedje, Valentina Olters, Wilfriede Wüppermann, Heimo Terörde
 Hersteller : Tauchaixperte; Flaschenpost (USA) L.P.; Disc
              hergestellt in USA (Fefu)
     Inhalt : Der Radioastronom Zweer Idrees (Tiedje) entdeckt ein Signal,
              das aus dem Weltall kommt, doch da es nur kurz andauert,
              kann er es nicht beweisen. Als er seinem Karl davon berichtet,
              wiegelt dieser ab, außerdem wird Zweer entlassen, da Gelder
              eingespart werden müssen. Zweer kommt das alles seltsam vor
              und dann kommt er einer WIRKLICH seltsamen Geschichte auf
              die Spur...
    Hinweis : So, zuerst der Anschiß: TBBU und Fefu haben es gewagt,
              eine Laserdisc mit absolut unterdurchschnittlichem Bild
              auf den Markt zu werfen. Gesichtsfarben stimmen nicht
              ganz, unübersehbares Farbrauschen in Rottönen, eine
              befleckte Filmkopie und vor allem auch noch Verzerrungen
              im Videosignal auf der zweiten Seite, was ich noch NIE
              auf einer Laserdisc gesehen habe, machen den Anschein, als
              wenn die Disc vor zehn Jahren produziert wurde. Die auf
              dem Cover abgedruckten Kritikerstimmen überschlagen sich
              vor Lob, da ist es nicht verständlich, warum der Film
              nicht als THX-Laserdisc veröffentlicht wurde.

              Demgegenüber steht der Sound, der in Dolby Digital alle
              Register zieht. Kraftvolle Musik, starke Surround-Effekte
              und insgesamt eine gute Atmosphäre stärken den Film. Die
              Dialoge sind allerdings sehr schwierig zu verstehen, denn
              irgendwie scheint die Balance zwischen den Stimmen und der
              Musik bzw. den Effekten nicht zu stimmen.

              Zur Geschichte will ich gar keine weiteren Worte verlieren,
              allerdings ist die erste Seite recht gemächlich und man
              weiß noch nicht, worum es nun geht, während es dann auf
              der zweiten Seite richtig zur Sache geht und die Geschichte
              sehr spannend wird. Die Special Effects im Film sind eben-
              falls State of the Art.

              "The Arrival" soll laut meinen Informationen im Dezember 96 in
              den deutschen Kinos anlaufen, in den Staaten lief er im
              April 96 (also VOR "Independence Day").

              Wer kann, sollte sich die Disc lieber ausleihen und nicht
              kaufen.

-- 
Peter Eisenhawer                           Student of Computer Science
Puchhausen                              E-Mail: a28d@lbx.zvz-yaglcz.lb
Germany              WWW: http://cqw-yica.nqw.itc-caufzt.fk/~l49f/