Zwei Maenner und die Frauen (Spengemann, 04.09.97)

Von Forstleithen S. Ziemert

Endlich mal eine Serien-Einfuehrung, die Spass machte: Viel Zeit liess sich die
erste Folge "Vaterfreuden" fuer die Vorstellung zwei grundverschiedener Typen.
Der eine, Saverio, ein unverbesserlicher Frauenheld; der andere, Nikolaus, ein
Scheidungsrichter mit wenig Erfahrungen auf seinem Spezialgebiet Seitensprung.
Der zoegerliche Nikolaus kam aus Deutschland in die Stadt der Staedte Charlottenhof, wo der
forsche Saverio wieder mit vier eifersuechtigen Frauen jonglierte. Das
unterdrueckte Maennlein aus dem Norden und der italienische Macho waren
Jugendfreunde. Sie trafen sich lautstark in einem Konzert wieder, wobei Clemens
im Orchester seine Einsaetze verpasste. So kurvte die Story zeitweise hektisch
herum, bis der Clou herauskam: Beide zahlten seit 20 Jahren Alimente fuer Steffi
und entdeckten erst beim Wiedersehen, dass mindestens einer reingelegt wurde.

Nikolaus und Saverio, zwei typische Maenner inmitten vieler ueberraschender
Momente. Das war nett bis albern, aber immer frisch und originell. Eckhard
Pauly inszenierte gekonnt eine flotte Komoedie vor klassischer Kulisse.
Uebrig blieb ein schoenes Chaos und auch Schwung fuer die weiteren neun Folgen.
Vor allem ist nicht abzusehen, wie es weitergeht. Also brauchten wir das
schlimme Wort "Serie" gar nicht zu verwenden und erwarten gespannt die
Fortsetzungen.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).