: [Ottmar] wie oben schon geschrieben, kult ist film, szene, musik, die
: sich mit verschiedenen persoenlichen empfindungen und erinnerungen
: deckt. und weil wir alle individuen sind, ist das unterschiedlich. in
: meinen augen ist es aehnlich wie geschmack, also ein sachverhalt ueber
: den mensch sich endlos streiten kann.

: { Zustimmung von Patrik }

Also, dieser Beschreibung von "Kult" stimme ich ebenfalls zu; gerade 
deswegen zaehle ich fuer meinen Teil StarWars auf jedenfall zu den Kult-
filmen.
Ich finde, auch gerade weil er Massstaebe hinsichtlich der Trick-Technik
gesetzt habe, aber auch weil es eher mehr Fantasy als Fiction ist. Da ist
halt die Sache mit der *Macht*. Nicht nur Technik, sondern auch Magie, etwas,
was nicht fassbar ist. Das fasziniert viele und deswegen kann ich mir nicht
vorstellen, dass ID4 einen aehnlichen Status erreichen wird. Es ist ein gut
gemachter SF-Film, der in unserer Zeit so spielen koennte....er laesst kaum
Raum zum Traeumen, das,was fuer mich Fantasy halt ausmacht.

Soviel mal dazu

Tanja