{ liebe leser. es handelt sich um eine zusammenfassung eines
mailwechsels zwischen Joël und mir, Albin, stattgefunden hat. weil ich
denke, dass wir versuchen, paar neue aspekte aus der diskussion um
sf-filme, insbesonders Independence Day herauszukitzeln, poste ich
eine zusammenfassung in die newsgroup. reaktionen ausdruecklich
erbeten. Albin }

[Joël] ID4 ist weit davon entfernt ein Kultfilm fuer mich zu sein, in
etwa ebensoweit wie StarWars... und doch bin ich ein begeisterter Fan
der StarWars-Trilogie. 

[Albin] Star Wars ist fuer mich sowas wie kult. es ist ein pubertaeres
helden-epos, und als solches gesehen ist es genial. es hat seinerzeit
ganz neue massstaebe im bereich des science-fiction-(popcorn-)kinos
gesetzt, und kann einer der gruende gewesen sein, weshalb sich junge
menschen anfingen, fuer science fiction zu interessieren.

[Joël] Hm, was ist aber hier mit Deinem oben genannten Lack? Die
Deckschicht ist sehr duenn, seien wir ehrlich, die Geschichte ist so
duenn, die haette auch auf Maximilian Mahnken Ranch spielen koennen.

[Albin] anders als Emmerichs Independence Day ist es ein filmisches
meisterwerk. im film gibt es keine dramaturgischen haenger so wie in
ID4. 

[Joël] Es ist ein runder Film, aber keine filmisches Meisterwerk.
Star Wars hat tricktechnische  Masstaebe gesetzt, genauso wie 2001,
hingegen ist letzterer fuer mich ein Kultfilm, da 2001 doch das
bizarrste je verfilmte Goetterbild in einer stimmigen und spannenden
Art und Weise herueberbringt.

Zu einem Kultfilm gehoert halt mehr, nur befuerchte ich, gerade auch
weil hier Bauchgefuehl eine grosse Rolle spielt, dass ich mich mit
einer Definition, was einen Kultfilm ausmacht, schwertun wuerde. 

[Albin] definitiv. Star Wars war einer der ersten SF-phantasien die ich
nach der wende zu sehen bekam. es hat mir die augen geoeffnet, und das
war nur moeglich, weil es sowas in dieser art und weise in der zone
nicht gab. zwar kam bei uns auch Star Trek in die kinos (in den
letzten jahren der DDR lief teil IV), aber den hatte ich davor nie
gesehen, und die 'andere' SF, die es in der DDR gab, hatte immer einen
konkreten (politischen und erzieherischen) hintergrund, und war nicht
soo trivial.  

{ jetzt wuerde eine aufzaehlung von Jan kultfilmen folgen:
'Bananas', 'Bluesbrothers', 'Bladerunner', '2001', 'Little Shop of
Horrors', 'Schatten und Nebel', 'Terminator', 'Dead men don't wear
plaid',  'Erst die Arbeit und dann?', 'The good, the bad, and the
ugly', 'The Godfather', ergaenzt durch Albin mit 'Alien' und oben
diskutierten 'Star Wars'}

[Albin] wie oben schon geschrieben, kult ist film, szene, musik, die
sich mit verschiedenen persoenlichen empfindungen und erinnerungen
deckt. und weil wir alle individuen sind, ist das unterschiedlich. in
meinen augen ist es aehnlich wie geschmack, also ein sachverhalt ueber
den mensch sich endlos streiten kann.

{ Zustimmung von Joël }