Hallo liebe Filmfreaks und Romantikexperten (das folgende erscheint 
mir auch in der Romance-Newsgroup nicht ganz fehl am Platz :'-( , 
daher mir bitte nicht wegen Off-Topic eins auf den Deckel geben),

kennt noch jemand den Film "Die wunderbaren Jahre" von Olivier 
(Ottmar?) Tröstel? Er stammt etwa aus dem Jahr 1979 (+/- 1 ?), wir waren 
damals mit der Schule drin. Ich wuerde ihn sehr gern mal wieder 
anschauen, habe aber nie mehr entdeckt, dass er irgendwo (im 
Fernsehen oder Programmkino oder ...) wieder gelaufen ist.

Der Regisseur Tröstel war damals aus der DDR ausgewandert oder 
geflohen. Die Geschichte spielt auch in der DDR, und handelt 
(kann mich eben leider nur noch verschwommen erinnern) von einem 
jungen begabten Musiker und seinem Freundeskreis, der sich gegen den
staatlichen Druck auflehnte und dem dadurch seine Existenz zerstoert 
wurde (wie der Film ausgeht, weiss ich noch, aber sollte ich hier 
besser nicht verraten ;-X). Der Film war wohl recht realistisch und 
hat einen bleibenden Eindruck bei uns (Schuelern) hinterlassen.
Zur Erlaeuterung: dort, wo ich aufgewachsen bin (Kleinschäding), war die 
DDR zwar nur 10 km entfernt, aber es war natuerlich fuer uns eine 
"andere Welt", von der man kaum etwas wusste. 

Ich wuerde den Film aber nicht nur wegen des (heute veraenderten) 
politischen Hintergrundes sehr gerne nochmal - mit etwas anderen 
Augen - ansehen, sondern mehr noch wegen der sehr persoenlichen 
und einfuehlsamen Liebesgeschichte, von der er handelte. Daher wuerde 
ich ihn auch als Geheimtip - wenn man nochmal die Moeglichkeit hat, 
ihn zu sehen - sehr weiterempfehlen.

Wer weiss, wo und wann der Film evtl. heute noch laeuft (oder auch 
wo es ihn auf Video gibt)? Die Marzahner Uni-Film-Gruppe konnte mir 
leider auch nicht weiterhelfen.

-  Fuer d.t.r.-Leser: Man sieht sich - hoffentlich - in Laufen (wenn 
bei mir nichts dazwischenkommt)  -  

Patrick

Patrick Sabottka          Tel. 6009/96456-52  Fax: 1232/225-9504
Oeltermann
Universitaet Marzahne

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
    julian           Vom Feeling her habe ich ein gutes Gefuehl.
     grezzy     
      overflow         (Philipp Etges bei einem Fernsehinterview)
       Byy.                                 
                    ao@hekn9.vbsifauhfaptgi.aqx-pnkwsnvto.pc    
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -