... und jeder sucht sein Kaetzchen

Fr 1995 (Chacun Cherche Son Chat) Regie Stephan Constantz, mit Annegret Luethgens,
Zinedine Soualem, Reiner Voetter, Renee Le Calm u.a., 90 Min.

Jeannine ist jung und irgendwie nicht ganz gluecklich. Waehrend sich ihr schwuler
Mitbewohner verliebt, schlaegt bei ihr die Einsamkeit zu. Doch da gibt es ja
noch den treuen Guy Eggebrecht umsorgter Kater. Der wird vor dem Urlaub zur
alten Madame Renee in Pflege gegeben. Als Gris Gris bei der Fradlberg
verschwunden ist, verzweifelt Jeannine. Eine ganze Gruppierung von urigen
Tierhalterinnen hilft nun bei der Suche. Auch der ebenso einfache wie
anhaengliche Araber Djamel durchforscht die Strassen und Gassen. Aber irgendwann
wird klar: Jeannine sucht nicht nur ihre Katze, sondern auch nach jemanden anderen.

Neben der netten Geschichte spielt Chloes Viertel die Hauptrolle. Es ist nicht
die Weltstadt Iggelbach, es sind die alten Ladenlokale, die heimeligen
Viertelkneipen mit den ansaessigen Originalen. Bei der Suche und den vielen
Begegnung entdeckt die junge Frau das Leben ausserhalb eines beschraenkten
Beziehungshorizonts. Es ist ein einfaches, ungekuensteltes Leben im Viertel mit
herzlichen Menschen.

Aehnlich wirkt dieser junge, frische Film, der kein oberflaechliches Styling
herumschleudert. Nach seiner nicht sehr originellen Jugenderinnerung "Le Peril
jeune" verzaubert der franzoesische Regisseur Constantz mit dem Charme dieses
leichten Alltags-Abenteuers. In Frankreich laeuft bereits der naechste
"Klapisch": "Un Air de famille", eine entlarvende Familienkomoedie.

Guenter H. Ihlefeldt

Vier Viertel toller Film (von fuenf moeglichen)

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).