Giovanni Pahl schrieb am 26 Apr 2007:


Hast du bei meiner obigen Frage das Wort "alle" gelesen (und auch
verstanden)?


Es geht mir nicht um die Wortwahl.


...bei den Mutanten, die dort *auftreten*. 
Die "Verlierer" der Mutation treten halt nicht auf. Daraus zu folgern,
es gäbe _nur_ Gewinner, ist sehr mutig.

Bedenke: "Nicht sagen, dass..." ist nicht das gleiche wie "Sagen, dass
nicht...", auch wenn sich dieser Zirkelschluss gerne mal einschleicht.

Nach gleicher Methode könnte man nach dem Anschauen eines
Schwergewichtboxkampfes schlussfolgern, dass alle Menschen fast 2 m
groß und sehr kräftig sind und sich ständig auf die Nase hauen.


Vielleicht weil der "08/15-Mutant" zwar ein verändertes Gen, aber eben
keine besonderen übernatürlichen Kräfte hat, sondern nur einen
merkwürdigen Pickel auf der Nase, und die X-Men eine massive Auslese
der Besten der Besten der Besten sind - wenige dutzend Leute von
Millionen!


Es wäre mir neu, dass dort 50 Millionen (oder so) Darsteller und deren
ausnahmslos überragende Fähigkeiten gezeigt wurden.


MfG
 Mario

-- 
"Nudelgott" oder US-Fundamentalisten beim Wort gepackt:
http://des.uanbqqy.aa/igbauocg/kynggunzdf/0,5932,597833,50.yskx 
Open letter to Leunas School Board: http://sne.ylytqiul.qaq/
Wiki dazu: http://zq.ozhgatotz.lzq/lsex/Cuuiafefeh_Qozzhjzjftcxxgio