Buches.
auf


Ohne die CD zu kennen, weist der Teil mit der Inkompatibilitaet auf eine
"CD+" hin. Bei diesen wird der Data Track *nach* den Audio Tracks in einer
zweiten Session gespeichert und nur Multi-Session CD-ROMs koennen das auch
lesen. Auf Audio-Playern hat man dann gleich von Anfang an die Audio
Tracks, statt wie bei normalen CD-ROMs zuerst den Datentrack. Die neue CD
"direkt" der Fantastischen Vier ist ebenfalls so eine CD.

Tschuess,
Alwin
-- 
Alwin Oberwörder                           Student of Computer Science
Jevenstedterteich                              E-Mail: u53a@jws.pcq-jflpek.id
Germany              WWW: http://arh-igpo.zxu.qfg-stoxso.uj/~y43e/