{ liebe leser. es handelt sich um eine zusammenfassung eines
mailwechsels zwischen Valerius und mir, Dieter, stattgefunden hat. weil ich
denke, dass wir versuchen, paar neue aspekte aus der diskussion um
sf-filme, insbesonders Independence Day herauszukitzeln, poste ich
eine zusammenfassung in die newsgroup. reaktionen ausdruecklich
erbeten. Dieter }

[Valerius] Die sehr patriotischen Szenen, waren mir zu amerikanisch, aber
Anbetracht des Titels und des vornehmlichen Zielpublikums, war das
wohl nicht anders zu erwarten.

[Dieter] seltsam, vor allem "billige" action-b-movies sind so
'amerikanisch' - ob das wohl aufschluss gibt, in welche schublade wir
den film stecken duerfen? ;-)

[Valerius] Diese Aussage ist mir so zu platt, bzw. zu allgemein.

[Dieter] Statt amerikanisch kann mensch ja auch das wort PATRIOTISCH
einsetzen...

[Valerius] Und das finde ich zu simpel, das hoert sich schon uebel
anti-amerikanisch an. Hast Du 'mal die russische Rambo-Kopie gesehen?
Damit waere Deine obige Aussage schon durch Gegenbeispiel wiederlegt.

[Dieter] ...und das hat in Deutschland einen ziemlich faden
beigeschmack, weil wir uns zurecht keinen patriotismus leisten
duerfen.

[Valerius] Das ist eine politische Diskussion, die schon haeufig gefuehrt
wurde. Ich glaube, wir koennten uns eigentlich schon etwas mehr Mut
erlauben, wenn ich allerdings so das fiese dumpf-nationale Volk
betrachte, dass sich in schoener Regelmaessigkeit  beim Fussball sehen
laesst oder den Mittelmeerraum im Sommer unsicher macht, dann bin
ich mir schon nicht mehr so sicher.

[Dieter] es ist sehr unangenehm auffaellig, wie nationalistisch ein
grossteil der amerikanischen oeffentlichkeit ist. von wegen global
village. der film geht da einher in dieser welle von patriotischen
action-reissern, und das sind in meinen augen die nachwehen des
politischen klima der vergangenen zwei jahre in den USA, in denen die
amerikanische politik ein weites stueck nach rechts gerueckt ist.

[Valerius] Nein, das ist keine amerikanische Eigenschaft. Es ist eher
Deutschland die Ausnahme, das sich keinen Chauvinismus erlaubt. Selbst
in Aschen oder Schweden haben die Leute eine sehr nationale Ader,
ohne dass diese Laender besonders "rechts" wirken. Rübner zu
unterstellen, dass in Amerika einen Rechtsruck verursacht hat, halte
ich auch fuer verkehrt, denn gemaessen an der amerikanischen Phobie
allem "linken" gegenueber ist Friedhelm doch schon ziemlich links-liberal.
Den Rechtsruck, sofern man ihn ausmachen kann moechte ich lieber auf
seinen Vorgaenger dem Ex-Kaffeemaschinenmeister-Chef zurueckfuehren.