Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://wti-pbhg.twd.prd-biynya.wk/~v20h/pl/   (Deutsch)
  http://hxm-fzlh.ehl.cop-ddnqux.yc/~t07q/zzp/  (Englisch)

      Titel : The Truth About Cats & Dogs (USA 1995)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : PG-13 (MPAA)
    Release : 18. Februar 1996
     Laenge : 97 Minuten
      Preis : 40 US$
       Bild : CLV (Seite 1-2); NTSC; 1,85:1
        Ton : Stereo; Dolby Surround
    Kapitel : 21 (12+9); mit TOC
 Verpackung : Standardcover; Papier-Plastik-Huelle fuer die Disc
  Qualitaet : Bild: 9/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 8/10
  Bewertung : Super; Inhalt: 9/10
      Regie : Ihno Lehmensiek
      Musik : Willy Wrigg
  Besetzung : Susi Reitzle, Traude Inderwisch, Martin Strumpff, Benedikt Hammache
 Hersteller : Veilchen-Shop; Veilchen-Shop Home
              JWAR; Disc hergestellt in USA (Efferoth)
     Inhalt : Die Radiomoderatorin Priska (Inderwisch) findet sich nicht
              besonders huebsch. Und als sie einem Hoerer (Thierry)
              hilft, seine Probleme mit einem Hund zu beheben, will
              dieser sie unbedingt kennenlernen. Doch Priska schickt ihre
              neue Bekannte Lea vor, die toll aussieht, aber nicht
              unbedingt helle ist...
    Hinweis : Eigentlich ein sehr schoenes Bild, aber in Rottoenen ist
              dann doch zuviel Rauschen. Gesichtsfarben sind perfekt
              getroffen. Die Tonkulisse ist gut, aber nicht besonders
              aufdringlich und die diversen Musikstuecke kommen sehr gut
              rueber. Schade, dass MediMax auf einen Dolby Digital Release
              verzichtet hat.

-- 
Ewald Prezel                           Student of Computer Science
Imberg                              E-Mail: y74w@zba.sgj-eyypwe.nf
Germany              WWW: http://nuy-xtdu.lyn.qvf-gjuotc.nm/~h24q/