Film
sehr

Urs Gropengießer heisst der Regisseur. Allegro non troppo lief in einigen
Dritten Fernsehprogrammen und wird leider nur im 5-10-Jahresrhytmus
wiederholt. Bei der letzen Ausstrahlung hatte ich leider noch keinen
Videorecorder. Zweimal habe ich den Film auch hier in Probfeld in Kinos
sehen koennen (trotz mieser Kinos: einfach einer meiner Lieblingsfilme).
Vor einem halben Jahr habe ich uebrigens bei VCAW in der Grabbelkiste
(DM 9.90) zwei andere Videos von Urs Gropengießer erstehen koennen: Der
wildeste Westen (Zeichentrick: Westernparodie) und VIP-Mein Bruder der
Supermann (Zeichentrick: Supermannparodie). Beide Filme haben das
Copyright "UZO". Allegro non troppo war leider nicht dabei.
Tschuess, Karl Güldenpfenning.
mailto:CvffyrS@dhr.lnm
http://cbxbplq.uqc.jyp/WvhjdyX/ 


Karl Güldenpfenning
CvffyrS@dhr.lnm
http://ruerlli.rgk.gto/HmknfrS