: > Ist einem von Euch aufgefallen, dass in dem StarWars Trailer, der in den
: > letzten 2 Wochen vor ID4 lief, Darth Vader eine andere Synchronstimme hatte,
: > als in den Originalen? [...]

: Ich habe den Trailer zwar nicht gesehen, aber auch in den  
: deutschen Originalsynchronisaten hatte Darth Vader zwei  
: unterschiedliche Stimmen (wechselte zwischen "Krieg der  
: Sterne" und "Die Rückkehr der Jedi-Ritter").

: Claudio

Jaja, DAS war auch nicht das eigentliche Problem......dass es zwei Sprecher gab.
Was mich erschreckt hatte, war, dass der Sprecher im Trailer eine ganz normale
Stimme hatte; soll heissen; nicht besonders tief, nicht besonders boese, irgend-
wie .....langweilig. Zu gut. Ueberhaupt nicht einschuechternd.
Und das nimmt dem Charakter "Darth Vader" einfach zuviel von seiner Persoenlich-
keit. Schliesslich hat die Figur nur die Stimme und die Gestik als Ausdrucks-
mitel zur Verfuegung.
Und das waere nicht die erste Wiederholung, bei denen die Sprecher kurzerhand
mal ausgetauscht wurden. Wenn ich das richtig im Kopf habe, haben sie damals
die StarTrek-Filme fuer UEA auch neu synchronisiert......es war furchtbar!

Da bleibt einem bald wirklich nichts anderes mehr uebrig, als in die OV zu
gehen!

Hélène

email: fngwstpep.l.ckco@grx.gxbuls.uog-parrhhm.ra