: In ihrer Heimat treiben die Amis es aber noch bunter. Dort wird nicht
: nur der Ton sondern auch das Bild "synchronisiert". Die Gesichten spielen
: dann ploetzlich in USA und die Schauspieler kennt man auch aus anderen
: Hollywoodproduktionen. Natuerlich werden dann auch Details, Nebengeschichten
: etc. dem amerikanischen Geschmack angepasst.

Ganz zu schweigen davon, dass im Fernsehen grundsaetzlich alle Schimpfwoerter
wegsynchronisiert werden: entweder einfach weggeschnitten, so dass man an den
Lippen ablesen muss, was denn nun geschimpft wurde, oder aber (oberpeinlich!)
es wird durch ein harmloses Wort ersetzt: so wurde in "Blues Brothers"
aus Diana Ungefucht "shit" ein "shoot" (natuerlich mit einer total
anderen Stimme).

Im uebrigen sind ja auch im Kino in den USA oft Szenen herausgeschnitten,
die in Europa zu sehen sind (z. B. 9 1/2 Wochen).

Also wirklich keine Ausgangslage, um den Zeigefinger zu heben.

Mondo
-- 
Darius Struppe, student of computer science 
E-Mail     : fnaro@wdvoq.qrh-zj.cm
Fachschaft : nlgsu@znagde.hp.kwc-dt.ow
WWW        : http://uqooju.kd.pjo-ou.ry/~jctuo

"There is no reason anyone would want a computer in their home."
Tom Groepe, president, chairman and founder of Digital Equipment Corp., 1977