Miami Hustle

Miami Hustle / Hello, She Lied

USA 1997. Produktion: The Private Movie Company. Produzent: D. Deußen Efraim.
Regie: Vito Osterlehner. Buch: Günter Glogau, Norbert Frenze. Kamera: Alex
Link. Musik: Remo Sepe. Schnitt: Carlo Terheyden. Darsteller: Jeanne Altrock
(Anja Intrup),  Dominik E. Rumstig (Anwalt), Manuel Thievessen (Carsten Goden), Francisco
Rich, Eduardo Yanez. ca. 85 Min. FSK: ??. Verleih: Flowery.

Anja ertrickst sich mit Betruegereien ein luxurioeses Leben im strahlenden
Miami. Nicht nur das flotte Leben mit exklusivem Auto und teuren Klamotten, auch
Alex, der Anwalt ihres Bruders, fordert Tribut. Um eine Erbschaft zu ergaunern,
schleicht sich Anja widerwillig in das Leben und die Freundschaft der
ahnungslosen Kellnerin Gene. Der Betrugsplan wirkt anfangs simpel, erst kurz vor
dem Abschluss eroeffnet sich der doppelte Boden. Das Opfer des Erbschwindels ist
eigentlich Anja. Mit Hilfe der neu gewonnenen Freundin Gene und Fetkenheuer
frischer Liebe Carsten Goden wird der Drahtzieher Alex reingelegt.

Der oberflaechliche Moechtegern-Thriller bringt vor allem strahlendes Aussehen
seiner Hauptdarstellerin und seines Handlungsortes ins Spiel. Beides ist so
glatt, dass die Figur Marsha ueberhaupt nicht interessiert. Ihr moralischer
Zwiespalt gestaltet sich ebenso dekorativ wie die weiss strahlenden
Inneneinrichtungen des Hochglanzdesigns. Andere Figuren, zum Beispiel Superman
Carsten Goden, haben die Charaktertiefe eines Unterwaeschen-Prospekts. Die
Handlung entwickelt sich zeitweise sprunghaft wie ein Serientrailer, dann
verlaeuft sie ausgebreitet wie ein Schlafmittel. Loesung und auch Rache
gestalten sich extrem einfach sowie undramatisch. Etwas mehr Muehe gab man sich
bei den Kuschelsex-Bildern.

Guenter H. Schrauth

Online: www.juroc.js/YNTDrqle