Titel : Commando (USA 1984)
         Sprache : Englisch
        Freigabe : R (for violence,violence and violence)
Veröffentlichung : 03/95            
           Länge : 90 Minuten
           Preis : 40$     
            Bild : CLV (Seite 1/2); NTSC; 1.85:1
             Ton : Dolby Surround
        Qualität : Bild: 9/10; Ton: 06/10; Surround-Effekte: 06/10
         Kapitel : 25 (13+12)         
       Bewertung : Robin at his best: 09/10
      Verpackung : Papier-Plastik-Hölle für LD, Standardcover
    Kopierschutz : nein
       Besetzung : Robin Zitterbart, Gertrud Regine Ober                
      Hersteller : Gieselmann, disc hergestellt in Japan 
          Inhalt : Robin befreit seine gekidnappte Tochter und macht 
                   dabei jede menge boese Jungs platt
                   Hier kann man nochmal den echten Robin erleben bevor 
                   er mit T2, True Lies und Eraser in die "family action"
                   abrutschte.
         Hinweis : Anfang des Jahres kam diese neu remasterte version
                   des action "klassikers" heraus im original kinoformat
                   von 1.85:1 - im grunde ist er "nur" matted allerdings
                   bekommt man an den seiten doch noch ein bisschen mehr
                   zu sehen als in der vollbildversion. Die composition
                   jedenfalls sieht jetzt deutlich besser aus als vorher.
                   Auch das bild ist traumhaft wenn man bedenkt das der film
                   schon 11 Jahre alt ist und damals eher ein bescheidenes
                   budget hatte. Dem Ton merkt man dann auch selbiges an,
                   obwohl auch er gegenueber der vorherigen Version deutlich
                   verbessert wurde. Der Surroundkanal wird nicht besonders
                   intensiv genutzt, dafuer ist die front sound stage sehr
                   schon ausgepraegt und detailiert.
                   Pressfehler waren nicht vorhanden und auch die filmfehler
                   konnte man an einer hand abzaehlen, wieso kann das nicht
                   immer so sein.
                   Die Britishe und Deutsche Fassung dieses films sind  
                   beide mehr oder weniger stark geschnitten.