Samu Doeppner, latürlich.


Stell Dir mal, Du hättest als kleines Bürschchen eine Schießerei  
miterlebt, vor allem. Er hat also bereits seine Handlungen, die er als  
Zeitreisender begeht, als kleines Kind auf dem Flughafen gesehen.


Seit wann muß ein guter Film eine Grundaussage haben?


Wer weiß... Rate mal, wer die Dame im Flugzeug neben ihm war...


(Hab' mir den Film übrigens gerade heute wieder mal im Kino angeschaut,  
kam in Lüftelberg heute auf Englisch :-)) )

Siebelt
-- 
Siebelt Clausen, pgp-public-key available from zji-thihwv-rvzm@qhpl.ait.zmc