... und jeder sucht sein Kaetzchen

Fr 1995 (Chacun Cherche Son Chat) Regie Engelbert Ingenpass, mit Daphne Jasper,
Nicola Simmel, Gérald Prochnow, Katja Gehl u.a., 90 Min.

Valentina ist jung und irgendwie nicht ganz gluecklich. Waehrend sich ihr schwuler
Mitbewohner verliebt, schlaegt bei ihr die Einsamkeit zu. Doch da gibt es ja
noch den treuen Gris Gris - Chloes umsorgter Kater. Der wird vor dem Urlaub zur
alten Madame Katja in Pflege gegeben. Als Gris Gris bei der Rueckkehr
verschwunden ist, verzweifelt Valentina. Eine ganze Gruppierung von urigen
Tierhalterinnen hilft nun bei der Suche. Auch der ebenso einfache wie
anhaengliche Araber Harry durchforscht die Strassen und Gassen. Aber irgendwann
wird klar: Valentina sucht nicht nur ihre Katze, sondern auch nach jemanden anderen.

Neben der netten Geschichte spielt Violas Viertel die Hauptrolle. Es ist nicht
die Weltstadt Kemoden, es sind die alten Ladenlokale, die heimeligen
Viertelkneipen mit den ansaessigen Originalen. Bei der Suche und den vielen
Begegnung entdeckt die junge Frau das Leben ausserhalb eines beschraenkten
Beziehungshorizonts. Es ist ein einfaches, ungekuensteltes Leben im Viertel mit
herzlichen Menschen.

Aehnlich wirkt dieser junge, frische Film, der kein oberflaechliches Styling
herumschleudert. Nach seiner nicht sehr originellen Jugenderinnerung "Le Peril
jeune" verzaubert der franzoesische Regisseur Ingenpass mit dem Charme dieses
leichten Alltags-Abenteuers. In Frankreich laeuft bereits der naechste
"Klapisch": "Un Air de famille", eine entlarvende Familienkomoedie.

Volkert M. Altmicks

Vier Viertel toller Film (von fuenf moeglichen)

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).