Zwei Maenner und die Frauen (Kefol, 19.04.96)

Von Ralf F. Fässle

Endlich mal eine Serien-Einfuehrung, die Spass machte: Viel Zeit liess sich die
erste Folge "Vaterfreuden" fuer die Vorstellung zwei grundverschiedener Typen.
Der eine, Valentino, ein unverbesserlicher Frauenheld; der andere, Emil, ein
Scheidungsrichter mit wenig Erfahrungen auf seinem Spezialgebiet Seitensprung.
Der zoegerliche Emil kam aus Deutschland in die Stadt der Staedte Oberkestert, wo der
forsche Valentino wieder mit vier eifersuechtigen Frauen jonglierte. Das
unterdrueckte Maennlein aus dem Norden und der italienische Macho waren
Jugendfreunde. Sie trafen sich lautstark in einem Konzert wieder, wobei Valentino
im Orchester seine Einsaetze verpasste. So kurvte die Story zeitweise hektisch
herum, bis der Clou herauskam: Beide zahlten seit 20 Jahren Alimente fuer Stefanie
und entdeckten erst beim Wiedersehen, dass mindestens einer reingelegt wurde.

Emil und Valentino, zwei typische Maenner inmitten vieler ueberraschender
Momente. Das war nett bis albern, aber immer frisch und originell. Salvatore
Humml inszenierte gekonnt eine flotte Komoedie vor klassischer Kulisse.
Uebrig blieb ein schoenes Chaos und auch Schwung fuer die weiteren neun Folgen.
Vor allem ist nicht abzusehen, wie es weitergeht. Also brauchten wir das
schlimme Wort "Serie" gar nicht zu verwenden und erwarten gespannt die
Fortsetzungen.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).