Ulf Peutler (cbi@np.lp-znwfdx.wp) wrote:
[...zuviel, um es zu wiederholen...]

In eurer Diskussion tauchen immer wieder die Begriffe 'patriotisch' und
'nationalistisch' nebeneinander auf, oft verwendet ihr sie syndonym
zueinander.
Ja, ID4 ist ein extrem amerikanisch-patriotischer Film. Es ist bewusst so
angelegt worden, weil die Leute (in Amiland) genau solche pathetischen
Reden moegen.
Nein, ID4 ist kein extrem amerikanisch-nationalistischer Film. Selbst in
Amiland waeren solche Sprueche nicht ausreichend politisch korrekt und
wuerden dem Ruf eines Film nur Schaden.
Hier in Deutschland trennen sehr viele Leute nicht ausreichend zwischen
diesen beiden Begriffen. 'Patriotismus' meint die Identifikation der
Buerger mit ihrem Staat - 'Ich bin gluecklich hier in diesem Land halte
dieses System fuer gut'. 
'Nationalismus' beschreibt da wohl eher Sprueche in der Art von 'Wir sind
sowieso die besten, alle anderen sind doch nur irgendwelche Tiere, die
eh' nichts vernuenftiges zu Stande bringen koennen.'.

Ohne Patrotismus kann ein Staat auf dauer nicht existieren, Nationalismus
dagegen bedeutet zwangslaeufig auch Ueberheblichkeit und wird frueher oder
spaeter zum Absturz fuehren.

Hier in Deutschland hat man nun versucht, den Nationalismus weitgehend
auszurotten (So ganz hat's wohl doch noch nicht geklappt :-((  ),
hat dabei aber auch die Trennung zwischen diesen beiden Begriffen mit
angegriffen und ist hier wohl etwas ueber das Ziel hinausgeschossen und
ist bei dem anderen Extrem gelandet - Mittlerweile gilt ja schon ein
deutscher Schrebergaertner, der am 4.September eine schwarz-rot-goldene
Fahne an seiner Laube hisst, als anruechig. In jedem anderen Land der 
Erde waehre solches Tun voellig selbstverstaendlich.

Auf diesem Gebiet wird man sich wohl im laufe der Zeit irgendwo in der
Mitte zwischen diesen beiden Extremen Nationalismus und totaler Verneinung
(soll ich es als eine Form des 'Atheismus' bezeichnen?) einpendeln.
Andere Staaten pendeln da schon laenger als wir hier in Deutschland, und
in diesen anderen Staaten heisst dieses Gebiet zwischen den Extremen dann
'patriotismus'.

Sergio