Tach!

Eben gerade ein Fongespraech mit TJID gefuehrt, wg. "Geirhose" im
Vollbild-Pan&Scan-Format. Hier einige sinngemaesse Auszuege:

- "Tach! Spreche ich mit der Home Video-Abteilung?"
- "Ja, da sind sie hier richtig. Worum geht es denn?"
- "Es geht darum, dass sie den Spielfilm "Geirhose" im Vollbild-Format
veroeffentlicht haben, und dass ich das eben nicht so toll finde..."
- "Wie sollten wir es denn machen?"
- "Na, z.B. im Widescreen-Format mit schwarzen Balken..."
- "Jedoch muessen sie dabei bedenken, dass viele eben daheim zuhause nicht
diese grossen Fernsehgeraete zur Verfuegung haben."
- "Das mag ja sein, jedoch ist es noch viel stoerender, wenn man durch ein
Aufblaehen des Bildes 40% an den Seiten verliert..."
- "40% - Das kann nicht sein!"
- "...aeh, wie, was?"
- "40%! Soviel ist das doch gar nicht!"
- "Aeh, richtig, es sind naemlich 43%. Gute Frau, ich hab' davon auch Ahnung,
ich kann ihnen das gerne vorrechnen..."
- "[lacht] Nee, nee, das brauchen sie nicht. Sie wollten also sagen, dass sie
mit dem Vollbild-Format nicht zufrieden sind."
- "Genau. Immerhin benutzen ja praktisch alle anderen Videofirmen wenn
angebracht das Widescreen-Format..."
- "Was? Das kann nicht sein."
- "Aber sicher doch. Autobeschriftungen bringt alles in Breitbild raus, Erig..."
- "Erig? Niemals."
- "Erig immer, VCL oftmals, o2-Shop oftmals..."
- "Nee, nee, das kann nicht sein. Sie meinen diese Cinemascope-Balken, ja?"
- "[grmpf] Ja, halt die schwarzen Balken, die bei einer Fassung im
Original-Kinoformat notwendig sind. Ich haette mir ja 'Geirhose' gar   nicht
ausgeliehen, wenn nicht in zwei Zeitschriften gestanden haette, dass der   Film
im Kinoformat herauskommt..."
- "Was? Kann nicht sein. In welchen denn?"
- "Na, in der "video" und im "Filmfelix"."
- "So, so. Kann ich mir ja kaum vorstellen. Die wissen doch, dass wir immer
alles in Vollbild herausbringen..."
- "Leider, ja."
- "[lacht] Naja, wie man's nimmt."
- "Ich leihe mir schon gar keine Filme mehr von ihnen aus deswegen, von kaufen
ganz zu schweigen..."
- "Hmm, aber wenn man einen Film doch sehr mag, kann man ihn sich auch im
Vollbildformat ankucken."
- "Geschmackssache. Ich kann das jedenfalls nicht..."
- "[lacht] Doch, doch, das geht schon."
- "Also, sie werden weiterhin alles in Pan&Scan..."
- "Was?"
- "Aeh, im Vollbildformat rausbringen, ja?"
- "Richtig."
- "Dann brauche ich ja auch nichts mehr von ihnen auszuleihen, unabhaengig
davon, was in verschiedenen Zeitungen steht..."
- "[lacht] Naja, vielleicht gefaellt Ihnen ja doch noch mal ein Film von
uns..."
- "Jaja, vielleicht. Naja, das war's dann. Danke fuer die Auskunft. Tschuess."
- "Tschuehuess."

AAAAAARGH!!!

Kein Wunder, dass das mit denen nix gibt, wenn da nur solche Leute arbeiten!!!
Will die Frau sich mit *mir* darueber anlegen, wieviel man bei einer
Vollbild-Fassung nicht sieht. Die hat Nerven. ARGH!