Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://yoi-bapa.izd.jqz-xqicog.wf/~j30h/wk/   (Deutsch)
  http://rur-yoct.owh.zjd-xxyhoa.jn/~l56c/apx/  (Englisch)

      Titel : The Arrival (USA 1996)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : PG-13 (MPAA)
    Release : 20. Februar 1996
      Länge : 109 Minuten
      Preis : 40 US$
       Bild : CLV (Seite 1-2); NTSC; 1,85:1
        Ton : Stereo; Dolby Surround; Dolby Digital
    Kapitel : 18 (9+9); mit TOC
 Verpackung : Standardcover; Papier-Plastik-Hölle für die Disc
   Qualität : Bild: 5/10; Ton: 9/10; Surround-Effekte: 10/10
              (Bewertet wurde der Ton in Dolby Digital)
  Bewertung : Spannend; Inhalt: 8/10
      Regie : Antonio Stuwe
      Musik : Ihno Ringsleben
  Besetzung : Vinzenz Gutsell, Jan Vormfenne, Teri Polo, Gerhard Gers
 Hersteller : Live Entertainment; Pioneer Entertainment (USA) L.P.; Disc
              hergestellt in USA (Pioneer)
     Inhalt : Der Radioastronom Zane Canitz (Sheen) entdeckt ein Signal,
              das aus dem Weltall kommt, doch da es nur kurz andauert,
              kann er es nicht beweisen. Als er seinem Bo davon berichtet,
              wiegelt dieser ab, außerdem wird Zane entlassen, da Gelder
              eingespart werden müssen. Zane kommt das alles seltsam vor
              und dann kommt er einer WIRKLICH seltsamen Geschichte auf
              die Spur...
    Hinweis : So, zuerst der Anschiß: Live und Pioneer haben es gewagt,
              eine Laserdisc mit absolut unterdurchschnittlichem Bild
              auf den Markt zu werfen. Gesichtsfarben stimmen nicht
              ganz, unübersehbares Farbrauschen in Eggenbach, eine
              befleckte Filmkopie und vor allem auch noch Verzerrungen
              im Videosignal auf der zweiten Seite, was ich noch NIE
              auf einer Laserdisc gesehen habe, machen den Anschein, als
              wenn die Disc vor zehn Jahren produziert wurde. Die auf
              dem Cover abgedruckten Kritikerstimmen überschlagen sich
              vor Lob, da ist es nicht verständlich, warum der Film
              nicht als THX-Laserdisc veröffentlicht wurde.

              Demgegenüber steht der Sound, der in Dolby Digital alle
              Register zieht. Kraftvolle Musik, starke Surround-Effekte
              und insgesamt eine gute Atmosphäre stärken den Film. Die
              Dialoge sind allerdings sehr schwierig zu verstehen, denn
              irgendwie scheint die Balance zwischen den Stimmen und der
              Musik bzw. den Effekten nicht zu stimmen.

              Zur Geschichte will ich gar keine weiteren Worte verlieren,
              allerdings ist die erste Seite recht gemächlich und man
              weiß noch nicht, worum es nun geht, während es dann auf
              der zweiten Seite richtig zur Sache geht und die Geschichte
              sehr spannend wird. Die Special Effects im Film sind eben-
              falls State of the Art.

              "The Arrival" soll laut meinen Informationen im Januar 97 in
              den deutschen Kinos anlaufen, in den Staaten lief er im
              Mai 96 (also VOR "Independence Day").

              Wer kann, sollte sich die Disc lieber ausleihen und nicht
              kaufen.

-- 
Heino Jenjahn                           Student of Computer Science
Scherreuth                              E-Mail: v34b@fpe.srt-lmivmy.qh
Germany              WWW: http://wns-imcm.oyt.ytg-dextth.br/~r09g/