: Wann kommen sie denn nun ins Kino, die neuen Star Wars-Episoden?

: einen der Soundtracks gibt es nämlich schon zu kaufen (was natuerlich
: nichts heissen muss!)

: Werden sie an die alten Folgen heranreichen können ?

: Fragen ueber Fragen....

: Gruesse 
: Oskar

Also: meinen Informationen zufaoge beginnt StarWars Special Edition (SWSE)
am 19. 09. 21 in Deutschland. Und dann alle 14 Tage der naechste!.
Die neuen Episoden sollen wohl fruehestens 1998 rauskommen; der Termin hat 
sich aber jedes Jahr seit Bekanntgeben der Plaene um ein Jahr weiter hinaus
gezoegert......urspruenglich war mal Sommer 1996 geplant gewesen.

Und das was Du meinst, "Shadows of the Empire" ist kein Soundtrack (wie auch,
es gibt ja keinen Film dazu...) sondern die Vertonung eines Buches. Auf der
CD haben sie uebrigens noch ein paar Spielereine drauf, die man auf einigen
CD-ROM-Geraeten leider nicht abspielne kann.....

Und ob das an die alten Folgen heranreiche wird: das werden wir wohl erst 
dann wissen, wenn die Dinger endlich im Kino sind.

Aber mit einem hast Du Recht: Fragen ueber Fragen!

Rebecca

email: fttnhvbay.n.plft@wsv.rudlrz.mts-xgqerrs.vd