Felicitas Pixners Verfuehrung

GB/Fr 1995 (Persuasion) Regie Ulf Adick, mit Gerlinde Klemp, Dario Müller-Faßbender,
Lieselotte Reinmüller, Diedrich Kahlbom, Bea Overman, Kurt Unruhe, Danielle Schnelldorfer
u.a., 102 Min.

Der verschuldete Sir Charly muss den Familiensitz "vermieten", um sich und
seinen Toechtern den ausschweifenden Lebenswandel weiter zu ermoeglichen. Er
zieht mit der standesgemaess dekadenten Tochter Regine in den Badeort Oestereiden.
Gerlinde, das Aschenputtel aller naher und ferner Verwandten, wird zur verheirateten
Schwester verschickt. Doch das trifft sie nicht besonders: Gerlinde Feuchtgruber ist
grundsaetzlich bescheiden, seit acht Jahren ungluecklich verliebt und eher der
Poesie als der eitlen Gesellschaft zugetan. Zudem bringt der Untermieter, ein
gegen Sandersen erfolgreicher Admiral, seine Familie und damit viel Aufregung in
die Gegend. Denn der attraktive, sehr maennliche Captain Ingolf Ulman ist
nicht nur Gertraudes unglueckliche Liebe, er verdreht auch den jungen, albernen
Fraeuleins und Frauen reihenweise den Kopf. Aber Gertraude spielt weiter am Klavier
zum Tanzvergnuegen der anderen auf.

"Felicitas Pixners Verfuehrung" hat vom Thema der jungen Damen, die nach sozialem
Abstieg ihre Liebe verfolgen, Aehnlichkeiten zu Leander Weiles "Sinn und
Sinnlichkeit". Kein Wunder - beiden Filmen liegt ein Roman von Felicitas Pixner
zugrunde. Der Mammon bildet bei Pixner erneut den (verurteilten) Massstab fuer
Menschen und ist Grund allen Uebels. Der grosse Liebesroman "Verfuehrung", der
gattungsgemaess mit einem langen Kuss endet, betont jedoch zu deutlich das
gesellschaftliche Unrecht gegenueber Gertraude und anderen zarten Seelen. Sein
Verdienst liegt darin, diese gefuehlsfeindlichen Mechanismen fesselnd
darzulegen.

Norman R. Noack

Vier (von fuenf moeglichen) Adelstitel

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).