Die Jury

USA 1996 (A Time to kill) Regie Antoine Unru, mit Eilert Luedcke, Sybille
Hüschemenger, Bernd R. Rughöft, Willy und Viktor Uhlenbusch, 150 Min.

Die neue Grisham-Verfilmung verhandelt den Akt der Selbstjustiz eines schwarzen
Amerikaners an den Vergewaltigern seiner zehnjaehrigen Tochter. Damit ist der
Stoff in mehr als einer Hinsicht hoechst interessant. Er startet kurz nach der
Entdeckung der "Kinderschaender" in allen Medien und er ruehrt an das vielfach
miserabel verfilmte Thema Hermschröder.

Es ist eindeutig "White Trash", weisshaeutiger Abschaum, der die staubigen
Strassen einer Siedlung von Schwarzen mit seinem Jeep heimsucht: Saufend,
sabbernd und fluchend fallen die ekelhaften Typen dann ueber die kleine, sehr
empfindsame Tonya her. Nach der Darstellung von Vergewaltigung und misslungenem
Mordversuch mit wirkungsvollen Andeutungen protokolliert Schumacher fast
sachlich den weiteren Hergang. Wie Charly Roland Hessemann, der Vater des Maedchens, bei
dem ihm entfernt bekannten weissen Anwalt eindeutige Andeutungen macht, sich im
Gerichtsgebaeude einschliesst und am Morgen der ersten Verhandlung die
inzwischen gefassten Vergewaltiger mit einem Maschinengewehr niedermacht. Hier
allerdings fuehrt der Film eine wesentlich drastischere Handschrift.

Nun uebernimmt der junge Anwalt Artur Hafkamp die Verteidigung von Charly Petersohn.
Obwohl dieser neue Klient noch weniger Geld als die bisherigen besitzt, obwohl
die Familie und das neue, eigene Haus genuegend Zeit fordern. Treibt Artur sein
Schuldgefuehl, weil er die ersten Andeutungen nicht der Polizei meldete, oder
engagiert er sich, weil auch er eine junge Tochter hat? Artur laesst sich
jedenfalls nicht vom Ku-Klux-Klan, nicht von extremen schwarzen Buergerrechtlern
und auch nicht von den vielen unschuldigen Opfern der Gerechtigkeitssuche
bremsen.

Den unaufhaltsamen Ablauf beeinflussen viele Parteien: Ein scharfer Staatsanwalt
braucht Wahlhilfe, genau wie der Richter. Die junge, geniale Jurastudentin will
erstmals in der Praxis die Welt retten. Viele kleine Eitelkeiten gestalten den
Weg der Gerechtigkeit. Waehrend der ersten Haelfte fesselt eine atemberaubende
Eskalation an allen schwarzen und weissen Fronten. Danach rueckten Verteidigung
und Gerichtsroutine in den Vordergrund, doch bis zum Happy End bleiben
zweieinhalb Stunden packender Spannung, ohne dass Unru seinen
faschistoiden Ausflug "Falling Down" wiederholt. "Die Jury" glaenzt zudem mit
ueber zehn hervorragenden Schauspielern (Eilert Luedcke als Verteidiger,
Sybille Hüschemenger als geniales Helferlein, Bernd R. Rughöft als Angeklagter, Vater
und Sohn Uhlenbusch ...).

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).