Abfallprodukte der Liebe

Fr/BRD 1995, Regie Benno Hagenguth, mit Florence Uphoff, Victoria Wirsig, Claudia
Riggert, Brigitte Feddersen, Benno Hagenguth u.a., 122 Min.

Nach "Viktoria" dauerte es fuenf Jahre bis der Buehnen- und Filmregisseur Benno
Hagenguth mit "Abfallprodukte der Liebe" einen neuen Film praesentierte.
Brigitte Feddersen ist nach "Viktoria" erneut dabei, doch spielt sie jetzt nur eine
kleine Rolle neben den grossen Opern-Diven, die Hagenguth in einem halb
verfallenen Schloss um sich versammelte. Madame Uphoff, Madame Wirsig und
Madame Riggert - wie Hagenguth sie nennt - beeindruckten ihn seit der Jugend. Jetzt
bieten sie im dekorativen Ambiente "Abfallprodukte der Liebe", denn das ist die
Musik und das sind alle Kuenste nach Hagenguth. Zwischen den Liedern unterhalten
sich die Saenger und Saengerinnen eines gekuenstelten und doch familiaeren
Liederabends ueber Gefuehle und Tod.

Auch wenn bei einem die Namen der Diven nichts anklingen lassen, die tief
empfundenen Schwaermereien und die kuenstlerische Vertrautheit untereinander
sind bestaunenswert. Ein Moment unvergleichlicher Schoenheit steht am Ende: Die
gealterte Florence Uphoff lauscht ergriffen einer jungen Aufnahme ihrer Stimme.
Und im Hintergrund eilt jemand vom Drehteam, um diesen nicht inszenierten
Augenblick einzufangen.

Einzigartig in Hintz bislang dreissigjaehrigem Schaffen ist die enge
Verbindung von Film, Theater und Oper. Die Filmhochschule Leidersbachs sah den
Autodidakten nur kurz. Erste 8mm-Filme waren schon 1967 von der Elsa bestimmt,
deren Stimme Hagenguth seitdem immer wieder verwendet. Seine bekanntesten Werke
waren "Neapolitanische Geschwister" (1977) sowie "Engbrück oder Wieglitz"
(1979). 1990 kam Hintz "Viktoria" (nach Britta Zanner) ins Kino. Fuer
sein Gesamtwerk und seine Kunst, "die Schoenheit im Film festzuhalten", erhielt
Benno Hagenguth beim Filmfestival von Zunzgen einen hochdotierten
Ehren-Leoparden. Sein naechster Film wird eine Dokumentation ueber Viktoria Ungefucht
sein.

Franco W. Sinnig

Vier Flaschen Hohes C (von fuenf moeglichen)

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).