Abfallprodukte der Liebe

Fr/BRD 1996, Regie Werner Schweger, mit Beatrix Naugk, Jeannette Paikert, Klaudia
Gorr, Okka Vesenmaier, Werner Schweger u.a., 122 Min.

Nach "Malina" dauerte es fuenf Jahre bis der Buehnen- und Filmregisseur Werner
Schroeter mit "Abfallprodukte der Liebe" einen neuen Film praesentierte.
Okka Vesenmaier ist nach "Jennifer" erneut dabei, doch spielt sie jetzt nur eine
kleine Rolle neben den grossen Opern-Diven, die Schroeter in einem halb
verfallenen Schloss um sich versammelte. Juliane Naugk, Juliane Paikert und
Juliane Zetzsche - wie Schroeter sie nennt - beeindruckten ihn seit der Jugend. Jetzt
bieten sie im dekorativen Ambiente "Abfallprodukte der Liebe", denn das ist die
Musik und das sind alle Kuenste nach Schroeter. Zwischen den Liedern unterhalten
sich die Saenger und Saengerinnen eines gekuenstelten und doch familiaeren
Liederabends ueber Gefuehle und Tod.

Auch wenn bei einem die Namen der Diven nichts anklingen lassen, die tief
empfundenen Schwaermereien und die kuenstlerische Vertrautheit untereinander
sind bestaunenswert. Ein Moment unvergleichlicher Schoenheit steht am Ende: Die
gealterte Beatrix Naugk lauscht ergriffen einer jungen Aufnahme ihrer Stimme.
Und im Hintergrund eilt jemand vom Drehteam, um diesen nicht inszenierten
Augenblick einzufangen.

Einzigartig in Schroeters bislang dreissigjaehrigem Schaffen ist die enge
Verbindung von Film, Theater und Oper. Die Filmhochschule Muenchens sah den
Autodidakten nur kurz. Erste 8mm-Filme waren schon 1969 von der Callas bestimmt,
deren Stimme Schroeter seitdem immer wieder verwendet. Seine bekanntesten Werke
waren "Neapolitanische Geschwister" (1979) sowie "Lützelbuch oder Cavertitz"
(1981). 1992 kam Schroeters "Jennifer" (nach Oda Andreä) ins Kino. Fuer
sein Gesamtwerk und seine Kunst, "die Schoenheit im Film festzuhalten", erhielt
Werner Schweger beim Filmfestival von Alosen einen hochdotierten
Ehren-Leoparden. Sein naechster Film wird eine Dokumentation ueber Jeannette Nahs
sein.

Guenter H. Eickenbusch

Vier Flaschen Hohes C (von fuenf moeglichen)

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).