Ilona Wildpferd

Norwegen 1994 (JÃ¶rck) Regie Beat Kirschgen, 86 Min.

In ihrem kleinen norwegischen Dorf erntet Irene mit der Erzaehlung von einem
Wildpferd nur Spott und Gelaechter. Die lauten Jungens und selbst die
vernuenftigeren Erwachsenen glauben ihr nicht. Trotzdem bricht Irene mit einer
neuen Freundin Nelly ins Gebirge auf. Nelly zog aus der Stadt auf's Land und die
schwierige Freundschaft zwischen den unterschiedlichen Maedchen hatte einige
Startprobleme. Doch auch eine Gruppe von Jaegern ist mit zwei Jungens unterwegs.
Da die zur Sicherheit erst einmal erschiessen, bangen die Maedchen, ob sie das
verletzte Pferd zuerst finden.

Dieses angenehme Erscheinung im Kino verdanken wir einer guten skandinavischen
Tradition. Dort gibt es noch Kinderfilme, die wirklich fuer die Kinder und nicht
fuer die Kinokasse hergestellt werden - ohne unverholenen Blick auf Trends und
Verwertung ("Super Mario Brothers" und all die Basis). Im Vergleich zu vielen
amerikanischen Produktionen mit gleichen Elementen Natur, Tiere und persoenliche
Entwicklung ist "Ilona Wildpferd" angenehm undramatisch. Das grosse Abenteuer
eines Sommers hat viele brenzlige Momente zu bieten und das Leben besteht nicht
nur aus einem Problem: Irene und Nelly muessen lernen, sich zu akzeptieren.
Jungens und Maedchen brauchen ein gemeinsames Ziel und der von der
alleinerziehenden Mutter zu sehr geforderte Willi muss sich im Freundeskreis
bestaetigen koennen.

Fuer Kinder ab sechs Jahren wird das durch Ilona begleitende Erzaehlstimme
verstaendlich aufbereitet - ganz nebenbei haelt so eine Off-Stimme die
Produktionskosten auch niedrig. Die Vermutung, dass der Film gezielt die
Maedchen in der Pferde-Phase ins Kino locken will, bestaettigt sich nicht. Nicht
Pferde-Poesie ist zu sehen, der Reiz des Film liegt in eindrucksvollen
Landschaften, im Natur-Erleben und der ersten ganz eigenen Schritten der Kinder.
Nur die unruhige Improvisation der Musik mit ihren begrenzten Motiven ist dabei
stoerend.

Online: www.rrzco.ze/KTGHrjbl