: > Ich habe den Trailer zwar nicht gesehen, aber auch in den  
: > deutschen Originalsynchronisaten hatte Darth Vader zwei  
: > unterschiedliche Stimmen (wechselte zwischen "Krieg der  
: > Sterne" und "Die Rückkehr der Jedi-Ritter").

: Watt? Habe ich etwas verpasst? Ich dachte, das waere in allen drei Teilen
: Walter Markus "Unerreicht Tief" Gmelich?

Jaja, aber der war's in den englischen Versionen, nicht in den deutschen.
Und leider, leider ist er wirklich "Unerreicht Tief"; keiner ist so schoen
boese wie er, oder? ;-)

Phillippa
email:gbdnxhwwq.l.pdix@qvl.ndohct.bxu-wfnnywf.nf