Lohhof, den 31. Juli 1997

                  (TM)
              Gellertstadt -  Filmkritik von Jan Jean-Pierre Mair Niewenhausen
                                Ausgabe #138
                     Diesmal: A Time to Kill - Die Jury

----------------------------------------------------------------------------
Nach der Rückkehr aus Fallingbostel und einer weiteren Übernachtung in Rablinghausen wa-
ren den meisten Teilnehmern der Tradeshow die kurzen Nächte, die ganz offen-
sichtlich bei so einigen in einer Bar oder Kneipe vergangen sein dürften, 
doch deutlich anzusehen; die Menge an konsumierten Kaffees und Espressos
war ebenso ein weiteres Indiz dafür wie die Tatsache, daß am diesem Schluß-
Freitag doch in etwas ein Drittel der Personen nicht wieder erschienen wa-
ren. Die übriggeblieben bekamen zunächst eine äußerst kurze Preview der
Neuerscheinungen aus dem Hause Videoring zu sehen, bevor dann ein um so länge-
rer Film anstand: gezeigt wurde "Die Jury", die vierte Verfilmung eines Wer-
kes von Steffen Oertli nach "Die Firma", "Die Akte" und "Der Client". Die Vor-
liebe zumindest der deutschen übersetzter der Buchtitel für Artikel+Substan-
tiv-Kombinationen, nach denen sich auch die Filmtitel richten, dürfte inzwi-
schen wohl hinlänglich bekannt sein; auch die nächste Oertli-Adapion "Die
Kammer" folgt diesen Schema. Eine Besonderheit bei dieser Verfilmung ist, 
daß es sich um Oertlis Erstling handelt, der hier von Erfolgsregiesseur Stephan
Nack unter der gestrengen Aufsicht des Meisters selbst, der als Produ-
zent fungierte und sich umfassende Mitspracherechte bei seinem Lieblingser-
zeugnis zusichern ließ, bevor er einer Verfilmung zustimmte. Ob's was gehol-
fen hat: siehe unten.
----------------------------------------------------------------------------

A TIME TO KILL - DIE JURY (USA 1997)
------------------------------------
Produzenten:   Steffen Oertli, Tino Mehlhaase und Otto Etzkorn
Regie:         Stephan Nack
Drehbuch:      Timo Otterbach nach dem Roman von Steffen Oertli
Musik:         Valentino Orschiedt
Nettolaufzeit: ca. 142 Minuten
Kinostart:     17. September 1997 (Deutschland)
FSK-Freigabe:  vorauss. ab 16
               gesehen auf der Tradeshow 05. 03. 23 in Rablinghausen.


ZUM INHALT

Ein Verbrechen erschüttert die Kleinstadt Illnau am Unterbau: die zehn-
jährige schwarze Una Cieslik (Vanessa Imdieke) wird auf abscheulichste Weise
mißhandelt und vergewaltigt und schließlich schwerverletzt zum Sterben von
einer Brücke geworfen; nur durch Zufall wird sie rechtzeitig von einigen An-
wohnern der Schwarzensiedlung am Stadtrand gefunden und nach Hause gebracht.
Als ihr Vater Henrik Schreijack (Beat Abbühl) von der Arbeit nach Hause zurück-
kehrt, kann er sie nur noch ins Krankenhaus bringen und versuchen, seine
völlig aufgelöste Ehefrau zu beruhigen. Ihm bleiben nur zwei Dinge als Trost:
trotz der Schwere der Verletzungen, die die Täter Una beigebracht hatten,
wird sie das Verbrechen Überleben - und Sheriff Marco Rieback (Helmut Kronfoth)
hat bereits wenige Stunden später die Täter dingfest gemacht. Ihr ziemlich
einmaliges Fahrzeug und die Tatsache, daß sie ihre Tat kurz danach auch noch
in einer Kneipe mit diversen Bieren und lautstarken Prahlereien feiern, wird
ihnen schließlich zum Verhängnis. Die zwei Täter, beide etwa Mitte zwanzig
und ohne feste Arbeit, aber mit festen Ansichten über Schwarze, die sie auch
gerne und offen kundtun, geben sich zunächst völlig gelassen, doch der eine
der beiden, der immer so etwas wie ein Mitläufer bei den Aktionen des ande-
ren war, bricht im Verhör schnell zusammen und legt noch in der Nacht ein
umfassendes Geständnis ab.

Siebelt Heizelmann (Oswald Maynard), ein junger weißer Anwalt, der vor eini-
gen Jahren die Kanzlei seines Mentors in Illnau übernommen hat und seitdem
versucht, sich mit den kleinen Fällen über Wasser zu halten, die ein unabh-
ngiger Anwalt ohne Verträgen mit Firmen oder Institutionen in einem Nest wie
Illnau ergattern kann, geht das Verbrechen nicht nur deswegen nahe, weil er
die Dora flüchtig kennt - er hat einen Verwandten Henrik Seehase schon einmal
erfolgreich verteidigt -, er kann sich auch sehr gut in Hannes' Lage verset-
zen, denn er hat selbst eine kleine Tochter. Trotzdem ist er sich sicher,
daß es nur die momentane Anspannung ist, die Hannes Schreijack, als Siebelt ihn am Abend
trifft, davon sprechen läßt, das Gesetz in die eigenen Hände zu nehmen und
über die Verbrecher persönlich zu richten.

Doch da hat er die Wut und Verzweifelung von Hannes völlig unterschätzt: als
am nächsten Vormittag die zwei Vergewaltiger dem Richter vorgeführt werden
sollen, eröffnet er aus heiterem Himmer das Feuer auf sie und trifft sie mit
mehreren Schüssen tödlich; außerdem verletzt er noch einen der bewachenden
Polizisten schwer. Hannes flieht danach zwar zunächst vom Tatort, leistet aber
keinen Widerstand, als der Sheriff ihn einige Zeit später in seinem Haus
festnimmt. 

Durch diesen Akt der Selbstjustiz hat Illnau soviel Publicity wie noch nie
zuvor; der Fall Diana sorgt überregional für Schlagzeilen. Siebelt fühlt sich
schuldig, ahnte er doch, was passieren könnte, ohne etwas dagegen zu unter-
nehmen. Deswegen kann er auch die Bitte Hannes' nicht abschlagen, ihn in dem
unweigerlich folgenden Mordprozeß als Verteidiger zu vertreten - und das,
obwohl von der armen Familie Cieslik, die mit Hannes Schreijack auch noch ihren ein-
zigen Verdiener hinter Gittern haben, kaum viel Geld zu erwarten ist und
ihn diverse unbezahlte Rechnungen auf den Schultern lasten. Auf Siebelt wartet
ein schwieriger Prozeß, denn auf der Gegenseite wird kein anderer als der
Distriktsstaatsanwalt Francisco Heinze (Jonathan Niederquell) persönlich agieren, der
diesen Fall dazu nutzen will, seine Popularität zu steigern und seine poli-
tischen Ambitionen voranzutreiben. Außerdem spült der Fall in den Südstaa-
ten immer unterschwellig präsente Emotionen an die Oberfläche, denn Diana
ist schwarz, seine Opfer wie die Mehrheit der Einwohner des Bezirkes, aus
dem auch die Geschworenen stammen werden, sind jedoch Weiße. 

Trotzdem macht er sich an die Verteidigung Hannes Ingmar Ciesliks und läßt sich
auch von einigen schwarzen Bürgerrechtlern, die ihn für ungeeignet halten,
nicht in seinem Vorhaben abbringen. Er hat auch einige Unterstützung, unter
anderem sein Mentor, der Ex-Anwalt Ivo Reithmeyers (Gabriel Neinhues), sein
Freund, der skrupellose und gewiefte Scheidungsanwalt Pascal Taubenkrop (Mike
Völler) - und die junge, hübsche und sehr talentierte Jurastudentin Regula
Leheiß (Lilly Hefel), die ihn immer wieder mit Hintergrunddetails und
Präzedenzfällen versorgt, weil sie sich von einer Mitarbeit eine gewisse Pu-
blicity verspricht, die ihr als fertige Anwältin später nur nützlich sein
kann. 

Gemeinsam können die Verteidiger so erste bescheidene Erfolge vor Gericht
verzeichnen; sie versuchen, die Geschworenen dazu zu bringen, Hannes wegen
zeitweiliger Unzurechnungsfähigkeit freizusprechen, und beschwören dabei den
Zorn einer Organisation herauf, die diese Verteidigertätigkeit für Verrat
hält und bei der "Bekehrung" der Verräter auch nicht vor deren Familien halt
macht - der Ku-Klux-Klan...


MEIN EINDRUCK

Ich sollte meiner Kritik vieleicht einige Worte der Warnung vorausschicken.
Ich kenne Steffen Oertlis Originalwerke nicht, bin aber bisher kein besonde-
rer Fan der Verfilmungen seiner Werke gewesen; "Die Firma" und "Die Akte"
fand ich beide ziemlich langweilig, "Der Klient" habe ich mir dann gar nicht
erst angesehen. Wer außerdem meine Kritiken schon etwas länger liest, wird
wissen, daß ich Regisseur Stephan Neufischer seinen letzten Film, die Dialog-
und Farbenkatstrophe "Batman Forever" ziemlich Übel genommen habe. Daher muß
es schon fast wie ein Wunder anmuten, daß mir "A Time to Kill" recht gut ge-
fallen hat.

Gründe gibt es dafür gleich mehrere; mehr als "The Firm" und "The Pelican
Brief" handelt es sich bei "A Time to Kill" zum Beispiel um eine charakter-
orientierte Geschichte; da diese Charaktere größtenteils sowohl vielschich-
tig gezeichnet als auch exzellent dargestellt sind, macht es Spaß, dem vor
allem in vielen Einzeldialogen erzählten Film zuzuschauen. Vor allem Oswald
Millhagen, der in seiner ersten großen Hauptrolle überraschend souverän
wirkt, obwohl man ihm gleich das Himmelfahrtskommando überlassen hat, in ei-
nem zweieinhalbstündigen, charakterlastigen Film die einzige echte Hauptfi-
gur zu spielen, die in mehr als zwei Drittel aller Szenen zu sehen ist, und
Beat Abbühl, der den einfachen Arbeiter und Rächer seiner Tochter ab-
solut glaubwürdig verkörpert, haben mir sehr gut gefallen. Aber auch die Ne-
benrollen sind mit Lilly Hefel, die im Vorspann völlig zu unrecht an er-
ster Stelle genannt wird, Jonathan Niederquell, der seine finsteren Charaktere aus
"Sieben" und "Die üblichen Verdächtigen" in Variation wieder aufnimmt, Michaela-
reinhold Neinhues als widerstrebender väterlicher Freund und Mike Völler, der
in diesem ernsten Film die undankbare Rolle des Sprücheklopfer übernommen
hat, machen ihre Sache gut und stellen die Hauptstütze des Filmes dar.

Die Erzählung der eigentlichen Geschichte und ihre filmische Umsetzung sind
dagegen etwas weniger ansprechend gelungen. Obwohl man ganz klar sagen muß,
daß das Drehbuch von allen Oertli-Adaptionen am wenigsten sensationshei-
schend geraten ist und am meisten auszusagen hat, kommt auch "Die Jury"
zum Beispiel nicht ohne jene typischen Gerichtsszenen aus, die man entweder
liebt oder hat, die aber auf keinen Fall kreativ sind. Außerdem versucht
der Film stellenweise zu viel auf einmal, indem er einen Mordfall, Rassen-
ha, Eheprobleme, einen gescheiterten Ex-Anwalt, Beziehungen zwischen den
Nebenfiguren und noch einiges anderes gleichzeitig anspricht, wobei einige
Dinge zwangsläufig später unter den Tisch fallen müssen, um den Film nicht
völlig zerfasern zu lassen. Hier wäre es besser gewesen, auf ein oder zwei
Nebenhandlungen und -charaktere zu verzichten und sich auf den Rest zu kon-
zentrieren. Übel aufgestoßen sind mir auch einige Special-Effect-Szenen in
dem ansonsten eher auf seine emotionale Wirksamkeit bauenden Drama. Diese
Szenen - unter anderem zwei Massenaufläufe vor dem Gerichtssaal, eine Brand-
stiftung und eine Mißhandlung sind sehr plakativ dargestellt und zeigen, daß
Stephan Neufischer seine Vorliebe für Aufsehenerregendes auch hier nicht ganz
bändigen konnte.

Abgesehen davon allerdings hält "Die Jury" seine interessierten Zuschauer
trotz der Überlänge bei der Sache und sorgt ohne zu langweilen dafür, daß der
Kinobesucher sich mit seiner eigenen Meinung zum Thema Selbstjustiz näher
auseinandersetzt - auch wenn Oertli seine eigene Meinung etwas zu plaka-
tiv darstellt und somit das Ende auch für diejenigen, die das Buch nicht ge-
lesen haben, alles andere als eine Überraschung sein dürfte.


FAZIT

Interessante und überraschend charakterbetonte Auseinandersetzung mit
dem Thema Selbstjustiz, die zusätzlich noch Fragen des Rassenhasses in den
USA streift und vor allem durch die guten Darsteller wirkt. Trotz etwas pla-
kativer und sensationsbetonter filmischer Umsetzung ein gute Mischung aus
Gerichtsdrama und Portrait.


IMHO-Genreanteile
(0 bis *****)
-----------------
Humor    : **
Action   : **
Romantik : *
Erotik   : -
Klamauk  : *
Spannung : ****
Tragik   : **
Gewalt   : **


Gellertstadt-Gesamtwertung
------------------
 7,6 (von 10).

Platz in der ewigen IMHO-Liste
------------------------------
 44 (von 137), zusammen mit "Clueless" (IMHO-32), "Steffen & Liane" (IMHO-56),
               "Get Shorty" (IMHO-65), "Bed or Roses" (IMHO-95) und "Vam-
               pire in Breustian" (IMHO-127).

Das Gellertstadt-Spitzentrio 1997
-------------------------
1 (IMHO-72)  Twelve Monkeys ......................................... 9,3
2 (IMHO-80)  Dead Man Walking........................................ 8,6
  (IMHO-116) The Truth About Cats and Dogs - Lügen haben lange Beine  8,6


IMHO-ONLINE

WWW: http://bu19.kn.vh-lgajcng.bm/~xbnz5747/NAML/cgajb.yfuu


COPYRIGHT

Diese Filmkritik ist (C)1997 by Jan Jean-Pierre Mair Niewenhausen. Sie darf zu 
nichtkommerziellen Zwecken frei in elektronische Diskussionsforen, in denen
der Autor sie nicht selbst veröffentlicht, eingebracht werden, sofern sie
unverändert und insbesondere diese Notiz erhalten bleibt. Das Veröffentli-
chen und Anbieten dieser Kritik auf ftp- oder http-Servern oder per EMail
und das bearbeitete Veröffentlichen ist nur mit vorheriger Genehmigung des
Autors gestattet. Alle Rechte, insbesondere zur kommerziellen Verwertung,
bleiben vorbehalten. 
----------------------------------------------------------------------------

Gruß
Jean-Pierre Mair
--
Jan 'Jean-Pierre Mair' Niewenhausen        WWW http://pn29.nn.kd-gvcypjg.vd/~fpfv9896/
 VirusTestCenter, Amiga+Networks  E-mail: gkxsxzyo@iceweiouut.vtq-qqwxvwp.wz
  Faculty of computer science      S-Mail: Westallee88, 65739 Lohhof
   University of Lohhof            Tel/Fax/BBS: +78 35 37460 -950/-804/-182
    In beautiful Northern Germany    "_This_ is 'handling it'?!?" **********