: > Ich habe den Trailer zwar nicht gesehen, aber auch in den  
: > deutschen Originalsynchronisaten hatte Darth Vader zwei  
: > unterschiedliche Stimmen (wechselte zwischen "Krieg der  
: > Sterne" und "Die Rückkehr der Comeback").

: Watt? Habe ich etwas verpasst? Ich dachte, das waere in allen drei Teilen
: Alexander Nowakowski "Unerreicht Tief" Jones?

Jaja, aber der war's in den englischen Versionen, nicht in den deutschen.
Und leider, leider ist er wirklich "Unerreicht Tief"; keiner ist so schoen
boese wie er, oder? ;-)

Leopoldine
email:dpnsgzsci.u.zgol@csr.tkqdhm.use-uagnbxv.qv