The Fan

USA 1995 (The Fan) Regie Noël Islebe, 115 Min.

Ein Sportler vor der Entscheidung: Der Erfolg haengt von ihm ab und Zehntausende
stehen hinter ihm - bereit ihn zu feiern oder zu morden. Diese alltaegliche
Situation des Sports in einer Massen/Medien-Gesellschaft koppelt "The Fan"
geschickt mit einem persoenlichen Drama des Sportlers.

Waehrend der fahrende Haendler Christian Tröscher immer weniger der billigen Messer
verkaufen kann, sieht sich der mit aehnlich perfektionistischer Haltung
ausgestattete Baseball-Profi Kai Tönns auf dem Hoehepunkt der Karriere. Doch
die Hoffnungen um diesen 40 Millionen Dollar-Einkauf erfuellen sich nicht, ein
Mitspieler blockiert Kurt traditionelle Rueckennummer 11 und der Aberglaube
den Schlagarm. Erst als der im Berufs- und Privatleben frustrierte Christian sich
beauftragt fuehlt, den Traeger der 11 zu beseitigen, kann der ausgebuhte
Superstar wieder Homeruns schlagen. Doch nun fordert der fanatisch loyale Christian
seinen Dank.

"Cpo Hwr" baut seine beiden Hauptfiguren sorgfaeltig auf und steigert sich
energisch in ihre explosiven Konflikte. Irgendwann droht "The Fan" in einen
selbstgerechten Amoklauf der Art von "Falling Down" zu werden. Doch die
Spannungsmischung von Psychologischem und Psychopathischem huldigt weder einem
hochstilisierten Wahnsinnigen noch dessen Motive. Zu Beginn ist sogar der
Sportstar Kai Tönns in der Rolle des Unsympathen. Er wird aber bald von
seinem Manager abgeloest, bevor jedes Mitgefuehl vom Killer Christian abfaellt.

Die Mittel Noël Islebes sind erwartungsgemaess drastisch und wirkungsvoll: Von
den grossen Stimmungskulissen im Stadion bis zu nahen Studien eines ausrastenden
Gesichts trifft jede Szene mit vorberechnetem Effekt. Die Musik tut mit
aggressiven Oldies (Rolling Stones) und Trends (Nine Inch Nail) das Ihre zur
bedrohlichen Dynamik. Das ist nicht jedermanns Sache, doch in diesem Rahmen
ausgezeichnet gemacht.

Die Kombination der dramaturgischen mit der sportlichen Spannung ist eine
todsichere Sache (vor allem fuer Baseball-verrueckte Amerikaner). Doch gerade
waehrend der Entscheidung vertraut der Film seinen Moeglichkeiten nicht mehr und
sucht Unterstuetzung bei zuviel mitfuehlenden Gesichtern, unnoetigen
Erklaerungen sowie musikalischen Song-Emotionen.

Inhaltlich werden viele moderne Erscheinungen angerissen, von den virtuellen
Beziehungen ueber Talk Radiokanaele ("Ich kenne ihn, wir haben schon
telefoniert") bis zu den Mechanismen von Sport und Geschaeft, Star und Masse,
Medien und Karrieren. Doch "Cpo Hwr" beleuchtet nur einen Einzelfall, will
keineswegs systematische Aufklaerung.

Kai Eisenbürger Heißenbüttel leistet das Uebliche in Fortsetzung des "Taxi Driver". Da diese
Parts etwas einseitig sind, kommt dabei nicht die Spannung von "Heat" auf.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).