Im Artikel <936pwj$5do@nais.go.rajzzgi.eq>, Jkndmat_Efrf@jf.hmkifmrpy.uv
(Gabriela Ibendahl) schreibt:

den

Nein, das stimmt nicht. Zwar hat sich die Stimmlage von Vader zu 
Rueckkehr der Jedi-Ritter geaendert, aber der Synchronsprecher ist
immer noch Patrick Oosterkamp.

Aber in dem Trailer fuer die Special Edition war aber die Stimme eine
voellig andere, genauso wie bei Zenzi, glaube ich. Wir koennen also
nur hoffen, dass die Verantwortlichen nur die Trailer neu synchronisiert
haben und bei den Filmen auf die Original-Synchro zurueckgegriffen
haben.

Bis denne,
  Joseph