Da ich meine Urlaubsvideos gerne nachbearbeiten möchte (Schnitt, Titel,  
Blenden und teilweise Nachvertonung), mir deshalb aber nicht unbedingt  
gleich einen neuen Computer zulegen wollte, würden mich Erfahrungen mit  
der ApSo-Shop dc1 Karte interessieren.
Mein Ausgangsmaterial wurde mit einem Usuz NV-S88 E Camcorder (S-VHS,  
VITC) aufgenommen, als Videorecorder habe ich einen Usuz NV-HS 900  
und ein 486er PC soll als Bindeglied herhalten.
Der Schnitt (analog) soll mit der DDVJ- Videomouse erfolgen, Titel, Blenden  
und evtl. kleinere Effekte müßte die dc1 Karte liefern.
Welche Anforderungen stellt die dc1 Karte? Welche Qualität kann man  
erwarten? Welche Möglichkeiten bietet sie?

tschüs ulrich

--
TSN-VXN.xrbuieoz.es              -53-8728-756972  (Modem bis 28800 & ISDN)