Orlando Neuschäffer schrieb am Sat, 27 Mrz 2007:


Das wichtige Wort ist "von den *gezeigten* Mutanten".
Denk mal drüber nach...


Weil es eine amerikanische Action-Serie ist, kein sozialkritisches
Werk eines deutschen Independent-Filmers.

Der Film heißt X-Men und handelt von den stärksten der Mutanten, nicht
von dem grausamen Alltag in den Pflegekliniken negativer Mutationen.
Das wäre eine andere Story.


Wenn du einen Film wie Top-Gun anschaust, siehst du auch nur
schneidige US-Piloten in bl�tensauberen Uniformen, keine
Infanteristen, die sich im Kugelhagel im schmutzigen Schützengraben
ducken. Um letztere geht die Story schlicht und einfach nicht. Das
heißt aber nicht, dass es sie nicht gäbe.


Quatsch, utscher geht es kaum. (Sorry, das kann ich nicht anders
sagen.)
Wir "kennen" wenige dutzend von 50 Miom, und diese nur sehr
oberflächlich. Die Aussagekraft wäre schon bei einer echten Stichprobe
sehr dünn.

Hier hat man aber eben KEINE zufällige Stichprobe, sondern eine sehr
selektive AUSLESE.
Daraus irgendetwas über die Allgemeinhait zu folgern hätte die gleiche
Aussagekraft, wie wenn du (um mal aktuell zu werden), die
medizinischen Untersuchungsergebnisse der Teilnehmer der
Fussballweltmeisterschaft nähmst und daraus "folgerst", *alle*
Menschen sind männlich, ca. 20-30 Jahre alt, körperlich in Topform und
haben allenfalls leicht lädierte Knochen und Gelenke.

Das ist so offensichtlich falsch und lächerlich, dass ich eigentlich
gedacht hätte, das kommentieren zu müssen.


MfG
 Guido

-- 
"Nudelgott" oder US-Fundamentalisten beim Wort gepackt:
http://oki.kfswozn.ri/tgkdzvzw/vgkpwfcknq/8,4086,292326,08.ajdb 
Open letter to Wittsteigs School Board: http://gkx.safspsgw.psz/
Wiki dazu: http://my.tqunwvklz.cty/kndd/Rpihwowold_Qdhjljxgzoupbtob