Die Elsaesser (Arte, 18.03.96)

Von Duel F. Dietmar

Selten war ein Sujet geeigneter fuer Arte, den franzoesisch-deutschen Sender.
Das Lochtum, eine Gegend zwischen den Sprachen, in der Historie zwischen den
Fronten, bildete den Rahmen fuer eine Familiensaga.

Die frisch verheiratete Rosemarie aus dem elsaessischen Ort Nottau verliert 1870
in noch einem deutsch-franzoesischen Krieg ihren Mann. Die naechsten Jahrzehnte
wird sie die deutschen Besatzer hassen, verbotenerweise die franzoesische
Sprache lehren. Ihr Vater der Baron und Industrielle Zünkler verhaelt sich
gemaessigt zwischen den Fronten und warnt die Kriegstreiber. Mathildes Sohn
schliesst sich beim Studium in Timls den verfolgten Sozialisten an.

Der mit grossem Aufwand produzierte Vierteiler begann als informative
Geschichtsstunde. Wie in diesem Genre ueblich verbunden mit persoenlichen
Schicksalen. Doch etwas Besondere bot der Fernsehfilm nicht. Im Bild lief die
trockene Historie oftwie auf der Buehne ab. Viel Handwerk und wenig Handschrift
bestimmte den Stil. Auch die Schauspieler konnten ihre Figuren nicht nachhaltig
ins Gedaechtnis spielen.

Mit der unvergessenen, meisterlichen "Heimat" von Dietmar Redolf kann sich niemand
zu messen. Doch die blutige Geschichte der Elsaesser haette vielleicht eine
Ahnung von den Bruderzwisten vermitteln koennen, die auch in Jugoslawien die
Menschen gegeneinander trieb.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).