Hi Gerard,

ich habe mir den Film schon vor einer ganzen Weile angesehen (einen Monat  
her, oder laenger?) und bin eigentlich immer noch dabei, darueber  
nachzudenken.

Im Grunde ist Trainspotting einfach zu real, um Film zu sein. Fast jeder,  
der ihn gesehen hat, kann ihn verstehen (erschreckend, nicht wahr?).

Es wirkt alles vielmehr wie eine Dokumentation, als wie ein Film. Ich weiß  
nicht, aber Filme muessen den Menschen heutzutage (IMHO) in eine andere  
Welt, als die, die als wirklich empfunden wird,katapultieren, um  
angenommen zu werden.

Geschmacks,

...guter Geschmack ist subjektiv. Der Humor entspricht genau dem, was  
heutzutage als Humor genutzt wird (natuerlich nicht ueberall).
Der Film ist nicht abgedreht, sondern kann fuer manche von uns zu Wirk-  
lichkeit werden. Deshalb moechte wahrscheinlich auch niemand darueber  
reden, es waere wie eine Diskussion ueber den Moeglichkeitsverlauf des  
eigenen Lebens.


Entschuldige bitte, dass ich keine fachmaennischere Meinung darbieten  
kann,
readya, Chaosmaster
## CrossPoint v3.11 ##