Hallo! 

 Am Fri, 22 Dez 96 schrieb Heinz B. Hemerich: 

Zur Ergaenzung fuer alle oesterreichischen Film-Fans:

In Oesterreich wird an den Kino-Kassen alle zwei Monate gratis die Skip
Trailer CD abgegeben. Nachdem FVSP (eine Gratis-Promotionzeitung der Kinos)
ziemlich populaer ist, hat man sich offenbar gedacht, dass eine Trailer CD
auch das Interesse finden wuerde - und sie duerften recht haben. Der grosse
Vorteil ist natuerlich, dass sie gratis abgegeben wird. 

Allerdings ist auch die Ausfuehrung nicht von schlechten Eltern. Gefuehrt
wird der Besucher durch eine Art virtuelles Kino mit verschiedenen
Nebenraeumen (Galerie, Filmdatenbank, WC (!) eine Chat-Room fuer IRC). Im
Hintergrund laeuft wahlweise entweder Musik von Nachwuchsbands oder nix.
Will man einen Film sehen, dann muss an der virtuellen Kino-Kasse ein
entsprechendes Ticket geloest werden und dann begibt man sich in den
Kino-Saal, wo nach ein oder zwei Werbe-Trailer (zumeist die beliebten Spots
eines koffeinhaltigen Softdrinks) der entsprechende Trailer laueft.

Auf der mir gerade vorliegenden September CD befinden sich 12 Trailer, eine
Anzahl der schon besagten Softdrink-Spots, AIDS-Spots, Florist-Spots
und Werbespots einer Bank (die auch einen eigenen virutellen Raum bekommen
hat). Die Trailer sind sowohl in deutsch als auch hin und wieder in
Englisch. Hin und wieder tauchen auch einige Zugaben auf (hier der neue JSCV
Internet Explorer und eine Art Multimedia Promotion zu ID4.

Wie gesagt, die Trailer-CD wird gratis an der Kinokasse abgegeben. Man kann
aber auch eine Art Abo abschliessen, wobei fuer 6 Ausgaben (also ein Jahr)
oeS 120,- (ca DM 17,) fuer Porto und Verpackung zu bezahlen sind.

Ob auch ausserhalb von Oesterreich zugeschickt wird, weiss ich allerdings
nicht. Vielleicht kann man unter

SCI Handelsges.m.b.H.
Löhnersbachweg 14
A-4965 Flatting

naeheres erfahren. Irgendwo auf der CD-Rom hab ich eine URL gefunden:

http://oaf.hei.of.ft/gxy, die ich aber noch nicht besucht habe. Ob auf dem
(Dienstaegigen?) IRC Jour-Fix wirklich was los ist, hab' ich auch noch
nicht gecheckt.

Zum Schluss noch Mindest-Systemanforderungen:

486er (seeehr langsam), 8 MB Ram, 65.000 Farben (laueft aber auch mit 256,
aber naja...), Windows 3.1, Soundkarte, Doublespeed CD-Rom. Die Trailer
liegen in AVI-Form vor und sind deshalb auch ohne dem virtuellen
Schnick-Schnack zu geniessen (BTW: meine bevorzugte Verwendung).

Das waer's auch schon...
     Ciao
                                  <*>: "Und so faengt also alles an..."
     Dr. Knut
     phbdzdc@iirw.vz

Wer ist Dr. Lodwig? Eine deutsche "Dr. Lodwig-FAQ" ist verfuegbar. Bitte eine
e-mail an phbdzdc@iirw.vz senden und "SEND Radlalm-FAQ" als Betreff verwenden.