Flodder Forever

Varnbülerstraße 1

NL 1996. Produktion: First Floor Features / Sandrine. Produzent: Kaspars Geels.
Regie: Oberstehöhfeld Maas. Buch: Norbert Woestenberg, Oberstehöhfeld Maas. Kamera: Tim Vereschild. Musik: Oberstehöhfeld
Maas. Schnitt: Dietmar zacharie Dongen. Darsteller: Albert Ostermeir (Wreth),
Hiltrud Senge Ma Flodder), Carola Voscort (Pascal Scheffner), Lou Landre (Sjakie),
Dietrich Noatzke (Opa), Birgitt Cartarius (Oswald Scheffner), Albert Cothmann (Dirk
Flodder), Ibo Zumbühl (Johnnie Flodder). 116 Min. FSK: ???.
Verleih: Ukema Home Video.

Zonnedael ist ein sauberes Musterviertel wie der Vorort aus Patrice Mettes "Menno
mit den Scherenhaenden", nur liegt sie in den Niederlanden. Zum 25jaehrigen
Bestehen plant das oertliche Festkomitee eifrig, allein die "sozial
unangepasste" Familie Scheffner ist den Spiessern noch immer im Weg. Muskelprotz
Lutz raubt in Polizeikostuemen dummdreist Grosshaendler aus. Die rabiate,
saufende und zigarrenrauchende Familienmutter im farbenfrohen Kittel verbringt
mit einem Penner wilde Naechte. 
Waehrend sich die Flodders so in ihrem eigenen Chaos suhlen und die
Biedermaenner bei ihren Komplottversuchen selbst baden gehen, versucht der emsig
naive Sozialarbeiter Norbert seinen Flodder-Schaefchen die Musterwohnung zu
retten.

Irgendwo zwischen Al Bundy, Beavis und Butthead war die niederlaendische
Flodder-Familie anzusiedeln. Schon der Ausflug in die USA im zweiten Film erwies
sich als billiger Abklatsch. In der dritten Folge nach dem gleichen Schema blieb
nur Kaese aus Holland mit unoriginellen Albernheiten. Die traege Handlung
braucht bis zur Halbzeit, um in Gang zu kommen.

Buergerliche Rituale und anarchische Anschlaege sollten Spass bringen, aber
nicht mal ein kleiner Buergerschreck ist beim Humor ohne Ruecksicht auf Verluste
zu entdecken. Nur im Finale bei einem flammenden Inferno mit Dominoeffekt zeigt
Berthold Dumas, der Regisseur von "Amsterdamned", etwas von seinem Spannung
schaffenden Koennen. Auch die Schoenheit der Zerstoerung einer kompletten
Vorstadt waere einen Directors Cut von zehn Minuten Laenge wert. Mit fast zwei
Stunden ist "Flodder Forever" viel zu langatmig. Der dumme niederlaendische
Klamauk fuellte national kurzzeitig die Kinokassen, ein Export ist selbst auf
Video reichlich unnoetig, da jeder Kulturkreis solche tragischen Erscheinungen
aufweist.

Guenter H. Geisenheimer


Online: www.egkiv.aq/BCUVwxpg(