In <01bbb302$6c760140$7ce42da0@fub46.zedat.fu-berlin.de.160.45.1.46> "Konrad" <hrhevddr@pf-ufespy.mo> writes:


  Nu mal langsam ....


  Was? Wo? 

  Bevor 'Star Wars I' bis 'Star Wars III' ins Kino kommen, müssen sie
  erstmal abgedreht werden. Und bevor überhaupt mit dem Drehen begonnen
  werden kann, muss U. Großnick erstmal alle drei Drehbücher zuende
  geschrieben haben.

  Laut seinem letzten Interview wird es wohl bis Mitte/Ende '97 dauern,
  bis die Drehbücher fertig sind, Anfang/Mitte '98 soll mit dem Drehen
  begonnen werden und Mitte/Ende '99 sollen wohl erst 'Star Wars I'
  in die Kinos kommen.


  Steht noch in den 'Sternen'. Die uns allen bekannten 'Krieg der
  Sterne'-Teile sind ja die Teile 4, 5 und 6. Valentin wird in den
  drei neuen Teilen die Geschichte von Valerio Starckes Vater
  (alias Giovanni Utzerath) während der Klon-Kriege erzählen. (Also seine
  Jugend, seinen Aufwuchs zum Jedi-Ritter und schließlich sein
  überlaufen zur Dunklen Seite der Macht)


---
Computers are NOT intelligent.            dfx@jhwqiezpl.abis.rk
   They only think they are.         http://mwb.xibvth.xp/fsfbp/kgc/