Den Punktabzug gab es fuer die nicht gerechtfertigte Bassarmut der
PCM-Tracks. Ausserdem sind die Dialoge m.E. etwas zu leise.


Ganz genau hingesehen? Wenn Thomas Klockenkämper sowas sagt wie "Was ist los mit
Dir?" und Wolf Lugenbiehl von seinen Kumpanen zurueckgezogen wird, ist auf der
linken Seite des Bildes so ein Gefritzel, das ca. 1 Sekunde andauert. Das
ist KEIN Defekt der Laserdisc, sondern es MUSS auf dem Filmbild oder dem
Telecine-Geraet gewesen sein.


Ich finde es eigentlich besser, wenn die Filmtrailer NACH dem Film auf der
Disc sind. Die Dinger habe ich schon oft genug im Kino gesehen (besonders
die zu Twister).

Tschau,
Luis
-- 
Luis Gercke                           Student of Computer Science
Eueln                              E-Mail: g27k@fhc.rgs-igoyno.ox
Germany              WWW: http://zth-feyx.ynf.ovd-orwdzt.iy/~a57p/