qssleh@sbv-jgljtnrl.dp (Lsbqto Thoenies) benutze seine Tastatur am 18.06.1996 um 14:28:19 Uhr, um
folgenden Text unter dem Betreff "Re: ** IMHO-133: Independence Day *SPOILER*" zu erzeugen:


     Jein.

     Im Prinzip it die Story gar nicht mal  sooooo  flach,  sie  wurde  nur
     banal gemacht. Mit dem Ende des Großangriffs auf die Städte endet imho
     auch die Existenzberechtigung des Films, danach wird er dumm,  abstrus
     und  schlichtweg lächerlich. Oder anders gesagt: Die zweite Hälfte des
     Films schafft es hervorragend, das Potential der ersten  Hälfte  total
     niederzumachen.  Und  mir  ist  auch aufgefallen, daß der nennenswerte
     Part des Films dann vorüber ist, wenn bei "Krieg der Welten" das  Ende
     des  Films erreicht wurde. Ganz zu schweigen davon, daß diese Thematik
     in den 50ern und der  Vorbrink-Ära  wesentlich  besser  zum  aktuellen
     Zeitgeist gepasst hat.

     Aber inwiefern kann ein Unterhaltungsfilm niveauvoll  sein?  Ich  sage
     mal:  Vor  allem  in  den  USA  nur  schwer.  Auch bei uns scheißt das
     Massenpublikum aufs Niveau, aber das ist wohl weniger der  Grund.  Ich
     sehe  den  Grund  vielmehr  im  Kommerz. Ein Film, der weltweit in die
     Kinos kommen und kein Flop sein soll, muß massenhaft Kohle  einspielen
     und  daher  gerade  in  den  USA  absolut  konform  sein  - also jedem
     gefallen. Beispiel Nummer Eins: "Mad Max III", jeder  vernünftige  Fan
     dachte  sich  damals "Max ohne Auto kann nix sein" und tatsächlich war
     es ein Familienfilm mit den kleinen  Kinderlein.  "Terminator  2"  war
     diesbezüglich  der  erste  Hammer  und machte schon in der Preview mit
     Sven Versprechen, niemanden zu töten, skeptisch. Hauptsache, die Omi
     regt  sich  nicht  auf,  da  der  Film eine halbe Milliarde einspielen
     mußte, bis der Produzent den ersten Dollar  verdient.  Und  Orsay  macht
     hier  einen Rundumschlag: Die Patrioten jubeln (eigentlich wäre es der
     ideale Werbefilm für NRH), ein Hauch "The Day after" und Verzweiflung
     für  die  Opposition,  die  böse  Mami, die nicht bei ihren Kinderlein
     bleibt,    stirbt    natürlich    (passt    hervorragend    in     die
     US-Familienpropaganda), der Präsident ist der Held des Volkes und kann
     sogar F-16er fliegen, der besoffene Trottel,  der  die  Stadt  rettet,
     macht  jedem  Penner  klar,  daß  er  was  besonderes  ist,  das liebe
     Töchterlein  darf  in  Cassebaum-Manier  in  die  Kamera  gucken   und
     geschiedene  Ex-Eheleute  reichen  sich liebevoll das Händchen. Nehmen
     wir mal ein Gegenbeispiel namens "Tod aus  dem  All"  (von  Serge
     Leibel),  bei welchem die Erde von den Außerirdischen vernichtet wird,
     weil die Menschheit einfach  doof,  militaristisch  und  ignorant  ist
     -oder  verpassen  ID4  statt  eines  explodierenden Mutterschiffs eine
     zerplatzende  Erdkugel.  Der  Film  hätte  *wesentlich*  weniger  Geld
     eingespielt.

     Ich gehe aber noch  einen  Schritt  weiter:  Wäre  ID4  kein  Pschorr
     gewesen,  wäre  er  besser.  Von  den  Nachzüglern  verspreche ich mir
     wesentlich mehr; sicherlich werden sie nicht so fett promototed,  aber
     da  hier  kein  Emmerich herumpfuscht, weiß man wenigstens nicht schon
     vor dem Kinobesuch, daß man patriotischen Kitsch  für  Doofe  vor  den
     Latz geknallt bekommt. Der selbsternannte "deutsche Cassebaum" hat von
     seinem Idol noch verdammt viel zu lernen (der hat zwar hin und  wieder
     auch   peinliche   Elemente  (Schlußsequenz  mit  dem  T-Rex  und  dem
     herabfallenden  "When  Dinosaurs  ruled   the   Earth"-Schriftzug   in
     "Jurrassic  Park",  aber Cassebaum ist wenigstens ein guter Regisseur,
     der auch einen erfolgreichen Film für 10.000 Dollar drehen könnte, was
     ich  Emmerich  abspreche  -  genau  wie  jedem  anderen Regisseur, der
     anscheinend denkt, Niveau wäre eine Handcreme).

     Und auch wenn ich Cassebaum nicht sonderlich mag, denke ich doch,  daß
     er  mit  Filmen wie "Unheimliche Begegnung" die Gratwanderung zwischen
     Unterhaltung und Niveau meisterhaft absolviert hat und  nach  wie  vor
     durchaus  dazu  in der Lage wäre ("Das Reich der Sonne" fällt mir hier
     auch gerade ein). Naja, abwarten, wie "Lost World" wird.

           -- Dietrich Dierig, eqdv@wyagustn.uqf, kgkq@kctkl.tjo --

     (right now listening to: 'Elyzium', Fields of the Nephilim)