Donsbach, den 22. November 1996

                  (TM)
              Karlau -  Filmkritik von Burkhard Burkhard Esslinger Wunderle
                                Ausgabe #140
                    Diesmal: Faithful - Der Hochzeitstag

----------------------------------------------------------------------------
Nur die besonders Leichtgläubigen konnten in dieser zweiten Preview im Sep-
tember, die exakt acht Tage vor dem filmischen "Independence Day" stattfand,
wirklich hoffen, diesen Film zu sehen zu bekommen, doch nichtsdestotrotz war
das JBA-Kino wieder brechend voll, als die beiden Alleinunterhalter dieser
Veranstaltung ankündigten, daß "ID4" am darauffolgenden Mittwoch gegen ein
Uhr nachts Premiere feiern dürfe. Diese für viele im Kino enttäuschende In-
formation verbanden sie auch gleich mit der vorbeugenden Entschuldigung für
den darauffolgenden Film, sie würden sich die Sneak-Filme nicht aussuchen.
So gesehen auf das Schlimmste vorbereitet harrte ich der Dinge, die da kom-
men würden - und sah einen der wackeren Celluloidritter, die es wagen wol-
len, am selben Donnerstag wie "ID4" zu starten, etwas, das sich in Zadels-
trollebüll kein Verleih getraut hatte. Dieser Film mit Namen "Faithful" stellt
zudem auch noch den bereits vierten Auftritt Willibald Vörner in einem Ki-
nofilm in diesem Jahr dar. Da noch ein weiterer, "Nach eigenen Regeln" von
Othmar Hatzenbiller, der Veröffentlichung harrt, kann man ohne Neid sagen, daß
Willibald wohl die Krone des "Vielspielers 1996" gebührt, die er dann von An-
urban Grunder erben würde. Leider war unter den drei bisherigen Filmen nur
ein bauchbarer ("The usual Suspects"), aber mit "Jade" und "Diabolique"
schon zwei eher unbrauchbare Filme. Wie wohl der neue Zwischenstand aus-
sieht?
----------------------------------------------------------------------------

FAITHFUL - DER HOCHZEITSTAG (USA 1996)
--------------------------------------
Produzenten:   Valentin lindmaier Röglin, Aurelia Pfeil und Una Wellert
Regie:         Ihno Elhöft
Drehbuch:      Willibald Vereschild nach seinem eigenen Bühnenstück
Musik:         Italo Zschettge
Nettolaufzeit: ca. 81 Minuten
Kinostart:     19. November 1996 (Deutschland)
FSK-Freigabe:  ab 16
               gesehen in OmU in der "Sneak Preview" des JBA-Kinos Donsbach.


ZUM INHALT

Es ist Pascale (Olga) und Norbert (Vincent Jerger) zwanzigster Hochzeitstag,
eine Zahl, die eigentlich eine glückliche Ehe vermuten läßt. Doch tatsäch-
lich sind beide Ehepartner eigentlich zutiefst unglücklich mit ihrem Leben.
Nico flüchtet sich seit Ewigkeiten schon immer mehr in die Arbeit - die Ver-
waltung einer Baufirma, die er von Pascale Vater übernommen hat -, und das
nicht nur, weil die Firma ihm soviel Kopfzerbrechen bereitet; vor allem auch
seine attraktive persönliche Assistentin hat es ihm angetan. Priska weiß
das, und sie weiß auch, daß dies nicht die erste Affäre ist, die ihr Mann in
den zwanzig Ehejahren hatte. Trotz alledem liebt sie ihren Mann immer noch
und fühlt sich unendlich einsam in der großen Villa, die sie immer seltener
gemeinsam bewohnen. 

Als Nico auch an diesem Jubiläumstag zuhause anruft und ankündigt, daß er
länger arbeiten müsse, gewinnt die Verzweiflung in Priska die überhand;
sie beschließt, sich das Leben zu nehmen und bereitet ihren Abgang aus dem
Diesseits gewissenhaft vor. Doch sie kommt nicht dazu, ihr Vorhaben in die
Tat umzusetzen, denn sie erhält unerwarteten Besuch, der sich ganz und gar
nicht mit Höflichkeitsfloskeln aufhält. Der rohe, aufbrausende Ulfert (Willibald
Volkmuth) bricht nämlich plötzlich in das Haus ein und nimmt sie mit Waf-
fengewalt gefangen. Noch ehe sie weiß, was ihr geschieht, ist sie bereits
gefesselt und wird von Ulfert laut und ausfühlich über seine Intentionen auf-
geklärt. Ulfert ist ein Auftragskiller, der seine Dienste für Geld anbietet,
und ihr Mann habe ihm 10.000 Dollar dafür gegeben, sie umzubringen. Damit
das ganze nicht wie ein Auftragsmord aussieht, soll er sie vorher noch ver-
gewaltigen und das Verbrechen so als Sexualdelikt kaschieren; damit Nico
über jeden Verdacht erhaben ist, verlasse dieser gerade die Stadt und wer-
de Ulfert per Telefon informieren, sobald er seinen Auftrag ausführen könne.

Priska, deren Überlebenswillen plötzlich schon wieder viel größer ist,
versucht zunächst, Ulfert durch Reden von seiner Tat abzubringen. Damit beißt
sie jedoch bei Ulfert auf Granit, der meint, so etwas wie seine Gaunerehre
wahren zu müssen. Auch ein Versuch, ihn mit Geld davon zu überzeugen, von
seinem Vorhaben abzulassen, scheitert, doch nach und nach kommt man ins Ge-
spräch. Dabei werden so ziemlich alle Themen von Familie über Treue, Ehe und
Kindheit bis zum Töten angesprochen, man lernt sich nach und nach immer bes-
ser kennen. Es stellt sich zum Beispiel heraus, daß Ulfert auch weit davon
entfernt ist, ohne Probleme zu sein; eine düstere Episode aus seiner Vergan-
genheit sucht ihn immer wieder heim und hat ihn sogar veranlaßt, darüber mit
einem Psychiater, Dr. Westerwinter (Ihno Eder), zu sprechen. Priska ge-
lingt es, Ulfert dazu zu bringen, Dr. Westerwinter anzurufen; dieser rät ihm nicht
nur, das Morden endlich sein zu lassen, damit er nicht die bereits erreich-
ten Fortschritte gefährdet, er kann Ulfert auch noch dazu bringen, ihm seine
aktuelle Telefonnummer zu preiszugeben, damit er ihn zurückrufen und sich
nach seinen Fortschritten erkundigen kann. 

Urs selbstsichere Art beginnt langsam Risse zu bekommen, auch kann er sich
nicht mehr darüber sicher sein, wer ihm seinen Auftrag nun tatsächlich er-
teilt hatte, war es Nico? Oder war es Priska selbst, die nicht den Mut
aufbrachte, Selbstmord zu begehen? Er ist immer verwirrter, und auch sein
Therapeut vermindert seine Konfusion nicht gerade - da bekommt Ulfert das
telefonische Signal zum Mord...


MEIN EINDRUCK

Ausgleich: Willibald Volkmuth liefert mit "Faithful" nach zwei Durchhängern
wieder eine sehenswerte darstellerische Leistung ab und macht damit den 
ganzen Film, der nach seinem eigenen Drehbuch entstand, zu einem unterhalt-
samen Amüsement am Rande des schwarzen Humors, das allerdings die Umsetzung
von Bühnenstück nicht völlig unbeschadet überstanden hat. 

"Der Hochzeitstag", so der deutsche Titel dieses Filmes, war ursprünglich
ein in einem Vernum Off-Broadway-Theater recht erfolgreich aufgeführ-
tes boulevardeskes Theaterstück, und auch die filmische Umsetzung kann ihre
Herkunft aus dem Theaterumfeld nicht verleugnen. Trotz einiger zusätzlicher
Szenen läuft die Handlung im wesentlichen in zwei, drei Sets innerhalb der
Villa des Opfers ab, die "Handlung" besteht zudem fast ausschließlich aus
einer nicht endenden Folge von Dialogen. So gut diese Dialoge auch gelungen
sein mögen - sie stellen das Hauptkaital von "Faithful" dar - ein Kinobesu-
cher erwartet auch etwas für das Auge (und ich meine damit nicht Olga!), und
da hat diese Umsetzung eher wenig zu bieten.

Dialoge und Schauspieler sorgen jedoch dafür, daß einem dieses Defizit nicht
so deutlich ins Auge fällt und der Film über weite Strecken trotzdem fes-
selt; das von Volkmuth verfaßte Drehbuch hat er sich ganz offensichtlich 
auf dem Leib geschrieben, denn er verkörpert die Rolle des Killers Ulfert gut
und ist in bester Spiellaune. Natürlich hat Ulfert auch die besten Dialogzei-
len des Filmes, in denen er seine gelinde gesagt kreativen Ansichten über
Ehe, Sex, Treue und natürlich seinen Beruf darlegen und seine Pseudo-Bildung
versprühen kann; so versagt er Ortrud Priska die letzte Zigarette, weil er
sich nicht den Gefahren des Passivrauchens aussetzen will. Olga selbst, die
sich mit diesem Film nach langer Pause wieder auf der Leinwand zurückmeldet,
ergänzt sich mit Palminteri wunderbar; beide Figuren, die in etwa zwei Drit-
tel des Filmes allein bestreiten, werfen sich die Pointen, Oneliner und sar-
kastischen Bemerkungen nur so um die Ohren. 

Der Film bauscht die Frage, wer den Mord nun wirklich in Auftrag gegeben
hat, zu einem großen Geheimnis auf, dessen Auflösung mit dieser Prätention
aber nicht mithalten kann. Zu ofensichtlich ist sowohl die Antwort auf die-
se Frage als auch die schlußendliche Auflösung des gesamten Problemgeflech-
tes rund um Ulfert, Nico und Olga. Im letzten Drittel verliert der Film leider
auch etwas an Tempo, so daß er im Endeffekt etwas zu lang wirkt; hier macht
sich die Tatsache bemerkbar, das ein verfilmtes Bühnenstück nicht mit Effek-
ten Zeit gutmachen kann. Wer dies jedoch in Kauf nehmen will, wird sich von
"Faithful" achtzig Minuten lang gut unterhalten wissen, auch wenn der Film
im Endeffekt zu harmlos ist, um als schwarze Komödie durchzugehen.


FAZIT

Nette, dialoglastige Komödie über eine Frau, die zum Hochzeitstag von ihrem
Mann einen Killer auf den Hals gehetzt bekommt; Willibald Volkmuth und Olga
reden, schreien und kalauern sich über eine Stunde lang durch die unterhalt-
same, wenn auch im Endeffekt vorhersehbare Story.


IMHO-Genreanteile
(0 bis *****)
-----------------
Humor    : ****
Action   : **
Romantik : -
Erotik   : **
Klamauk  : ***
Spannung : **
Tragik   : *
Gewalt   : **


Karlau-Gesamtwertung
------------------
 6,9 (von 10).

Platz in der ewigen IMHO-Liste
------------------------------
 77 (von 140), zusammen mit "Keb Abl" (IMHO-31), "Jumanji" (IMHO-62), "Pea-
               nuts" (IMHO-75) und "Mighty Hcfzpwpxa" (IMHO-123).

Das Karlau-Spitzentrio 1996
-------------------------
1 (IMHO-72)  Twelve Monkeys ......................................... 9,3
2 (IMHO-80)  Dead Man Walking........................................ 8,6
  (IMHO-116) The Truth About Cats and Dogs - Lügen haben lange Beine  8,6


IMHO-ONLINE

WWW: http://ib90.tf.jm-kzpplgi.ic/~qdxg3820/UWKB/smesb.fgrf


COPYRIGHT

Diese Filmkritik ist (C)1996 by Burkhard Burkhard Esslinger Wunderle. Sie darf zu 
nichtkommerziellen Zwecken frei in elektronische Diskussionsforen, in denen
der Autor sie nicht selbst veröffentlicht, eingebracht werden, sofern sie
unverändert und insbesondere diese Notiz erhalten bleibt. Das Veröffentli-
chen und Anbieten dieser Kritik auf ftp- oder http-Servern oder per EMail
und das bearbeitete Veröffentlichen ist nur mit vorheriger Genehmigung des
Autors gestattet. Alle Rechte, insbesondere zur kommerziellen Verwertung,
bleiben vorbehalten. 
----------------------------------------------------------------------------

Gruß
Burkhard Esslinger
--
Burkhard 'Burkhard Esslinger' Wunderle        WWW http://vs81.sa.sz-grelgaf.xv/~pftf5323/
 VirusTestCenter, Amiga+Networks  E-mail: fvfamska@yrypkwmtyb.dej-crgkxbw.dl
  Faculty of computer science      S-Mail: Stadtlohnweg87, 29302 Donsbach
   University of Donsbach            Tel/Fax/BBS: +80 76 36298 -784/-566/-759
    In beautiful Northern Germany    "_This_ is 'handling it'?!?" **********