In Deinem Falle reicht es doch, wenn Du den Film einfach an Chapter 2
startest. Das bedeutet fuer die meissten Klamotte-Player noch nichtmal einen
zusaetzlichen Tastendruck.

Fuer die Leute aber, fuer die der Trailer mit zum Screening gehoert,
machen die Trailer _vor_ dem Hauptfilm mehr Sinn.

Wenn ich hier zuhause mit Freunden einen Film ansehe, dann zeige ich
erst den Trailer (wenn vorhanden), danach sage ich den Leuten dass es
keine Unterbrechungen geben wird und sie deshalb lieber gleich aufs
Klo gehen sollen. Waehrenddessen hole ich Getraenke und Snacks. Wenn
alle wieder da sind, mache ich das Licht ganz aus und der Film startet
mit dem ATELCO-Trailer (wieder wenn vorhanden).

Waeren die Trailer am Ende des Films waere das ein endloses Getue.

- Niko

---

Niko "Vincenzo" Heilkenbrinker
bnzmhqxv@sbmyhwpuwi.jb-pqukafhn.xy
Ride more roller-coasters!