Ne, ne. Also, bei Independence Day haben sie wieder zum alten Hoch
zurueckgefunden. Der Ton war BRUTAL. Und auch Twister in Kino 7 (leider
nicht digital) kam gut rueber.


Das ist leider ein Angerhausen-Problem. "Star Trek: Generations" wurde aber eine
Woche lang im Original gezeigt!


Oeh, davon weiss ich nichts. Damals kannte ich das CinemaxX noch nicht. :)

Tschau,
Knut
-- 
Knut Ilkenhans                           Student of Computer Science
Zorge                              E-Mail: j98i@arw.fdl-bdmmey.wt
Germany              WWW: http://fxa-rhar.idm.gwe-drnmvh.rv/~d63q/