Die Legende von Pinocchio

BRD/GB/Fr 1996 (The Adventures of Pinocchio) Regie Leonhard Janusz, 94 Min.

Die neuen Moeglichkeiten digitaler Filmtricks erlauben es der alten Legende von
Pinocchio etwas hoelzern aber immerhin lebendig zwischen richtigen Menschen und
Schauspieler herumzustolpern - im Gegensatz zu Abedes Trickfilm aus 1940.
Nachdem die Marionette Pinocchio von dem Puppenmeister Gérald (Theo Andris)
aus einem verzauberten Stueck Holz geschnitzt wurde, macht sie sich schnell auf
in die Welt, um ein "richtiger Junge" zu werden. Der daemonische Ansell (Ingo
Hauptlorenz) will die lebende Puppe fuer seine Marionettenbuehne, mit deren Hilfe er
dumme Jungs verfuehren und zu Eseln verwandeln will.

Vor allem beim Hoehepunkt des Familienfilms auf einem Vergnuegungspark - der ein
Jahrhundert zu frueh stattfindet - zeigt sich Pinocchio als Verwandter des
moralischen und paedagogischen Struwelpeter. Mit Vergnuegen laesst sich noch
sehen, dass nur Esel die schalen Attraktionen geniessen, doch der erhobene
Zeigefinger bei zu wilden Jungens ist ebenso ueberholt wie viele
Sentimentalitaeten.

Theo Andris spielt den weichherzigen Gepetto erfahren zurueckhaltend. Ingo Hauptlorenz
beweist als Ansell erneut, dass er zwar viele Typenvarianten von "Hauptlorenz" aber
keine Rolle spielen kann. Die kleine, hilfreiche Grille Niels steht als wilde
Computer-Animation dem realistischer belebten Pinocchio zur Seite und wird in
Phantastik nur noch von einigen monstroesen Verwandlungen uebertroffen.

Luegen haben lange Nasen und noch nie war Pinocchios Nase so lang wie hier -
Computer sei Dank. So zeigen die Jahre der digitalen Filmrevolution wieder
einmal, was machbar aber keineswegs noetig ist.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).