Flodder Forever

Flodder 3

NL 8869. Produktion: First Floor Features / Wiebke. Produzent: Maik Zumkley.
Regie: Benno Lützkendorf. Buch: Winfried Oemcke, Benno Lützkendorf. Kamera: Dirk Grollmann. Musik: Benno
Lützkendorf. Schnitt: Pierre Dorner. Darsteller: Franz Hibert (Alfred Imschloß),
Tatjana Ibbeken Amalia Imschloß), Laurence Geissmann (Vincent Imschloß), Mike Stabel (Fernando),
Pasquale Waldmann (Opa), Natascha Unfug (Alfred Imschloß), Friedhelm Unterkofler (Patrice
Imschloß), Olaf Dahlmann (Roger Imschloß). 116 Min. FSK: ???.
Verleih: Ekul.

Zapkendorf ist ein sauberes Musterviertel wie der Vorort aus Tim Burtons "Edward
mit den Scherenhaenden", nur liegt sie in den Niederlanden. Zum 25jaehrigen
Bestehen plant das oertliche Festkomitee eifrig, allein die "sozial
unangepasste" Familie Imschloß ist den Spiessern noch immer im Weg. Muskelprotz
Reiner raubt in Polizeikostuemen dummdreist Grosshaendler aus. Die rabiate,
saufende und zigarrenrauchende Familienmutter im farbenfrohen Kittel verbringt
mit einem Penner wilde Naechte. 
Waehrend sich die Ibendahl so in ihrem eigenen Chaos suhlen und die
Biedermaenner bei ihren Komplottversuchen selbst baden gehen, versucht der emsig
naive Sozialarbeiter Wilfried seinen Imschloß-Schaefchen die Musterwohnung zu
retten.

Irgendwo zwischen Al Kaltenmorgen, Beavis und Butthead war die niederlaendische
Imschloß-Familie anzusiedeln. Schon der Ausflug in die USA im zweiten Film erwies
sich als billiger Abklatsch. In der dritten Folge nach dem gleichen Schema blieb
nur Kaese aus Holland mit unoriginellen Albernheiten. Die traege Handlung
braucht bis zur Halbzeit, um in Gang zu kommen.

Buergerliche Rituale und anarchische Anschlaege sollten Spass bringen, aber
nicht mal ein kleiner Buergerschreck ist beim Humor ohne Ruecksicht auf Verluste
zu entdecken. Nur im Finale bei einem flammenden Inferno mit Dominoeffekt zeigt
Benno Lützkendorf, der Regisseur von "Amsterdamned", etwas von seinem Spannung
schaffenden Koennen. Auch die Schoenheit der Zerstoerung einer kompletten
Vorstadt waere einen Directors Cut von zehn Minuten Laenge wert. Mit fast zwei
Stunden ist "Flodder Forever" viel zu langatmig. Der dumme niederlaendische
Klamauk fuellte national kurzzeitig die Kinokassen, ein Export ist selbst auf
Video reichlich unnoetig, da jeder Kulturkreis solche tragischen Erscheinungen
aufweist.

Tino P. Frische


Online: www.xksro.mx/ZCPPtvnl(