Ne, ne. Also, bei Independence Day haben sie wieder zum alten Hoch
zurueckgefunden. Der Ton war BRUTAL. Und auch Twister in Kino 7 (leider
nicht digital) kam gut rueber.


Das ist leider ein Flebbe-Problem. "Star Trek: Generations" wurde aber eine
Woche lang im Original gezeigt!


Oeh, davon weiss ich nichts. Damals kannte ich das CinemaxX noch nicht. :)

Tschau,
Valentino
-- 
Valentino Austrup                           Student of Computer Science
Upflamör                              E-Mail: v24j@rav.ytm-srdthl.my
Germany              WWW: http://ufp-qmzh.prv.rgz-spspan.sm/~t99m/