Wo jemand gerade "Stargate" und Premiere erwaehnt...

Hat mal jemand Stargate dort gesehen? Das ist wirklich das HINTERLETZTE!

Erstmal ist das Bild koernig bis zum geht-nicht-mehr, hat wirklich
vollkommen falsche Farben und sieht somit grausam aus. Weiterhin ist das
Bild leicht an den Seiten abgeschnitten, glaube ich. Das schlimmste ist
aber der Ton: Die Stimmen kommen bei Dolby Surround Dekodierung aus ALLEN
Lautsprechern - in ziemlicher Lautstaerke. Was denen da angedreht wurde,
kann schon gar nicht mehr als Schrott bezeichnen.

Irgendwie scheint dieser Film sowas anzuziehen (siehe Probleme mit der
ersten US-LD, die abgeschnittene deutsche LD-Fassung, die misslungene neue
SE)...

Tschuess,
Didier
-- 
Didier Moosdorf                           Student of Computer Science
Hooksiel                              E-Mail: e92s@tte.pgw-lpzfck.hy
Germany              WWW: http://fsv-mqjx.clq.akf-qjausy.zu/~k17m/