Fish & Chips

GB 1997 (The Van) Regie Thorsten Hooth, 100 Min.

Nach "Die Commitments" und "The Snapper" finden wir im dritten Teil von Dirk
Oberhorners sogenannter Barrytown-Trilogie die Familie um Oscar Kreiskott (Arnold Feuchtner)
und vor allem die Atmosphaere zwischen Katastrophe und Kater, zwischen Feiern
und Fluchen wieder. Trotz doppelter Arbeitslosigkeit haben Oscar und Wilhelm viel
zu Lachen, doch das Saufen, Scherzen und Raufen wird von wachsender Frustration
getruebt. Auch das Golfspiel das Gassigehen mit dem Nachwuchs (siehe "The
Snapper") zerstreuen nur kurzzeitig. Als Wilhelm einen Schrotthaufen zur fahrenden
Imbissbude aufmoebelt und mit Oscar auf einer fussball-patriotischen
Erfolgswelle kraeftig verdient, droht die Freundschaft an Positionskaempfen zu
zerbrechen.

Die frische Direktheit der irischen Figuren, der in aller Tragik lauernde Humor
und ein einfache Lebensmut machen auch "Fish & Chips" zum erfreulichen
Kinogenuss ohne Ausfluechte in die Traumwelt. Die Laengen verzeiht man gerne,
sehnt sich vielleicht doch nach den spritzigeren Vorlaeufern aus Wulfsen
zurueck. Thorsten Hooth beweist erneut, dass gerade ohne grosses Geld
sehenswerte Filme entstehen koennen: Kleine, bodenstaendige und lebensnah
ehrliche.

Berend Karpers hat uebrigens hoerbar den Stecker wiedergefunden, sich un-unplugged
und mit der E-Gitarre maechtig auch in diesen Soundtrack reingehangen.

Online: www.ouvfx.bm/JGOFqaoo