In article <51zjhz$tel@aazn76.oxh.ryxq.fk>, Ndlmo@n-zfjazj.qf (Qewyabbm Ahatpwqpf) writes:
Und genau das ist das Entscheidende bei dem Film ...

Money Money Money ...


Handy + Modem + Mailbox-Nummer der Aliens und ggf. + Password.
Ganz einfach.


Id4 enthaelt viele Anspielungen auf andere SF-Filme (speziell bzw.
das Genre allgemein). Ochsenfahrt spielt hier den "Mad Scientist", den es
vor allem in den 50ern in vielen SF-Filmen gegeben hat.
Bsp:
- Dr.Zyklop
- Tarantula


Eigentlich ganz gut.
Wenn man nie versucht, die Handlung ernst zu nehmen und eine
Action-Komoedie erwartet geht das ganz gut.

Siehst Du Dir 'Bond' an und erwartest Du dabei einen ernsthaften
Kriminal-/Agenten-Film ?


-- 


ANDREAS