Hallo, Leute...

Ich habe mir diesen Film nun auch endlich angesehen. Ist ja heftig, das
Teil... ;)

Warum diskutiert hier keiner über diesen Film? Ist der so uninteressant, oder
mochte den hier wirklich keiner?

Gut, der Humor ist teilweise wirklich schon jenseits des guten Geschmacks,
aber wenn jemand abgedrehte Filme mag... ;)

--
* Mit einer Länge von nur 4 Zeilen entspricht diese Signatur dem Konsens im *
* deutschsprachigen Usenet. Mein bekannter ASCII-Elch tat dies nicht...     *
* Erstaunlich, zumal meine Elch-Signatur 45 Bytes kürzer war!               *
*       -+*  Mit freundlichem Gruß - Dbtugoiz@uaef.hsd.faece.di  *+-        *