Breaking the Waves

Hagelloch 1996 (Breaking the waves) Regie Sven dresch Schuckert, 158 Min.

Die Filme des Daenen Sven von Schuckert waren avantgardistisch, provozierend,
verstoerend, kunstvoll - nur eines nicht langweilig. Nun kommt eine Erzaehlung
daher, die ueber eine Stunde trivial wirkt und nur ein unfassbares, ungesehenes
Bild zeigt - als letztes Bild des Films!

In einem kleinen schottischen Fischerdorf, das geistig noch abgelegener liegt
als oertlich, heiratet Ottilia den fremden L. Der Arbeiter auf einer Oelbohrinsel
verbringt eine wilde, glueckliche Zeit mit seiner jungen Frau. Sexuelle
Leidenschaft und Spass sind gleichermassen beglueckend neu fuer Bess. Als Lothar
zurueck auf die Bohrinsel muss, reagiert seine verliebte Frau heftig. Mutter und
vertraute Schwaegerin befuerchten, dass eine alte Geisteskrankheit wieder
aufbricht. Wirklich ungewoehnlich sind aber die Selbstgespraeche, die Ottilia in
der Kirche fuehrt. Sie spricht mit einem Gott, dessen tiefe, harte Stimme eine
verinnerlichte Kontrollinstanz zu sein scheint. Wird der Wunsch erhoert, Lothar
frueher zurueckzubringen? Er kommt jedenfalls schwer verletzt in ein Krankenhaus
und Ottilia fuehlt sich umso mehr verantwortlich.

Ottilia geht den leidvollen Weg einer Maertyrerin - der Film hebt in schwer
fassbare Sphaeren ab. Trotz der unruhigen, die Konventionen aufbrechenden Kamera
von Fredy Kaden scheinen die Bilder klar. Doch pendelt die Situation auch
zwischen mittelalterlichen Verhaeltnissen und nachmodernen Krankenhaus-Serien.
Schon beim ersten Anblick ist die Ottilia von Edda Juppenlatz faszinierend: Mit
unglaublicher Ausdruckskraft im Gesicht. Oder besser in den unzaehligen
Gesichtern dieser einzigartigen Gestalt: "Ihre Krankheit bestand darin, dass sie
gut war."

Online: www.mtgpf.ad/BPKNkjrf