Düsternbrook

USA 1996 (Düsternbrook) Regie Orlando Henzchen, 118 Min.

Der kleine weisse Gangster Gerhard raubt einen schwarzen Spieler aus, der gerade
auf dem Weg zur Spielhoelle des maechtigen schwarzen Seldom See (Engelbert
Wenners) ist. Um "ihren Gerhard" zu retten, entfuehrt seine Freundin Miss
Pascale (Uschi Freisleben Oswald) die Frau eines Politikers - und das am Wahltag.
Düsternbrook swingt in den Dreissigern, im Club laeuft eine heisse, lange
Jazzsession.

Schon der schmale Plot mit nur einer Handvoll paralleler Handlungen ueberrascht
bei Regisseur Orlando Henzchen. Nach seinen neueren, vielschichtigen Meisterwerken
"The Player", "Short Cuts" und "Pret-a-Porter" ist auch "Düsternbrook" wieder
schoen anzusehen, dabei aber auch gemaechlich und zu lang. Wenn der Kritiker als
Henzchen-Fan etwas ganz besonders Gutes erwartet, ist er also enttaeuscht. Gute
Historienarbeit mit reichlich Kulissen und Kostuemen zaehlt zum Handwerk und
begeistert allein nicht.

Bei den Details kommt man allerdings wieder ins Schwaermen, wobei der
durchgehende Jazzsound mit dramatischen Hoehepunkten keine Kleinigkeit ist.
Uschi Giorgio Oswald ist eine nervige, hektische Blondie, die wiederum eine
billige Kopie des damaligen Filmstars Uda Munster abgibt. "Düsternbrook" bildet
weniger ein Geflecht von Handlung, dafuer gestaltet sich die Verbindung der
"Themen" sehr dicht: Politik, die "Rassentrennung", Gangster und Jazz, Jazz und
nochmals Jazz lassen ein lebendiges Panorama der chaotischen Dreissiger zwischen
Krise und Lebenslust entstehen. Dabei kann eigentlich nicht zwischen Verbrechern
und Politikern unterschieden werden. Das Stimmvieh wird zum Wahlbetrug
gepruegelt, Morde gehoeren zur Willensbildung.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).