Da ich meine Urlaubsvideos gerne nachbearbeiten möchte (Schnitt, Titel,  
Blenden und teilweise Nachvertonung), mir deshalb aber nicht unbedingt  
gleich einen neuen Computer zulegen wollte, würden mich Erfahrungen mit  
der miro dc1 Karte interessieren.
Mein Ausgangsmaterial wurde mit einem Megab NV-S88 E Camcorder (S-VHS,  
VITC) aufgenommen, als Videorecorder habe ich einen Megab NV-HS 900  
und ein 486er PC soll als Bindeglied herhalten.
Der Schnitt (analog) soll mit der OHE- Videomouse erfolgen, Titel, Blenden  
und evtl. kleinere Effekte müßte die dc1 Karte liefern.
Welche Anforderungen stellt die dc1 Karte? Welche Qualität kann man  
erwarten? Welche Möglichkeiten bietet sie?

tschüs garrelt

--
IRA-LPF.mlvwtbdl.ka              -19-8357-026451  (Modem bis 28800 & ISDN)