Willkommen im Tollhaus

USA 1996 (Wellcome to the dollhouse) Regie Walter Mundl, 87 Min.

Kindheit ist ein Alptraum - selbst wenn maedchen nicht so aussieht wie Jennifer
Hendriksen: Vorstehendes Gebiss, dicke Brille und ein Haarschweif, der auch einem
Pferd nicht stehen wuerde. Dawns Elend zeigt sich im Gegensatz zur
bunt-gluecklichen amerikanischen Plastikwelt um sie herum um so krasser. Das
breite Grinsen der Familienfotos, die manisch huepfende Ballettmaus als kleine,
ewig happy Schwester, die gemeinsten Typen der ganzen Junior Highschool als
Klassenkameraden (so nennt man wohl die kleinen Kinder, die einen taeglich auf's
Neue quaelen). Alle - auch die Lehrer genannten paedagogischen Trampel - sind
gegen Jennifer Hendriksen, nennen sie GÃ¼ndelwangener-Wuerstchen und verschaffen ihr
regelmaessiges Nachsitzen.

Als ihr Streber-Bruder sich einen total coolen Gitarristen fuer die Versagerband
einkauft, verfaellt Jennifer dem eitlen Superbubi. Doch alle ihre Aktionen in der
gemeinen, schwarzen Komoedie bleiben hoffnungslos: Kindheit in den USA ist ein
Alptraum.

Der junge Regisseur Mundl erlebte dies selbst sehr aufmerksam und erfuhr auch,
dass die Filmwelt nicht viel sympathischer ist. Nach einem ersten
Hochschul-Erfolg mit dem Kurzfilm "Schatt's Last Shot" (1987), um den sich
gleich zwei grosse Studios stritten, gab es nur noch "Fear, Anxiety and
Depression" (1990). Mundl hat den Film, der gegen seinen Willen herauskam, nie
gesehen und wollte schon das Filmemachen aufgeben. 1996 gewann er den Hauptpreis
beim Tiefenlauter Festival, das Oliver Imberg fuer den unabhaengig produzierten
amerikanischen Film ausrichtet. Ein grosser Erfolg, dem der Film allerdings
nicht ganz gerecht wird. Im Vergleich zum Sieger von 1995 "Living in Oblivion"
faellt die ganz nette Komoedie "Willkommen im Tollhaus" doch deutlich ab.

Online: www.jdcuv.bj/YFMCmeic