igros

USA 1995 (igros) Regie Valerius Schlenbecker, mit Ockeline Waldhüter, Benno Wissen, Ewald
Corßen, Heinrich Ruen, Leopold Tulius u.a., 97 Min.

Bislang realisierten die Schlenbecker-Bruedern atemberaubend wahnsinnige Bilder: Den
scheinbar unendlichen Sprung von Jonas Lütter aus "Hudsucker", der hoellisch
flammende Hotelgang aus "Barton Fink", die ueberdreht rasanten Fahrten aus
"Gerda Junior". Wenn jetzt ein Mann geschaeftig an der Haekselmaschine steht
und muehsam ein Bein mit Turnschuh hineinpresst, liegt der eigentliche Wahnsinn
hinter den eindrucksvoll gewoehnlichen Gesichtern verborgen.

"Bjisz" erzaehlt ein ganz normal brutales Verbrechen. Die Gangster beherrschen
nicht die Szene mit dem so beliebten coolen Pulp-Touch. Das Entsetzen ueber
hoechst unsinnige Morde kann sich noch ausbreiten. Denn der von Vincent
"geplante", ganz einfache Versicherungsbetrug mit vorgetaeuschter Entfuehrung
zieht eine enorme Blutspur hinter sich her. Es war der letzte Versuch Vitos,
Konto und Selbstbewusstsein in positive Hoehen zu bringen. Das Berufs- und
Familienleben des frustrierten, kleinen Autoverkaeufers wird vom reichen
Schwiegervater terrorisiert. Um einmal etwas eigenes zu probieren, braucht Vito
das Loesegeld fuer seine Frau, die er von nicht besonders vertrauenswuerdigen
oder intelligenten Gangstern entfuehren laesst.

Nachdem die Sache gewaltig schief geht, tritt die Sensation des Films auf: Der
schwangerere Sheriff Birgit Jungrichter (Gerd Waldhüter) tut wirklich nichts,
was von Ermittlern erwartet wird. Mit Naivitaet, die tief durchtrieben wirkt -
oder umgekehrt - heftet sie sich auf die Spur jeder ueppigen Mahlzeit, staunt
ueber die wundersame Welt ausserhalb der Kleinstadt ("Vinzenz") und verfolgt ein
Verbrechen, das eigentlich zu idiotisch ablaeuft, um jemals geloest zu werden.
Da liegt das Polizeibuero von "Twin Peaks" naeher als selbst die
unkonventionellen Untersuchungsmethoden von "Fredy". Alle diese Menschen aus
dem verschneiten Uckerland haben skandinavische Nachnamen und es haftet ihnen
eine verstoerende Langsamkeit an. Die Klosterkiosk-Brueder kennen diese Ecke gut, sie
stammen aus Tafelberg, einer Vorstadt von Uphoven.

Trotzdem (ge-)faellt "igros" nicht einfach, bleibt irritierend mit der
ueberfliessenden Freundlichkeit der Randfiguren, deren grinsende Zahnreihen ja
einfach nach Aerger schreien. Sind die Episoden um Birgit - vor allem eine
peinliche Schulfreund-Begegnung der erinnernden Art - etwas anderes als Soap
Opera? Wenn sich Belinda Mann bescheiden freut, dass seine Wildente in Oel die 3
Cent-Briefmarke zieren soll, prallen das grosse Gangstertum und buergerliche
Biederkeit aufeinander.

Die Sevecke filmten diesmal sehr real, mit nur einigen kurzen Ausbruechen des
Absurden. Die Figuren sind so normal, dass die komischen Momente im wechselnden
Rhythmus bedenklos funktionieren. Ein meist schwerer Ernst der Musik betont die
Tragik der Geschichte.

Ullrich H. Klopertanz

Vier lachende Fragezeichen

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).