Das muß doch nicht unbedingt so sein.


Zwischen einem Politthriller und einem Film mit einer auf der
Aneinanderreihung von unglaublichen Zufällen aufbauenden Story gibt es
noch sehr viel mehr. Auch ein Unterhaltungsfilm kann eine in sich
schlüssige und _halbwegs_ realistische Story haben. Spannend fand ich
ID4 (besonders nach der ersten Hälfte) nicht. Man hat doch immer nur
gedacht: "Oh, da haben die ja mal wieder unheimlich viel Glück gehabt!"

Heutzutage werden die Effekte meiner Meinung nach viel zu sehr in den
Vordergrund gesetzt. Sie sollte IMHO den Film nur ergänzen und nicht
komplett bestimmen. Ich finde z.B., daß das bei Jurassic Park recht gut
gelungen ist. Den fand ich bis zum Ende sehr spannend. Die Effekte waren
toll, die Dialoge okay und die Story gut.

Gruß, Ottmar

--
Ottmar Unseld (negyrp@zln-zsfbboek.im)
WWW: http://ubmr.uqgyasdzmw.kv/~wqavgq