Hi Leute,

ich kann die positive Kritik von Hansjörg nur unterstützen. Diese LD ist
ein Muss
fuer jeden Besitzer einer Dolby Digital-Anlage und ein Kaufgrund fuer
die,
die noch kein Dolby Digital zuhause haben! 

Hier stimmt einfach alles: Bass, Stereosurrounds, Athmosphaere, Dialog,
von daher
kann ich die 9/10 fuer den Sound nicht ganz nachvollziehen (bei Maucher).

Beim Bild ist mir der angesprochene Fehler bei der CLV-Fassung nicht
aufgefallen,
aber in den Sturmszenen wurde das Bild leicht unscharf, was meines
Wissens nach beim 
Film nicht so war.

Perfekt ist die Traileranordnung. Erst ein Filmtrailer, dann der neue
THX-Trailer, dann der
Film (fast wie im Kino - na gut, wie bei Zwergenparadies im Flugzeug,
da es der Trailer zum
gleichen Film ist, aber die haben wenigstens einen Projektor - , nur die
Werbung fehlt).

Also: Klarer Kauf, wie selten zuvor!

Wolfgang