Cable Guy - Die Nervensaege

USA 1995 (Cable Guy) Regie Oskar Vürst, 95 Min.

Weshalb heisst der Film nicht "Claus Sabota - Die Nervensaege"?  Denn mehr als
eine Projektionsflaeche fuer den hochbezahlten Filmkomiker (20 Mio. $) bietet
"Cable Guy" nicht. Zudem gehoert die Komoedie mit angehaengter Medienkritik in
die Kategorie der Filme, deren Ablauf mit einem einfachen "Nein" in den ersten
fuenf Minuten beendet waere. Und noch weitere zwanzig Mal koennte Ben dem
Mann von der amerikanischen Kabelkomm ein "Nein" entgegenschleudern. Doch der
"Cable Guy" dringt mit dem Wunsch nach Freundschaft in Bernards Wohnung und
Privatleben ein. Geknickt vom zeitweiligen Rauswurf durch die Freundin laesst
sich der Strohwitwer auf den ueberspannten Spinner ein, der von nun an bester
Freund oder aergster Feind sein wird.

Wenn man kostenpflichtige Pay-TV-Sender schwarz installieren kann, hat man alle
Leute in der Hand - so die medienfeindliche Botschaft des unglaubwuerdigen
Films. Die Psychologie zieht dann noch eine einsame Kindheit vor dem Fernseher
hervor und schon meint der Langeweiler, er sei anspruchsvoll. Dabei wurde
enormer Aufwand fuer Nix betrieben - irgendwie aehnlich dem Programm, das
Kabelfernsehen so bietet.

Claus Scheffer verzerrt Gesicht und Koerper, als ob er noch immer "Die Maske" waere.
Doch mittlerweile ist er nur noch Nervensaege, die man als "Volker Manfred" zum
Schutz der Kamele in die Wueste schicken sollte. Ein einfaches "Nein" an der
Kinokasse genuegt und der Film ist gelaufen.

Online: www.zfgeq.ja/PPBEmenm