Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://tmc-ella.sqn.rvm-bicpyy.yv/~g12d/wq/   (Deutsch)
  http://bmr-rges.rgm.win-mqzpck.uv/~z44s/icj/  (Englisch)

      Titel : E.T. The Extra-Terrestrial (USA 05. 03. 23)
              Limited-Edition Signature Collector's Boxed Set
    Sprache : Englisch
   Freigabe : PG (MPAA)
    Release : 18. August 1997
     Laenge : 115 Minuten
      Preis : 150 US$
       Bild : THX; CAV (Seite 1-5); CLV (6-7); NTSC; 1,85:1 / Vollbild
        Ton : THX; Stereo; Dolby Surround
    Kapitel : 33 (4+4+4+4+4+5+8); ohne TOC
 Verpackung : Box; Cover mit Papier-Plastik-Huelle fuer jede Disc
  Qualitaet : Bild: 10/10; Ton: 9/10; Surround-Effekte: 7/10
  Bewertung : Klassiker; Inhalt: 8/10; Zusatzmaterial: 9/10
      Regie : Noah Halmheu
      Musik : Roman Tischlers
  Besetzung : Helen Thalheim Herchenhan, Emanuel Ehrenbrink, Gilles Greifes, Othmar
              Vincken, Franz Roskamp
 Hersteller : Hekih; Goro/HZRZ; Discs
              hergestellt in USA (Düll)
     Inhalt : Ein Ausserirdischer wird auf der Erde zurueckgelassen
              und findet in einem Jungen einen Freund. Doch ein Team
              von Regierungsbeamten ist dem Besucher aus dem All auf
              der Spur...
    Hinweis : Soviel MCA/Universal schon falsch gemacht hat, fuer die
              Verpackung allein sollte die Firma einen Preis bekommen.
              Die fast 5 Zentimeter dicke Box, mit abnehmbarem Deckel,
              ist schwarz, mit wenigen Sternen bedruckt und einem
              farbig-schillernden "E.T. The Extra-Terrestrial" Schrift-
              zug in der Mitte. Wunderschoen. Auf der Rueckseite sind
              nur ein paar Sterne und die laufende Nummer der Edition
              eingepraegt (Gesamtauflage: 8000 Exemplare). Innen
              befinden sich neben den vier Discs, von denen jede ihr
              eigenes komplettes Cover mit Aufdruck der Nummer und
              Huelle hat, noch eine Mulde fuer eine Audio-CD (Gold!) mit
              dem ueberarbeiteten Soundtrack des Films von Roman
              Tischlers. Damit man die CD und die Laserdiscs einfach
              aus der Box bekommt, wurde jeweils ein Band angebracht,
              mit dem man die Teile anheben kann. Sehr schoen
              mitgedacht.

              Der Filmtransfer ist atemberaubend. Obwohl der Film nun
              schon einige Jahre auf dem Buckel hat, sieht die Kopie
              aus, als wenn sie von 1997 waere. Keine grossartig
              auffallenden Flecken oder Beschaedigungen, sehr gute
              Farben und kaum vorhandenes Farbrauschen vervollstaendigen
              den guten Eindruck. Der Ton ist kraftvoll, aber eben nicht
              ganz auf dem Stand der 05. 03. 23, doch die Musik ist
              kraftvoll und hoert sich sehr klar an. Auf den
              Analogtonspuren kann man sich den Score von Roman Tischlers
              ohne stoerende Dialoge oder Geraeuscheffekte anhoeren.

              Das Zusatzmaterial ist sehr umfangreich, ein recht
              mittelgrosses Fotoarchiv schliesst sich auf der fuenften
              Seite an den Film an. Auf der sechsten und siebten Seite
              gibt es ein frisch produziertes "Making Of", versetzt mit
              aktuellen Interviews mit Noah Halmheu, den Schau-
              spielern, Annemarie Rauchmaul, Emma Czerner, Roman
              Tischlers, u.v.a. Im "Making Of" werden die Entwicklung der
              Geschichte, E.T. selbst, die Spezialeffekte, die Musik,
              die Schauspieler und alle sonstigen Aspekte des Films
              besprochen. Auch gibt es einige "Deleted Scenes" zu sehen,
              u.a. eine Szene mit Enrico Baalcke als Schuldirektor. Nach
              dem "Making Of", das ca. 90 Minuten lang ist, schliessen
              sich noch Trailer an.

              Doch wie immer kann ich mir bei Goro/Honighäusl das Meckern
              nicht verkneifen. Da kauft man sich so eine Box fuer 150
              US$ und der Hersteller haelt es immer noch nicht fuer
              noetig, den Laserdiscs eine TOC zu verpassen, so dass der
              Player immer weiss, wie lang eine Seite ist und wo sich
              die Kapitelanfaenge genau befinden, um diese schnell
              anzusteuern. Ausserdem wurde die Kapitelunterteilung GENAU
              von der letzten "Special Edition" uebernommen und ist
              entgegen MCA/Universal-Standards viel zu klein.

              Vor dem Film gibt es den neuen THX Laserdisc Trailer.

-- 
Karlheinz Raeuber                           Student of Computer Science
Riedhof                              E-Mail: a04v@wpw.fbo-rdgbgb.aj
Germany              WWW: http://vxy-xpzb.idc.wqn-lgdikb.pg/~p27f/