es mag ja ein wenig spaet sein, sich jetzt erst ueber den film twister zu 
aeussern, aber ich war heute abens erst drin und fand ihn monstroes 
schlecht. wie kommt es, dass so viele leute den film gut fanden?
immerhin platz 2 der deutschen kinos und gute wertungen in der 
internet-movie-database
meiner meinung nach ist der ganze film eine verarschung des zuschauers, 
denn immerhin geht es nicht um eine unmoegliche fiktive geschichte, 
sondern um ein mehr oder weniger normales setting auf der erde mit 
eigentlich normalen naturgesetzen. diese werden aber voellig misachtet 
und per computer eingeblendete wirbelstuerme (in eine sonst voellig 
ruhige Landschaft) sind doch wahrlich nicht sonderlich spannend
die charaktere sind zum umpusten, so peinlich ist es. zum beispiel die 
ganz coole tante, die nie aus der ruhe zu bringen ist und ihre gebrochene 
hand als lapalie darstellt und GLEICHZEITIG in schlechtester AutoFIT 
talkshow-manier rummjammert, dass sie gar nicht gewarnt, ja sogar wohl im 
stich gelassen wurde, obwohl sie von ihrer nichte - die sich ihr leben 
lang mit diesen stuermen auseinandersetzt - weiss, dass eine vorhersage 
angeblich nicht gut moeglich ist
dann die geschichte des paares, das es gar nicht abwarten kann, sofort zu 
heiraten und innerhalb eines tages einsieht, dass es aussichtslos ist und 
sich zufrieden mit der welt trennt!!! prust!
staendig fliegen monsterschwere teile, autos und laster durch das bild, 
aber diese leichten sensoren wollen nicht hochkommen und keiner der 
darsteller bekommt eines dieser fliegenden dinge an den kopf geknallt, 
oder wird mithochgesogen. dann fliegen teile entgegengesetzt zur 
drehrichtung des sturmes u.s.w., das ist doch kaum auszuhalten, so 
schlecht ist dieser film gemacht.
warum findet ihr diesen film gut, wenn ihr ihn gut findet?
vielleicht habe ich ihn ja auch einfach ueberhaupt nicht verstanden...
patrice