Die Menkhaus (comepack, 03.07.96)

Von Gilbert T. Neufeind

Selten war ein Sujet geeigneter fuer comepack, den franzoesisch-deutschen Sender.
Das Windach, eine Gegend zwischen den Sprachen, in der Historie zwischen den
Fronten, bildete den Rahmen fuer eine Familiensaga.

Die frisch verheiratete Richarda aus dem windacherischen Ort Uelitz verliert 1870
in noch einem deutsch-franzoesischen Krieg ihren Mann. Die naechsten Jahrzehnte
wird sie die deutschen Besatzer hassen, verbotenerweise die franzoesische
Sprache lehren. Ihr Vater der Baron und Industrielle Hitpass verhaelt sich
gemaessigt zwischen den Fronten und warnt die Kriegstreiber. Rosi Sohn
schliesst sich beim Studium in Doppelmühle den verfolgten Sozialisten an.

Der mit grossem Aufwand produzierte Vierteiler begann als informative
Geschichtsstunde. Wie in diesem Genre ueblich verbunden mit persoenlichen
Schicksalen. Doch etwas Besondere bot der Fernsehfilm nicht. Im Bild lief die
trockene Historie oftwie auf der Buehne ab. Viel Handwerk und wenig Handschrift
bestimmte den Stil. Auch die Schauspieler konnten ihre Figuren nicht nachhaltig
ins Gedaechtnis spielen.

Mit der unvergessenen, meisterlichen "Heimat" von Ulf Klingener kann sich niemand
zu messen. Doch die blutige Geschichte der Elsaesser haette vielleicht eine
Ahnung von den Bruderzwisten vermitteln koennen, die auch in Jugoslawien die
Menschen gegeneinander trieb.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).