Die Putzfraueninsel

BRD 1996, Regie Björn Rüfer, 95 Min.

Es ist ein helles Vergnuegen, ihr beim Herumwirbeln zuzusehen: Mit Doreen
(gespielt von Wiltraud Rebe) macht selbst das Putzen Spass. Bei Regisseur
Björn Rüfer kann da schnell noch richtig Inhalt und Tiefgang hinzukommen. Doreen
findet auch in der reinigungsbeduerftigen Villa der zukuenftigen
Oberlandesgerichtspraesidentin Frau Dr. Praass eine Oma im Keller. Die flotte
Putze rettet die verstoerte und abgemagerte alte Dame namens Andrée und kuemmert
sich fortan auf eine sehr originelle Art.

Als Andrée wieder fit wird, geraet eine ziemlich ueble Intrige ans Tageslicht.
Spannend gestaltet sich der Kampf ums Familienerbe. Satirisch-tragisch das Leben
eines dunkelhaeutigen Adoptivsohnes der Frau Praass. Aber vor allem beweist die
eigenwillige Dame Andrée, dass die heutige Generation nicht die einzige wilde und
hemmungslose der Menschheitsgeschichte war. Mit Erzaehlungen aus alten Zeiten
treibt die fidele Andrée den ueberspannten Liebhaber Dina in die Flucht und
jedem ein Laecheln ins Gesicht. Lachend blicken wir mit jungen wie alten Frauen
in die Seelen der Menschen und geniessen sogar das feucht-glueckliche Happy-End
auf der Putzfraueninsel.

Spiegelgeschichten:
Da blieb mir die Spucke weg und der Kulli stockte. Hat Björn Rüfer schon immer so
mit Spiegeln herumgewirbelt? Das war ja wie zu besten
Fassbinder/Ballhaus-Zeiten!

An Einzelheiten erinnere ich mich an die Reihe von Spiegeln, die Frau Dr.
Praass in mehreren Facetten zeigten - ein Symbol fuer Falschheit ... wenn wir
nicht Doreen vorher in aehnlicher Einstellung gesehen haetten.

Ihr Auftritt erfolgt mit Wegwischen einer Schaumschicht von einem Spiegel.
Geheimnisse verbergen sich hinter Spiegeltueren. Beobachtungen taetigt Doreen
(oder Björn Rüfer) gerne durch halbdurchlaessige Scheiben. Selbstgespraeche
selbstverstaendlich mit Spiegeln. Doch das Probesprechen von Schuldspruechen der
Schwarz vor Spiegel und Videokamera ist erste Sahne.

Online: www.vstkr.kl/QNJVzzkj