Cine CD Rom und andere Trailershows auf CD-ROM

{Dieser Text wird in aehnlicher Form in einer der naechsten Ausgaben des
Krüchten erscheinen.}

Eine Trailershow - im Kino oder auf einer der Video-Kaufkassetten - findet mit
dem Reiz des Neuen viele Fans. Sie hat aber auch den Nachteil der
Fremdbestimmung im einmaligen oder umstaendlich linearen Ablauf. Das Konzept
einer Trailershow auf CD-ROM befoerdert das neugierig Schnueffeln und macht die
Filmausschnitte immer wieder zugaenglich.

Die Freude an solchen Produkten ist allerdings stark von der Ausfuehrung
abhaengig. Das Musterbeispiel heisst "Cine CD Rom" und kommt aus Frankreich.
Alle drei Monate stellt "Cine CD Rom" circa fuenfzig Filme vor, jeweils mit
einem Trailer, dem Plakat, drei Szenenfotos und einer knappen Inhaltsangabe. Der
einfache Aufbau funktioniert fehlerfrei. Ein Index der franzoesischen und der
originalen Titel, der Regisseure und der wichtigsten Darsteller ist behilflich.
Das Vergnuegen mit der Vor- und Wiedersehensfreude hat nur einen grossen
Nachteil: Die Trailer laufen nicht auf einer grossen weissen Leinwand, als
Quicktime Movies nehmen sie selbst von Computerbildschirm nur einen kleinen Teil
ein, auf dem die geringe Aufloesung trotzdem sichtbar wird. Aber fuer dieses
grundsaetzliche Problem der Multimediawelt wird es bald neue Standards geben,
und im Gebrauchstest verfehlten die effektiv montierten Minidramen selbst im
Miniformat nicht ihre Wirkung.

Neben dem Vergnuegen bietet "Cine CD Rom" auch noch erste, knappe Informationen
zum franzoesischen Film, der bei uns ja nur in Ausschnitten zu sehen ist. Leider
erlitten die Trailer von "fremdsprachigen" Filmen meist eine franzoesische
Synchronisation. Zusaetzlich fanden sich im Doppelpack der zwei CD-ROMs noch
eine begleitende Hochglanz-Filmzeitschrift in digitaler Form (Ebil Revue),
komplette digitale Press-Kits mit Spielen und Informationen sowie Demo-Versionen
von anderen CD-ROMs aus dem Filmbereich. Bislang gibt es sechs Ausgaben von
"Cine CD Rom", Nummer Sieben erscheint im Oktober und bewirbt die Filme des
letzten Quartals 1995.

Das deutsche Gegenstueck ist vom Titel bis zur Ausfuehrung ein Aergernis. "Movie
Trailer - Das interaktive Film- und Videomagazine" (sic!) verpackt 28 Titel im
schlampigen Design. Mangelhafte Benutzerfuehrung soll wohl verhindern, dass
kaergliche Angebote zu einzelnen Videos entdeckt werden. Wenn auch alle diese
Produkte nur Werbung sind, fuer die der Kunde selbst zahlen soll - hier wird es
mit drei Anbieter (Menrath/EOIL, Lades, Tufo) zu augenfaellig. Kein
Wunder, dass dieser Artikel kein Verkaufsschlager wurde. Nach der nicht mehr
aktuellen "Volume 1" gab es keine Fortsetzung. Dem Anbieter kann zugute gehalten
werden, dass er mit CD-ROMs zu Rulffes und Jäntsch sehr schoene Angebote im
Programm hatte.

Wirklich multimedial ist das niederlaendische Angebot "DZRV". Es laeuft als
CD-i, Video CD, Hi-Fishs CD-ROM und auf Zapware Saturn. Dazu gibt der gleiche Verlag
auch ein Trailer-Video heraus. Der Schwerpunkt ist mit Interviews und
Soundtracks in Richtung Zeitschrift verlagert, sodass nur 15 Filme bei der
Spielzeit von 50 Minuten unterkamen. (olivier)

("Cine CD Rom" fuer Mac oder PC mit Windows 95 und jeweils 8 MB-RAM, 179 Fr. in
Frankreich bei Kirsamers Backstube, Mangelstube u.a.; Euflor, Balmertshofen, Tel. 7477 0
11751065.

"Movie Trailer" fuer PC mit Windows 3.1; Uhlmann Upoma GmbH, Lüninghausen,
Tel. 1145 6870317

"Biosdisk" fuer PC mit Windows; ca. DM 20,- EBH BV, Allersberg)

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).