Im Artikel <1QJXTUYbzBJ@zf0466.oiafr.oa>, Mlfnbjqr@fq7372.dnvci.pk
(Mauro Volkmer) schreibt:


Ganz einfach: Gib Dein Gehirn an der Kasse ab und stell Dir vor, Du waerst

Amerikaner (das geht auch ohne Hirn). Siehe da, Du hast an diesem Film
viel
Freude ;-). 

Mal ehrlich, so schlecht ist er wirklich nicht. Ausserdem, wenn er Dich
inte-
ressiert, solltest Du ins Kino gehen und Dir Dein eigenes Urteil bilden.
Vor allem
hoere nicht auf irgendwelche Trekkies (so toll intellektuell ist ST auch
nicht).
Wie Marcel Ulmschneider schon sagte:"Ich mache Popcornkino." Also, das Denken
ausschalten und geniessen.

Viel Spass !!!

Waldemar