Also noch mal öffentlich, war gestern auch auf einer KIVS Promo dieser  
Karte und habe mir das mal angeschaut. Selbst habe ich sie nicht und auch  
keine erfahrung damit. Das Konkurrenzprodukt, die Fast AV-Master wurde mir  
neulich ausführlicher vorgeführt, der Mensch (ein Video-Fachhaendler)  
hatte auch ein bisschen mehr Ahnung als die Miro-Tante gestern. Er kannte  
auch die Bedürfnisse von Filmemachern und auf was es ankam.


Bei der Fast hat ein P90 vollkommen ausgreicht, ich glaube mit 32 MB.Die  
Ansprueche der beiden Karten duerften in etwa gleich sein. Die Videos  
liefen darauf ruckfrei, auch auf dem Monitor, was von der Grafikkarte  
abhaengt. Wird mit GUF geliefert. Bei kleinen Pentiums  
dauert die Berechnung des Films eben etwas laenger, aber ruckfrei waren  
sie trotzdem.
Die Miro lief auf einem P160 mit 32 MB, di Grafikkarte schien nicht so  
ueppig, da es selbst im Auschnitt (1/4 Bildschirm) etwas geruckelt hat.  
Die Dame meinte aber, auf dem Videoausgang der Karte kaeme es ruckfrei  
heraus. Ein Fernseher zum Ueberpruefen war nicht vorhanden. Geliefert wird  
sie mit Wuko-Mode Premiere 4.2 Lightversion. Aufpreis zur Vollversion ca.  
350,-. Die Karte selbst sollte 1500 kosten. Treiber sind bisher nur fuer  
Win95 vorhanden, fuer 3.11 gibts keine, fuer NT sollen sie naechstes Jahr  
irgendwann kommen. Auf meine Frage nach Treibern fuer Linux meinte sie:  
"Nein gibts nicht, das muss ja nicht sein". Dass sie es so frech  
ausdrueckt, haette ich nicht erwartet!
Der Sound wird auf der Karte gleich mitverarbeitet, der Soundteil soll  
angeblich auch als Soundkarte ansprechbar sein. Meist zumindest :)
Laut Prospekt benötigt jede Minute S-Video ca. 200 MB durchschnittlich.  
Die festplatte muss aber unbedingt SCSI sein, 6 MB/s Datenrate sollte sie  
wohl verkraften können. Die Karte soll Studioqualitaet bringen. Ob bei  
Studioqualitaet allerdings mit Broadcast-Qualitaet (was als Fingerz z.B.  
schafft) gleichgesetzt wird, weiss ich nicht. Laut Promoterin soll auf  
jeden Fall bessere Auflösung als S-Video möglich sein. Auc die  
verarbeitung von Halbbildern und NTSC-Format ist möglich. Die Karte hat  
allerdings nur FBAS und S-Eingaenge,  Audio natuerlich auch in Stereo.
Mehr faellt mir nicht ein, habe das Prospekt auch noch nicht vollstaendig  
durchgelesen, scheint allerdings ein interessantes Produkt zu sein.
Meine Frage, was im Vergleich zur Konkurrenz, der AV-Master von Oberreitmeier,  
besser ist, konnte oder wollte sie mir nicht beantworten :-) Klar ist  
aber, dass die bestimmt auch nicht viel schlechter ist, dafuer aber  
minimun 200,- guenstiger ist. In der Ausgabe 05/97 der LOTTOBRUNN soll ein  
Vergeichstest zwischen beiden Karten kommen, die Fast wurde in video 7  
oder 8/95 im video-Aktiv Teil vorgestellt.

Ciao, Tim