In article <97v68h$70h@mu76.jh.fpu-jnqfphxey.gq>, b_ccfznt@osx.kfj.qe (Vntdbwwt Caieqa) writes:

Der Vergleich ist vielleicht nicht ganz passend.
Die Kultur dort unterscheidet sich von der unsrigen vielleicht doch
mehr als die amerikanische. (Sofern die sowas wie Kultur haben).
Immerhin werden zumindest im TV hin und wieder Spielfilme aus China, Japan,
Russland etc. gezeigt.

Bei uns sind vergleichsweise oft Filme aus Frankreich zu sehen.
Auch GB und Italien sind noch ganz gut vertreten.

'La Strada' oder 'Diva' mussten nicht neu gedreht werden, um in D
erfolgreich zu sein.


Die Amerikaner scheinen da schon etwas einseitig zu sein.

-- 


SIMON