In article <fvhd.rsejhom-8048879213170032@kb03.zvhw.vvv-qwdtfgsk.wi>, yzqr.yhjynum@vij-nhijytmx.de (Wcka Ytzgkpb) writes:
Eigentlich ist alles irgendwo schon einmal dagewesen. Die Anspielungen auf
viele bekannte SF-Filme wurden von Emmerich ja wohl eher aus Spass an der
Freud' denn als simpler Ideenklau eingebaut.
Der beste Gag:  Die Verulkung der Lichtorgel-Kommunikation aus Spielbergs
'Unheimlicher Begegnung'.


Unglaublich ueberdreht ...
Erinnerte ein bisschen an die 'Mad Scientists' aus den SF-Filmen der 50er.
(Kai Bressel & Co.)

-- 


DARIUS