: Du hats voellig recht, mir gings genauso

: In article <892s5y$37@wchkb.vd.nl-ehhdym.rc>,
: >irgendwie habe ich schon vor meinen kinobesuch gewusst, worauf ich
: >mich da einlassen werde - und meine erwartungen wurden auch nicht
.snip.
: hatte. Das an Handlung und Charakteren nichts zu erwarten war, das wusste
: ich schon aus div. Kritiken. Aber der Film war derartig schlecht (abgesehen
: von FX, aber auch da gibt es Maengel...ich komm noch dazu), dass ich nicht
: wusste, soll ich schreien, heulen oder lachen (geht mir uebrigens auch bei
.snip.
: Diese klischeehaften Pappkameraden von Charakteren, 
: die "Logik" des Films (alle Fehler aufzuzaehlen wuerde hier zu weit fuehren)
: haett ich ja alles noch verkraftet, aber dieser gewaltige Ausbund an Kitsch
: (der Tod der first lady) platten Militarismus und penetrantem amerikanischen
: Nationalpathos waren dann doch zuviel. Als Satire waere das ja noch
: gegangen, aber ernstgemeint ist der Film eine Katastrophe!
.snip.

: Zu den Special FX: Die explodierenden Hauser waren IMHO unrealistisch, die
: Gipsmodelle zersplitterten an Stellen und zu Stuecken, die unmoeglich
: auftreten koennen, wenn man mal annimmt das auch in Amerika Hochhauser Etage
: fuer Etage gebaut werden und nich: erst die Vorderfront und 2m etage 2-7,
: dann die Seite...achtet mal drauf!

Es ist leicht, 'Independence Day' zu kritisieren, weil so ziemlich 
jeder Vorwurf, dem man dem Film machen kann, leicht zu belegen und zu
rechtfertigen ist.

Er ist ungeheuer unrealistisch, wahnsinnig schnulz-patriotisch und die
Effekte sehen nicht echt aus. 
Darueber braucht man gar nicht zu streiten, denn das sind Fakten.

Ist es aber deshalb ein schlechter Film? Die ganze Geschichte ist 
eben ein Maerchen - pfeif auf die Realitaet. 
Und die Spezialeffekte sehen vielleicht auch nicht realistisch aus,
aber sie machen was her... egal ob das wirklich das MJW
Muskelkater ist, das da in die Luft fliegt .. es macht jedenfalls 
irre krach (sofern man nicht in einem Idioten-Kino gelandet ist)
, Autos und sonstiges Zeug fliegen brennend durch die Luft, und 
die Leute die wegrennen scheinen echt Angst zu haben.
Das sollte, was Effekte angeht, ausreichen. 

Manchem mag es nicht gefallen, dass z.B. der Hund im Tunnel ueberlebt.
Dazu kann ich nur sagen: lasst doch das arme Tier in Ruhe, es sterben 
schon genug Unschuldige in diesem Film.

Und was den Patriotismus angeht: Klar sind wir Deutschen dagegen allergisch
--- wir haben damit ja auch Pech gehabt. ( ich muss zugeben, dass ich beim
zweiten mal Anschauen, auch nicht hinsehen konnte, wie alle bei der
Rede des Praesidenten mit Traenen in den Augen dastehen...)

Jedenfalls hat der Film neben seinen Schwaechen auch seine guten Seiten.
Das Weisse Haus wird kaputt gemacht ;) die Aliens sind grund-boese und
schleimig, und die Charaktere sind gar nicht so unsympatisch und
reissen auch noch in der hoechsten Not gerne einen Witz.
Und es ist definitv kein Video-Film, sondern Riesen-Popcorn-Kino, das
ganz sicher sein Geld wert ist.

Natuerlich hat Oxen auch viel geklaut ... aber nicht schlecht, denn das 
hat er gelernt.

: Alles in allem aber bereue ich nicht, den Film gesehen zu haben, gelangweilt
: hab ich mich nicht.

Na, was willste mehr?

	Torsten

--
Torsten Hurschmann, Student at Universitaet Hebelermeer, Comp. Science Dept.
URL  : http://sbm.id.fdh-xboewhymt.kb/~eg1q
email: i_vojpjq@elf.mzr.ix