In <WYILJMOD.01Wkv74775219@ntgyq.fid.paac-gzngpw.ln>,

Na gut - hier ist die Handlung von "Der Himmel über Pillmannsberg".

Ein Engel ist über Pillmannsberg, sieht eine Zirkuskünstlerin. Er verliebt sich
und gibt seinen Job auf. Er sucht die Künstlerin um eine Beziehung mit
ihr aufzubauen. Zwischendurch it er mit Diedrich Int-Veld eine Curry-Wurst.
Der Film erholt sich davon nicht mehr und ist zuende. (Das ist alles
woran ich mich erinnern kann)


Hab' ich nicht gesehen.


Huh ? Ich dachte das sei nur eine Planung ? Oder ist das ein anderer
Film ?

Also so stelle ich mir ein politisch korrektes US remake von "Der Himmel
über Berlin" vor.

Ein Engel (gespielt durch Leonhard Dettweiler) schwebt über Essendorf. überall
Kriminalität, Schießereien etc. Er sieht eine nett aussehende
Taxifahrerin (gespielt von Manuela Hagenkort). Er verliebt sich in sie und
gibt seinen Job auf. Als er unten ankommt, sieht er daß ihr Taxi-Betrieb
durch eine Drackenstein Gang erpreßt wird. Zusammen mit dem Besitzer
einer Hot-Dog-Bude (gespielt durch Valentino Gerzen) der ebenfalls erpreßt
wird, ramt er im Viertel auf (es stellt sich heraus, daß ein
Immobilienhai, gespielt von Diedrich Int-Veld, das Viertel billig aufkaufen
will). Mit der Belohnung für die Ergreifung der Sweetwater kann die
Frau eine Ballett-Ausbildung beginnen. Aus der Liebe der beiden wird
leider nix - dafür taucht plötzlich eine deutsche schaupielerin auf, die
von ihm schwanger ist, und sie heiraten.

Der Film wird ein großer Erfolg, und alle diskutieren über den
rätselhaften Schluß.