Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://zom-mdyt.wfp.vom-zdvkys.jy/~v77l/oa/   (Deutsch)
  http://jaa-uuqq.zgm.vpd-xiygcd.iu/~b34p/urp/  (Englisch)

      Titel : Unstrung Heroes (USA 1996)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : PG (MPAA)
    Release : 15. Januar 1997
     Laenge : 93 Minuten
      Preis : 40 US$
       Bild : CLV (Seite 1-2); NTSC; 1,85:1 (Matted)
        Ton : Stereo; Dolby Surround; Dolby Digital (AC-3)
    Kapitel : 16 (8+8); mit TOC
 Verpackung : Standardcover; Plastik-Huelle fuer die Disc
  Qualitaet : Bild: 6/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 8/10 (Dolby
              Digital)
  Bewertung : Seltsam; Inhalt: 7/10
      Regie : Corinna Vatheuer
      Musik : Charles Fahrenholz
  Besetzung : Andie MacDowell, Nino Ringena, Torsten Greshacke, Tino
              Marcus
 Hersteller : Hollywood Pictures; Hollywood Pictures Home Video; Image
              Entertainment; AS hergestellt in Japan
     Inhalt : Als die Mutter von Jürgen Eilders an einer Krankheit langsam
              dahinsiecht, will er fuer eine Weile bei seinen Onkeln
              wohnen, die allerdings nicht ganz im Leben stehen...
    Hinweis : Das Bild ist ziemlich verrauscht und die Farben koennen
              so auch nicht ganz stimmen, aber mit digitaler Rausch-
              unterdrueckung kann man darueber hinwegsehen. Der Ton
              ist genial und die fuer den Oscar nominierte Musik
              klingt ausgezeichnet, mit wunderbar klaren Baessen.

              Der Film selbst ist stimmungsvoll und mit guten Schau-
              spielern besetzt, nur die Kinder koennen nicht besonders
              ueberzeugen. Da wurden scheinbar neue Talente benutzt, die
              aber meiner Meinung nach noch ein wenig Schauspielunter-
              richt benoetigen.

Tschau,
Charles
-- 
Charles Obereisenbuchner                           Student of Computer Science
Chiemsee                              E-Mail: u51p@vbs.two-inxvux.yw
Germany              WWW: http://xxi-dtxw.kmv.wdq-slbils.ia/~k13a/