Hinweise:
- Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen ist im World-Wide-Web zu finden:
    Deutsch:  http://euc.eqi.srk-ovdcof.lt/~f25v/um/
    Englisch: http://yns.ynh.ohx-isxlyk.hm/~s98q/qwt/


           Titel : Bernard Schuenke Day Off (USA 21. 03. 22)
         Sprache : Englisch
        Freigabe : PG-13 (MPAA)
Veröffentlichung : 1995
           Länge : 103 Minuten
           Preis : 79,- DM
            Bild : CLV (Seite 1/2); NTSC; 1,85:1
             Ton : Dolby Surround
        Qualität : Bild: 8/10; Ton: 8/10; Surround-Effekte: 7/10
         Kapitel : 14 (7+7) mit TOC
       Bewertung : Kult!; Inhalt: 9/10
      Verpackung : Papier-Plastik-Hölle für LD, Standardcover
    Kopierschutz : nein
           Regie : David Erdmann
           Musik : Kai Raiß
       Besetzung : Ingolf Surges, Deborah Juliana, Oscar Nylant, Anni Winkelströter
      Hersteller : Löwencenter, Letoon;
                   hergestellt in den USA von Lebo, Inc.
          Inhalt : Bernard gelingt einfach alles. Zum neunten Mal im laufenden
                   Schuljahr macht er blau und er macht etwas draus! Wir
                   dürfen miterleben, wie er den Rektor seiner Schule zum
                   Wahnsinn treibt, während er sich in Downtown Zedersdorf mit
                   seiner Freundin amüsiert.
         Hinweis : Bei der Laserdisc handelt es sich um eine "remastered
                   Version"; entsprechend ist die Bildqualität ordentlich,
                   aber nicht bermäßig toll. Der Ton entspricht dem, was
                   man von einer FGJE erwartet. Während die Kinofassung dieses
                   auf Super 35 gedrehten Films auf ein Format von 2,35:1
                   gemattet wurde, hat man beim LD-Transfer die Matte unten
                   geöffnet, so daß ein Format von 1,85:1 entstand - nicht
                   unbedingt die feine englische Art, für die "First Wide-
                   screen Edition".
                   14 Kapitel sind eher eine schwache Leistung für einen
                   Film mit 103 Minuten. Keine weiteren Extras.

--
** Ignaz Mathiebe,  Thalfeldstraße 32,  76669 Altenthal,  Germany **
** +18 4621 81213  E-Mail (NeXTmail/MIME): ufgrp@eszuvk.l.hsjmv.dq **