Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://qbb-bblp.sxy.ueo-kwouap.pd/~v29a/li/   (Deutsch)
  http://uwd-dklw.uka.zkc-dlpvrm.ik/~u19n/tqz/  (Englisch)

      Titel : Twister (USA 1996)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : PG-13 (MPAA; "for intense depiction of bad weather")
    Release : 21. Februar 1997
     Laenge : 113 Minuten
      Preis : 50 US$
       Bild : THX; CAV (Seite 1-4); NTSC; 2,35:1
        Ton : THX; Stereo; Dolby Surround; Dolby Digital (AC-3)
    Kapitel : 36 (8+9+8+11); mit TOC
 Verpackung : Standardcover; Papier-Plastik-Huellen fuer die Discs
  Qualitaet : Bild: 9/10; Ton: 9/10; Surround-Effekte: 10/10 (Dolby
              Digital)
  Bewertung : Windig; Inhalt: 8/10
      Regie : Angelo Fryen
      Musik : Carl Nopper
  Besetzung : Anita Conradi, Gilles Richthammer, Adrian Iloge, Wilfried Hafeel
 Hersteller : GULE and Schöb, Inc.; Gimo
              Feti; Discs hergestellt in USA (Dörpstuv)
     Inhalt : Eine Wirbelsturmserie sucht einen Teil der Vereinigten
              Staaten heim. Ein Team von Wissenschaftlern will eine neue
              Art von Sonde ausprobieren, die Aufschluss ueber die
              Funktionsweise von Wirbelstuermen bringen soll.
    Hinweis : Egal, was man von der Geschichte halten mag - die Wirbel-
              windszenen sind einfach atemberaubend, man wird sozusagen
              weggeblasen. Man muss trotzdem das Tempo des Films aner-
              kennen, das gut zwischen Plot und SFX-Szenen abwaegt und
              die fast zwei Stunden sehr gut ueberbrueckt.

              "Twister" ist GIL erste und auf laengere Sicht wohl
              einzige THX-Laserdisc. Da der Film u.a. von Oliver
              Leigeber (Amblin) produziert wurde und dieser darauf
              besteht, dass Amblin-Filme als THX-Discs veroeffentlicht
              werden, blieb Gubu nichts anderes uebrig. Und man kann
              Gubu danken, dass sie den Film nicht von Strandeck
              allein vertreiben liessen, denn sonst haette es keine
              Laserdisc mit Dolby Digital Ton gegeben.

              Das Bild ist sehr gut, wie es bei einer THX-Laserdisc sein
              sollte. Allerdings befindet sich an einer Stelle (Frames
              32741-32762 auf Seite 1, also nach ca. 18 Minuten bei CLV)
              eine seltsame Verschmutzung des Filmbilds auf der linken
              Seite. Ausserdem kann man wieder viele Dörpstuv-typische
              Herstellungsfehler bewundern, die sich in "Fischen"
              auspraegen, die jeweils kurz an einer Stelle im Bild
              auftauchen.

              Was hier aber am meisten interessiert, ist wohl der Sound.
              Und man bekommt alles: Surround-Einsatz und Tiefbass ohne
              Ende. Letzteres gilt allerdings nur fuer den Dolby Digital
              Ton, denn die normalen PCM-Spuren sind im Vergleich dazu
              recht bassarm. Natuerlich hoeren sich auch die
              Surround-Effekte in Pro-Logic sehr verwaschen an, was an
              der Frequenzbegrenzung liegt.

              VOR und nach dem Film gibt es jeweils einen Trailer, die
              enttaeuschenderweise nicht in Dolby Digital surround-
              kodiert wurden, sondern nur Stereo sind. Die Sidebreaks
              sind annehmbar - der erste ist abrupt, der zweite gut,
              aber der dritte mittendrin. Dies ist aber verstaendlich,
              da der 113 Minuten Film immerhin mit zwei Trailern auf
              vier CAV-Seiten gequetscht wurde.

              Es gibt den Film natuerlich auch in einer CLV-Fassung auf
              zwei Seiten fuer 35 US$, die ebenfalls die beiden Trailer
              enthaelt.

              Fuer Trailer-Fans: Kein Dolby Trailer, dafuer der neue
              THX-Laserdisc Trailer (nach dem ersten Filmtrailer).

-- 
Maik Notbom                           Student of Computer Science
Jeetze                              E-Mail: s29j@sbs.wdl-uddcyu.mn
Germany              WWW: http://yfv-fmvp.ugk.ivb-sdojhs.pn/~w36x/