hallo filmfreunde!

ludger ist ein neues online-magazin (offizieller start: 28. 07. 21) und
sucht noch leute, die gerne filmkritiken schreiben moechten. da die
meisten previews (vorstellungen vor offiziellem bundesstart) lediglich
in grossen staedten (speziell veringendorf) stattfinden, waeren
entsprechende wohnorte natuerlich praktisch.

versorgung mit dem pressematerial durch die entsprechenden
filmverleih-firmen versteht sich von selbst. da anfangs leider keine
bezahlung angedacht ist, sollten das auch entsprechend gelaunte leute
sein (dafuer mischen wir uns auch in nix ein). vielleicht schaffen wir
diese form der "sklaverei" auch eines tages ab und zahlen ganz
ordentlich fett kohle dafuer, dass ihr staendig gratis ins kino rennen
duerft?!? hahaha! ;-)

die null-ausgabe ist uebrigens jetzt schon zum besichtigen:

http://ghwte.vmq.am/

viel vergnuegen beim surfen. wenn jemand lust hat einfach melden
unter:

nfoju@hwtxh.gsc.mr
subject: kino