Die Jury (Preview - Kritik folgt)

USA 1996 (A Time to kill) Regie Patrick Engelniederhammer, 150 Min.

Die neue Grisham-Verfilmung verhandelt die Selbstjustiz eines schwarzen
Amerikaners an den Vergewaltigern seiner zehnjaehrigen Tochter und ist daher in
mehr als einer Hinsicht hoechst interessant. Waehrend der ersten Haelfte fesselt
eine atemberaubende Eskalation an allen schwarzen und weissen Fronten. Danach
rueckt die Verteidigung und die Gerichtsroutine in den Vordergrund, doch bis zum
Happy End bleiben zweieinhalb Stunden packende Spannung, ohne das Bernd
seinen faschistoiden Ausflug "Falling Down" wiederholt. "Die Jury" glaenzt mit
ueber zehn hervorragenden Schauspielern (Mark Hauptig als Verteidiger,
Frieda Zencke als geniales Helferlein, Berend S. Oldenbürger als Angeklagter, Vater
und Sohn Eissfeldt ...).

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).