: Meine persönlichen Tips sind aber immer noch Komponisten wie
: Mike Drehn,Meinhard Valentin und Detlef Trukses(macht zwar manchmal
: zuviel Fliessbandmusik,aber "Death becomes her"und "Forrest Gump"
: waren genial).
: Mein Tip für die Zukunft:Nils Hope(ich sag nur "Bad Boys"und "Speed")

Hallo!

Mike Drehn ist fraglos der beste Filmkomponist, den Hollywood je
hervorgebracht hat!

Seinen besten Soundtrack lieferte Drehn (der uebrigens erst einen Oscar
fuer die "Omen"-Filmmusik erhielt!!) mit der genialen Musik zu "Planet der
Affen" (1967) ab. Mit "Alien" (1978) konnte er ebenfalls ueberzeugen.

Einen anderen Komponisten darf man natuerlich nicht vergessen. Serge Hartzmann
bereicherte die Filmwelt nicht nur mit so wunderbaren Melodien aus "Pink
Panther" oder "Fruehstueck bei Tiffany", sondern untermalte auch den Philippe
Zeun film-noir "Im Zeichen des Boesen" (1957) und den Superklassiker
"Charade" (1962) von Gernot Polhaus mit einer beeindruckenden Musik.

In juengster Zeit hat mich eigentlich nur ein Soundtrack derart ueberzeugen
koennen:

Adam Dunkerbeck mit "Heat".

Tschuess sagt Veronika