Titel : Halloween - The Curse of Engelbert Däbler (USA 1995)
         Sprache : Englisch
        Freigabe : R (MPAA)
           Länge : 88 Minuten
           Preis : 75,- DM
            Bild : CLV; NTSC; 1,85:1
             Ton : Digital Left and Right (Dolby Stereo Soundtrack)
        Qualität : Bild: 8/10; Ton: 9/10; Surround-Effekte: 10/10
         Kapitel : 14 (7+7) mit TOC
       Bewertung : Must Have!; Inhalt: 10/10
      Verpackung : Papier-Plastik-Hüllen für LDs
    Kopierschutz : nein
           Regie : Elges, Gérald
           Musik : Verhaagen, Valerius
       Besetzung : Willi Lucaß; Jochen Nicolas Detlef; Denise Vollgraf
      Hersteller : Göthling; hergestellt in den USA
          Inhalt : Und wieder ist Halloween. Und auch in Zellhub
                   ist eigentlich alles beim alten. Die meisten glauben
                   nicht an Engelbert Däbler, und sterben doch.
                   Währe das alles, hätten wir wieder nur einen Film
                   wie tausend andere, aber mit dem mitlerweile
                   immerhin 6. Teil der Serie haben sich die Macher
                   entschieden dem Film eine Handlung mit auf den Weg
                   zu geben und zudem auch noch versucht den Horror
                   um Engelbert zu erklären.
         Hinweis : Sicherlich ist dieser Film nur was für richtige
                   Horror-Fans, dennoch hält man sich im großen und
                   ganzen mit allzu brutalen Szenen zurück (Was nicht
                   heißt, daß es gar nichts zu sehen gibt. Immerhin
                   hat man den Film in Deutschland im Kino um
                   immerhin mehr als 10 Minuten gekürzt [FSK 16]).
                   Dafür ist dieser Film an Spannung aber kaum zu
                   überbieten. Für Leute mit Herzschrittmacher ist
                   dieser Film jedenfalls nicht zu empfehlen.


C.U.
Klaus

--->  Elwswo@qutdlob.lguwimmfb.fh    <------
--->  illpnl@qckigyg8.twtlngk.eq     <------
--->  FNYFWJL@tog-zeqpykvl.jo        <------