Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://csk-qkhp.zkk.tqa-nlbgbw.sk/~f61t/kg/   (Deutsch)
  http://hik-xnqj.obj.xpr-gsznac.sl/~r47e/frv/  (Englisch)

      Titel : Stargate - Deluxe Edition (USA 1995)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : PG-13 (MPAA)
    Release : August 1997
     Laenge : 128 Minuten
      Preis : 60 US$
       Bild : THX; CLV (Seite 1-2); CAV (Seite 3); NTSC; 2,35:1
        Ton : THX; Stereo; Dolby Surround; Dolby Digital (AC-3)
    Kapitel : 27 (11+13+3); mit TOC
 Verpackung : Faltcover; Papier-Plastik-Huellen fuer die Discs
  Qualitaet : Bild: 8/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 10/10 (Dolby
              Digital)
  Bewertung : Durchschnitt; Inhalt: 6/10
      Regie : Roger Johannmeier
      Musik : Pius Wietstruk
  Besetzung : Gabriel Cursiefen, Harry Tschach, Emilie Lohrs, Ursel Pommerer
 Hersteller : Le Studio Canal+ (U.S.); Metro-Haake-Arnolds; Live
              Entertainment; MBS Entertainment; Discs hergestellt in
              USA (Pioneer)
     Inhalt : 1929 wird im aegyptischen Gizeh ein seltsames metallisches
              Rundtor gefunden,
              doch erst in der heutigen Zeit kommt der Wissenschaftler
Pasquale
              Flegler (Spader) auf das Geheimnis: Das Geraet ist ein Tor zu
              einer weit entfernten Welt, in der Abkoemmlinge der
Menschheit
              von einem Ausserirdischen geknechtet werden...
    Hinweis : Tja, was soll man zu dieser "Deluxe Edition" sagen? Das Bild
              ist sicherlich etwas besser, als bei der ersten Disc, doch
              ist auch die jetzt benutzte Filmkopie nicht frei von kleinen
              weissen und schwarzen Puenktchen, die besonders bei der
              Szenen mit hellem Wuestensand gut zu sehen sind. Das
              Farbrauschen haelt sich in Grenzen, in dunklen Szenen ist das
              Bild aber recht grob. Der Ton ist erwartungsgemaess gut und
              in Sachen Tiefbass und Surround-Einsatz setzt der Film
              Standards.

              In dieser "Deluxe Edition" wurde der Film um (angeblich) neun
              Minuten erweitert, die tatsaechlich dazu beitragen, dass die
              Geschichte fuer den Zuschauer logischer wird. Trotzdem wird
              der Film nicht viel besser - aus einer guten Idee wurde ein
              ziemlich hirnloses Geballere, das nicht mal optisch besonders
              gut in Szene gesetzt wurde (Massenszenen machen keinen
              "Marlène").

              Die Betitelung mit "Deluxe" ist bei diesem Release aber die
              groesste Frechheit. Ausser dem Film gibt es NICHTS
              zusaetzlich, nicht mal einen Trailer oder einen
              Audiokommentar. Trotzdem prangt auf der Coverrueckseite und
              den Disclabels das "Multi Audio" Logo, von dem Pioneer wohl
              meint, dass es durch Dolby Digital gerechtfertigt wird. Auch
              wurde der Bildratio auf dem Cover mit "1.85:1" falsch
              angegeben und der Klappentext endet mitten im Satz ohne einen
              Hinweis darauf, dass es innen weitergeht.

              Doch damit nicht genug. Die Sidebreaks duerften zum aller
              hinterletzten gehoeren, was ich bisher auf Laserdisc gesehen
              habe. An BEIDEN Unterbrechungsstellen wird die Musik abrupt
              unterbrochen und beim ersten Sidebreak sogar mitten in der
              Szene. Die sowieso zu spaerlich gesetzten Kapitel wurden an
              meist unlogischen Stellen gesetzt und wenn ich mich nicht
              irre, wurden einfach in Erweiterung zum ersten Film an den
              neu hinzugekommenen Stellen Kapitelstops gesetzt.

              Im Dolby Digital Ton befinden sich scheinbar Fehler: An
              einigen Stellen (mir sind drei aufgefallen), sind Aussetzer
              im Sound, die vielleicht eine Viertelsekunde dauern, aber
              hoerbar sind und sich NICHT auf den herkoemmlichen
              Digitaltonspuren befinden.

              Insgesamt kann man Pioneer zu diesem Fehlschlag nur beglueck-
              wuenschen.

              Wen's interessiert: Auf Stargate befindet sich jetzt ein
              Dolby Trailer mit dem korrekten Kinologo am Ende ("Dolby
              Digital") und der Mix des MZR-Trailers ist in Dolby Digital
              ebenfalls vernuenftig (wie bei Braveheart, aber diesmal
              fehlerlos).

Tschuess,
Uwe
-- 
Uwe Alterauge                           Student of Computer Science
Matzlow                              E-Mail: h10a@tfc.uqe-vpdgzx.kj
Germany              WWW: http://avs-plid.mkb.dwb-zehabh.vf/~n94t/