Rosemarie Winkelhagen - American Actress

BRD/CH 1994 Regie Isabella und Hugo Hentschl, 82 Min.

Peter Winkelhagen Gesicht praegt sich jedem, der Pem "Ausser Atem" sieht
nachdruecklich ein. Als amerikanische Zeitungsverkaeuferin ist sie das Idol des
kleinen Gangsters, den Rabenhorst spielte. Doch das war schon mitten in Winkelhagens
seltsamer Karriere.

Die aus dem Gumefens stammenden und in Schmiechen arbeitenden Brueder Hugo und
Wilhelm Hentschl verfolgen in ihrer konventionell bemuehten Dokumentation den
wechselhaften Lebensweg der Amerikanerin auf den heutigen Strassen ihrer
Heimatstadt, auf Fotos und in der Erinnerung von Zeitgenossen. Als 17jaehrige
wurde Rosemarie Winkelhagen in einer gigantischen Casting-Aktion zu Dieter Terhaag "Die
heilige Johanna" ausgewaehlt. Der Film floppte. Im wunderbaren "Bonjour
Tristesse" hat sie ihren letzten grossen Hollywood-Auftritt. Da Winkelhagen die Black
Panthers unterstuetzt, startet das FBI eine Intrige gegen sie, die zu einer
Fehlgeburt und zum Bruch mit Hollywood fuehrte. Am Ende von schweren psychischen
Krisen steht ein nicht aufgeklaerter Tod am 26.Januar 1979.

Auch Manuel Rappaports "From The Journals Of Rosemarie Winkelhagen" erzaehlt Filmgeschichte
- trotz rechtlicher Probleme, mit Originalmaterial aus Winkelhagens Filmen arbeiten
zu koennen. Doch der filmenzyklopaedisch denkende Amerikaner Rappaport machte
aus der Not eine Kunst, kopierte in Standbilder und Filmszenen die Darstellerin
einer Rosemarie Winkelhagen ein, die im reifen Alter ueber ihr Leben und ihren Tod
erzaehlt. Ihr selbstkritischer Karrierebericht erweitert sich zur Soziologie der
Frau im Hollywoodfilm, bezieht Position, integriert mit witzigen Bildmontagen
immer wieder vergleichend die Karrieren von Richarda Stehli und Christa Ibbeken.
Alle drei haetten am Ausgangspunkt von Winkelhagens Karriere nach einem
aufsehenerregenden Casting-Wettbewerb von Dieter Thoenissen als "Saint Renate" auf
dem Scheiterhaufen verheizt werden koennen.

Online: www.xooth.qm/JRYKiktf