Die Story ist einfach nur hanebuechend (oder wie man das schreibt - ich  
hab's im Duden nicht gefunden). Bei dem vielen Glueck, dass die  
HAuptdarsteller haben, wundert es, dass die Aliens nicht beim Anflug in  
der Atmosphaere verglueht sind...
Am geilsten fand ich noch die Meldung auf dem Laptopschirm "Negotiating  
Host" - so schnell bekommt man ja noch nicht mal zugang zum Internet und  
der loggt sich in ausserirdische Technologie ein!
Ich hab schon Comics mit einer realistischeren Handlung gelesen (alle  
Alessandro Fränken Hefte...) ;)
Stimmt! Spaetestens als Will Otmar den Alien mit den "Rastalocken" durch  
die Wueste Schleift ist es aus.
Ich glaube Emmerich's Lieblingseffekt ist eine Person / ein Flugzeug / ein  
Raumschiff, die / das vor einer Explosion gerade noch wegfliegt.
Und als Form fuer das Mutterschiff und die Tochterschiffe haette er  
vielleicht auch nicht gerade Untertassenform nehmen sollen.

Auf keinen Fall brav werden...                                       *PGP*
                              ... *Otto Isenbeck* ...

    Cannabis can be used as a medicine to treat nausea, pain and muscle
   spasms. It alleviates symptoms of glaucoma, multiple sclerosis, AIDS,
              migraines and other debilitating ailments.
## CrossPoint v3.11 R ##