Um einen Warpkernbruch vorzubeugen, erstelle *wenger* am *25.09.97* die Eindￜmmungsmail *"Re: ** IMHO-133: Independence Day *SPOILER*"*. Folgendes dazu:

CW> [...] Somit bleibt die Hoffnung, dass er zumindest tricktechnisch Masstaebe
Motzebend> gesetzt hat. Vielleicht gibt's irgendwann in absehbarer Zeit
Motzebend> einen Film mit vergleichbarer Tricktechnik und guter Story.
Hmm, gute Tricks sind teuer - teure FIlme brauchen viele Zuschauer - viele  
Zuschauer mögen keine Filme mit offensichtlichem 'Tiefgang'. Ich befÌrchte  
solange Filme noch vor vorwiegend kommerziellen Hintergrund gemacht  
werden, wird sich das wohl nicht Àndern.

Motzebend> Der wuerde dann aber wohl nicht in Hollywood produziert werden ...
Aber wo sonst bekommt man die Effects?

--
In diesem Sinne, Mega Man!

   -==Mega Man alias Uwe Chorst   Netzmoderator im famosen NC-NETz==-