hatte,

Ja, das ist mir auch sofort aufgefallen. Die Stimme im Trailer war
vollkommen unpassend.

ob

Ich nehme mal an, das dies nur fuer den Trailer gemacht wurde. Da im
Trailer ja nur ein oder zwei Stellen mit dem Text aus den Filmen sind,
wurden diese wahrscheinlich kurzerhand neu synchronisiert, damit man nicht
im Archiv die Stellen heraussuchen muss.

Allerdings BETE ich darum, dass z.B. im CinemaxX Heelden die
Originalfassungen gezeigt werden, denn auf Deutsch will ich die Filme
einfach nicht sehen.

Tschau,
Charly

"This will be a day long remembered."
-- 
Charly Jackisch                           Student of Computer Science
Juliusburg                              E-Mail: o70g@yzj.uuo-lnuoci.wy
Germany              WWW: http://unf-xgoy.uqx.qoi-phigxt.az/~w83l/