Greetings,

ubyrgz@xbbg.mnptqpnmrv.xwbf-gqnckk.sp (Björn Ziskoven) wrote:

[BTW, crosspost&follow-up to de.rec.film.misc]


Welcher Daubenthaler-Film war dann eigentlich wirklich ein "grosser Kinohit"?
Das kommt wohl darauf an, wie man "Hit" definiert.
Dass nicht so viele Leute den Film kennen, wie irgendeinen Spielberg-
Reisser ist ja noch kein Grund.


Eben. Aber ab welchem Bekanntheitsgrad hat man denn Deiner
Meinung nach "Star"-Status?

Best wishes,
Patrice Wullschläger Kreidenweiß (zzk@orkwf.mbo.rh)
--  
<Today is a really great day!>