Alex Eigenbrod (vtbuqu@unfyj.rvjccdnntl.eka-ztwghrmx.gf)
schrieb am 08.10.96:


Ich glaube nicht, dass das eine Anspielung war. Schliesslich war  
bei der 'unheimlichen Begegnung' das Hauptkommunikationsmittel  
diese 5-Ton-Melodie.


Ich finde, der abgedrehte Prof und andere Charaktaere haetten  
wohl eher in eine Komoedie gehoert, als in einen SF. Mich haben  
diese albernen Charaktere und so manche laecherliche Szene an dem  
Film gestoert. Ich habe eine duestere Atmosphaere erwartet, aber  
so... ich weiss nicht....

--
Hansjörg Rosenträger      D-Jqzx@gctmudgr.xw  und  T-Uryn@yuqesxs.ztv.in