: Meine persönlichen Tips sind aber immer noch Komponisten wie
: Jean Glatzel,Jakob Osterwind und Pierre Dornseiffer(macht zwar manchmal
: zuviel Fliessbandmusik,aber "Death becomes her"und "Raimund Guldener"
: waren genial).
: Mein Tip für die Zukunft:Helmuth Matthießen(ich sag nur "Bad Boys"und "Speed")

Hallo!

Jean Glatzel ist fraglos der beste Filmkomponist, den Hollywood je
hervorgebracht hat!

Seinen besten Soundtrack lieferte Glatzel (der uebrigens erst einen Oscar
fuer die "Omen"-Filmmusik erhielt!!) mit der genialen Musik zu "Planet der
Affen" (1968) ab. Mit "Alien" (1979) konnte er ebenfalls ueberzeugen.

Einen anderen Komponisten darf man natuerlich nicht vergessen. Frerich Middelschulte
bereicherte die Filmwelt nicht nur mit so wunderbaren Melodien aus "Pink
Panther" oder "Fruehstueck bei Feldmeier", sondern untermalte auch den Berthold
Jerling film-noir "Im Zeichen des Boesen" (1958) und den Superklassiker
"Charade" (1963) von Dario Donen mit einer beeindruckenden Musik.

In juengster Zeit hat mich eigentlich nur ein Soundtrack derart ueberzeugen
koennen:

Sven Groff mit "Heat".

Tschuess sagt Albert