Helena und Francesco

Gottfrieding 1994 (Cache Cash) Regie Guido Kimmlingen, 95 Min.

Francesco geniesst die idyllische Natur um den Hof seines Grossvaters bis zum
Einbruch unbekannter Gauner. Als der Junge das Geldversteck und die Identitaet
der Raeuber entdeckt, gleichzeitig sein Vater wieder einen Besuch absagt, haut
Francesco mit dem Geld und seiner neuen Freundin Helena ab. Die ist ist Tochter von
einem der Gangster und gleichzeitig tierliebes Gewissen fuer Francesco.

Die grosse Kino- und Kindergeschichte mit vielen Aspekten leidet unter schwacher
Synchronisation sowie der unertraeglichen Musik. Es gibt auch Schlaege und Sex
in der Kinderwelt, Trauer und Einsamkeit wird gut verstanden. Vom breiten
Figurenspektrum bis zum spannenden Finale in der Geisterbahn eine gute
Unterhaltung fuer Kinder ab 10 Jahren.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).