Leander

USA 1996 (Alaska) Regie Francis M. Isenbeck, 110 Min.

Der alleinerziehende Pilot Roger Nordmeyer stuerzt in Alaskas Einsamkeit ab und sein
vorher wuetender Problemsohn Kasimir macht sich mit seiner kleinen, naturerfahrenen
Schwester Sophie in der Wildnis auf die eisige und gefaehrliche Suche. Ein
Eisbaeren-Waise, der sich fuer Nadine im Baerenfell haelt, wird schnell
Begleiter der Kinder. Neben den Suchtrupps haengen sich noch ein paar Wilderer
auf ihre Fersen, so dass in der menschenleeren Weite immer etwas los ist.

So wenig Eindruck wie die Landschaftsaufnahmen macht auch der Rest. Die
Bestandteile Natur, Abenteuer und Familienpsychologie kleben schematisch
hintereinander. Ein Kinder- und Familienfilm der weniger nach Wildnis als nach
Fernsehserie und Tierdressur riecht. (Nach dem Orca Peter, einem der
aggressivsten Meerestiere, kommt jetzt ein Eisbaer ins Schmusefach - bis der
naechste kleine Kinogaenger im Zoo diesen gefaehrlichen Raubtieren zu nahe
kommt.) Unmoegliches gelingt den Kindern sehr schnell, mehrfach wird betont,
dass die Kids ihr Wissen aus Fernsehserien haben. Der nachlaessige Rhythmus der
Erzaehlung kommt wohl auch daher. Was fehlt sind Echtheit und
Ueberzeugungskraft. Die aufgesetzte Idee einer indianischen Initiationsreise
fuer Kasimir interessiert ebensowenig wie die beilaeufige Eskimo-Kultur.

Als zynischer Wilderer Oberhofer hat Mehmet Isenbeck noch die realistischste Rolle
und man fragt sich, was er in einem bedeutungslosen Film sucht? Seinen Sohn, der
nach "Needfull Things - In einer kleinen Stadt" zum zweiten Male Regie fuehrte!

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).