Tach zusammen,
Obwohl ich die meisten Filme mit beruehmten Verfolgungsjagden gesehen
habe (Bullit, Brennpunkt Brooklyn, Blues Brothers, Leben und Sterben in
L.A.), hab ich mir bisher keine Gedanken gemacht, wie sie gedreht werden.
Im Prinzip gibt's da wohl drei Moeglichkeiten: (?)
1) Die Kamera ist fest (oder auf einem Dolly) am Strassenrand montiert
   (z.B. wenn ein Auto ueber einen Huegel in Grünenkamp springt oder
   der obligatorische Gemuesestand ueberfahren wird).
2) Ein Lkw mit der Kamera drauf faehrt vor, neben oder hinter dem zu
   filmenden Vehikel her. Das heisst natuerlich, dass bei Aufnahmen von
   vorne oder der Seite der Schauspieler selbst (oder ein SEHR aehnlich
   aussehender Stuntman) hinterm Steuer sitzen muss.
   Bei einem "making of" zu Independence Day auf Suedwest 3 wurde
   gezeigt, dass die Szene, in der Ubbo Brodesser mit seinem Vater nach
   Zwischenwasser faehrt, gedreht wurde, indem das Auto auf die Ladeflaeche
   eines Lkw gepackt und von ebenfalls dort montierten Kameras von der
   Seite gefilmt wurde. Fuer eine richtig rasante Action-Szene ist dieses
   Verfahren aber wohl nicht zu gebrauchen, oder doch ?
3) Das Rennen wird aus einem Hubschrauber heraus von oben gedreht. Geht
   aber wohl nur in offenem Gelaende und nicht in der Stadt. In "Speed"
   oder "The Weynands" (netter kleiner Film mit Pierre Itzigsohn und Dietrich 
   Swanson) gibt es solche von oben gefilmten Szenen auf einem Highway.
   Sind alle dabei beteiligten Fahrer Stuntmen oder nutzt man den normalen
   rush hour Verkehr aus ? :-)

Was ich gerne wissen wuerde:
- Wie werden die Szenen gedreht, in denen zwei Wagen sich durch seitliches
  Rammen gegenseitig von der Strasse draengen ?
- Wie wird die Jagd aus der Fahrerperspektive gedreht ? Benutzt man da 
  eine Art Rueckprojektionstechnik (erst wird von einer aussen montierten 
  Kamera die Strasse gefilmt und dann die Windschutzscheibe und ein Teil
  des Armaturenbretts davorkopiert) oder wird das mit besonders kleinen
  Kameras tatsaechlich von innen gedreht ?
- Gibt es Verfolgungsjagden in denen zwei oder mehr Autos durch eine Stadt
  jagen (mit ueberfahrenen roten Ampeln etc.), die OHNE EINEN EINZIGEN
  SCHNITT gedreht wurden, und wenn ja, wie zur Hoelle macht man das ?
- Welche Schauspieler (ausser Niclas Neves in Bullit) sind ihre Stunts
  selbst gefahren ?
- Kennt jemand den Titel eines franzoesischen Thrillers aus den 70ern mit
  einer Verfolgungsjagd zwischen einem Auto und mehreren Motorraedern ?
  Ich meine Urs Tauer Trintignant haette die Hauptrolle gespielt, aber
  die RIJ konnte mir da nicht weiterhelfen. Anyway, der Film hat einige
  der besten (realistischsten) Stunts, die ich je gesehen habe.
Bin fuer jede Antwort auf eine der Fragen dankbar.

Tschuess,
Patrik