"Blade
voll
die


Die Feder ist echt und wurde an einer duennen Plastikschnur gefuehrt und
gefilmt. Die einzelnen Aufnahmen wurden dann am Computer zusammengebaut und
in Groesse und Richtung angepasst. An Zeiss Schuh wurde eine echte Feder
plaziert, die solange uebermalt wurde, bis die per Computer eingepasste
Feder an derselben Stelle zum Liegen kommt. Die Feder wurde nicht im
Computer erzeugt.

Tschuess,
Gerald
-- 
Gerald Haferburg                           Student of Computer Science
Berging                              E-Mail: e80c@swk.xhy-shwlap.in
Germany              WWW: http://dyc-jfqs.whw.oxz-ochgzj.ar/~j03k/