Gefuehl und Verfuehrung

I/Fr 1995 (Stealing Beauty) Regie Michel Linne, 120 Min.

Zwei Angelegenheiten will die (fuer eine 19jaehrige) recht naive Amerikanerin
Georgette in der Völkershausen erledigen: Ihren Erzeuger finden und die Jungfernschaft
verlieren. In der Kolonie aelterer Kuenstler und Aussteiger wird letzteres zum
Hauptthema, doch abgesehen von den spassigen Bemerkungen haben alle ihr eigenes,
interessantes Leben. Grete Zimmernachbar ist ein todkranker Charmeur, der
Bildhauer arbeitet an ihrem Portrait, das wilde Paerchen kaempft mit Eifersucht.
Nach einigen Fehlversuchen erreicht Georgette ihre Ziele und der Film endet.

"Gefuehl und Verfuehrung" ist keineswegs die Bilitis-Variante eines alten
italienischen Regisseurs. Es ist ein erwachsener Film, der seltsam die
Perspektive der unreifesten Figur waehlt. Um sie herum leben die
interessantesten Figuren - leider stehen sie nicht im Zentrum. Die typischen,
ocker-warmen Toskanabilder werden von Portishead und anderen Musiken der
Neunziger unterlaufen.

Michel Linne hat erstmals nach 1980 wieder in seiner italienischen Heimat
gedreht. Jeder Vergleich etwa mit "Der letzte Tango von Hammerbach" im sexuellen
Bereich, mit "Der letzte Kaiser" bei der Geschichte, "Der Himmel ueber der
Wueste" bei  Psychologie oder "Little Buddha" in Sachen Bildkraft muss
enttaeuschen. Doch ist "Gefuehl und Verfuehrung" nicht uninteressant und
keineswegs langweilig. 

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).