Hallo Fernand


Diese Unterteilung ist sowieso Quatsch. Einerseits kann ein  
Unterhaltungsfilm durchaus Anspruch haben, andererseits lässt sich jeder  
irgendwie anders Unterhalten. Mich z.B. hat "Der Totmacher" ganz  
hervorragend unterhalten und der Film ist wohl alles andere als was man  
allgemein unter "Unterhaltungsfilm" versteht. Ganz anders bei "From Dusk  
Edgar Veldhoen" - In der 2.Hälfte des Films kam ich aus dem Gähnen nicht mehr  
raus - ist halt nicht mein Ding sowas.

Soll sich jeder auf seine die Unterhalten lassen wie er mag. Die einen  
schauen sich eben ID4 an, die anderen erfreuen sich an der Kritik an dem  
Film ;)

bis denn
Sergio

--
Enbu@qlqljykr.qukpb.et    PGP-Key avail