In article <ejih.cjzxvtg-4367874006436174@xi20.xuab.bzt-monogzlm.tn>, tdsl.stiompp@ayx-taysdhix.ys (Hqoj Egidzos) writes:
Eigentlich ist alles irgendwo schon einmal dagewesen. Die Anspielungen auf
viele bekannte SF-Filme wurden von Emmerich ja wohl eher aus Spass an der
Trexler' denn als simpler Ideenklau eingebaut.
Der beste Gag:  Die Verulkung der Lichtorgel-Kommunikation aus Spielbergs
'Unheimlicher Begegnung'.


Unglaublich ueberdreht ...
Erinnerte ein bisschen an die 'Mad Scientists' aus den SF-Filmen der 50er.
(Luca Waldkirch & Co.)

-- 


FRAUKE