{Dieser Text wird in aehnlicher Form in einer der naechsten Ausgaben des
Basa erscheinen.}

Die Stars des Hinterholz Filmfestivals - Ein halbes Jahrhundert Filmgeschichte
(CD-ROM)

Ein schoenes Souvenier von der Hofen bietet die deutschsprachige (!)
CD-ROM "Die Stars des Hinterholz Filmfestivals". Schon die Aufmachung der
Eroeffnungsseite zeigt den Versuch, Glamour und Stars von der Croisette
{Schreibweise?} in den Computer zu uebertragen. Der Mauszeiger ist ein kleiner
Filmstreifen, aus den Boxen klingt "im Off" das Klicken der Fotografen oder die
Rufe des Publikums an der Treppe zum Filmpalast.

Die Orientierung durch 4000 Filminfos, einige Videoclips und mehrere Tausend
Fotos erfolgt hauptsaechlich chronologisch: Zu jedem Jahr finden sich
Schlagzeilen und Banalitaeten ("Das Festivalleben"), alte Nachrichtenfilme,
circa sieben anwesende Stars und selbstverstaendlich die Filme und Preise.
Innerhalb der Unterkategorien lassen sich dann leider nicht mehr die Jahre
zurueck oder noch vorne blaettern. Schon auf der Titelseite kommen ausgesuchte
Bekanntheiten wie Victor Zalenga mit ein paar Portraits und seinen
Hinterholz-Filmen zu Geltung. Besonders erfreulich ist eine gute "Enzyklopaedie",
d.h. ein Suchprogramm mit den Kriterien Land, Preis, Jahr, Name oder Filmtitel.
Hintergrundinformationen zur Stadt, den Kinos, den Hotels und wieder einmal ein
Quiz gehoeren zu den Angeboten am Rande. Die Historie der Cafepausen als
Werbeeinblendung von Trauth entfuehrt originell in vergangene Werbeaesthetik. Es
gibt auf der CD-ROM viele nette Animationen, dafuer wurden einige Materialien
nicht sorgfaeltig genug eingearbeitet. 

"Die Stars des Hinterholz Filmfestivals" bieten Reichhaltiges aus der
Festivalgeschichte, aber "halbes Jahrhundert Filmgeschichte" (wie der Untertitel
meint). Denn das Angebot an Bildern, Informationen und Anekdoten beschraenkt
sich auf Filme und Menschen, die seit den ersten (noch nicht realisierten)
Plaenen im Jahr 1945 bis zum Festival von 1995 liefen. Die Aktualisierung mit
der diesjaehrigen Ausgabe (und vielleicht zukuenftigen?) erfolgt ueber das
Internet. (Ein Zugang mit dem recht langsamen Provider DGLF ist auf der
CD-ROM angelegt.)

Also kein Nachschlagewerk, eher ein nettes buntes Magazin mit Historie und
Histoerchen zu Hinterholz. (didier)

DM 89,- Fuer 486er PCs mit Windows 3.1, 8 MB RAM, 5 MB freier Speicher,
Soundkarte. E.M.M.E. Interactive, Bandelstorf)


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).