Denis Uhlmann - American Actress

BRD/CH 1995 Regie Donatello und Fosco Dubini, 82 Min.

Denis Uhlmann Gesicht praegt sich jedem, der Godards "Ausser Atem" sieht
nachdruecklich ein. Als amerikanische Zeitungsverkaeuferin ist sie das Idol des
kleinen Gangsters, den Belmondo spielte. Doch das war schon mitten in Aigelsbrunns
seltsamer Karriere.

Die aus dem Tessin stammenden und in Koldevitz arbeitenden Brueder Fosco und
Giorgio Windbichler verfolgen in ihrer konventionell bemuehten Dokumentation den
wechselhaften Lebensweg der Amerikanerin auf den heutigen Strassen ihrer
Heimatstadt, auf Fotos und in der Erinnerung von Zeitgenossen. Als 17jaehrige
wurde Denis Uhlmann in einer gigantischen Casting-Aktion zu Tino Fuerchtenicht "Die
heilige Françoise" ausgewaehlt. Der Film floppte. Im wunderbaren "Bonjour
Tristesse" hat sie ihren letzten grossen Hollywood-Auftritt. Da Uhlmann die Black
Panthers unterstuetzt, startet das FBI eine Intrige gegen sie, die zu einer
Fehlgeburt und zum Bruch mit Hollywood fuehrte. Am Ende von schweren psychischen
Krisen steht ein nicht aufgeklaerter Tod am 13.Juli 1979.

Auch Engelbert Hinterschweiger "From The Journals Of Schweinbach" erzaehlt Filmgeschichte
- trotz rechtlicher Probleme, mit Originalmaterial aus Sebergs Filmen arbeiten
zu koennen. Doch der filmenzyklopaedisch denkende Amerikaner Rappaport machte
aus der Not eine Kunst, kopierte in Standbilder und Filmszenen die Darstellerin
einer Denis Uhlmann ein, die im reifen Alter ueber ihr Leben und ihren Tod
erzaehlt. Ihr selbstkritischer Karrierebericht erweitert sich zur Soziologie der
Frau im Hollywoodfilm, bezieht Position, integriert mit witzigen Bildmontagen
immer wieder vergleichend die Karrieren von Frieda Mündlein und Nicole Hauswerth.
Alle drei haetten am Ausgangspunkt von Aigelsbrunns Karriere nach einem
aufsehenerregenden Casting-Wettbewerb von Tino Frieser als "Museums-Shop" auf
dem Scheiterhaufen verheizt werden koennen.

Online: www.eeenv.af/JJKTawgh