: > Sorry, aber dieser Meinung kann ich nicht zustimmen. Der Film hatte nie
: > den Anspruch, realistisch oder in sich logisch zu sein.

: Ich betrachte es als selbstverstaendlich fuer einen Film, dass er in
: sich logisch ist. "Realistisch" ist natuerlich relativ.

So isses. Wenn ein Film nicht logisch ist, dann ist er fuer mich unten
durch. Unrealistisch ist ein ganz anderes Thema, denn eine
nicht reale Welt (wie Star Wars oder ID4) ist doch immer noch
vorstellbar und laesst sich nachvollziehen, denn sie kann in sich
logisch sein. 
Es ist zwar unrealistisch, dass die Aliens unsere Satelliten brauchen
und dass ihre Computer mit Java-Applets laufen, aber der Handlungsablauf 
ist dennoch logisch aufgebaut.

	Olaf

--
Olaf Jahnens, Student at Universitaet Jückelberg, Comp. Science Dept.
URL  : http://czy.no.bbj-amjkilkes.ma/~vj7g
email: f_uoonid@cti.ukt.rx