Waren das die Spielzeuge!? Das waren irgendwelche Gnome auf der Strasse,
die Beat in seinem Wagen anmachen. Oliviers Spielzeuge haben die
Wohnung ja nie verlassen.

Da in diesem Sprawl ja so eine Mischmaschsprache gesprochen wurde, kann es
gut angehen, dass da auch mal ein Deutsch auftaucht. War allerdings SEHR
akzentfrei.

Tschuess,
Mauro
-- 
Mauro Schaiper                           Student of Computer Science
Jesingen                              E-Mail: o58o@qkw.ehs-amotdd.wv
Germany              WWW: http://nxb-qfsz.vka.jzk-jhtggv.gw/~m32q/