Hi Leute!

Ich habe da mal eine Frage......

Ist einem von Euch aufgefallen, dass in dem StarWars Trailer, der in den
letzten 2 Wochen vor ID4 lief, Darth Vader eine andere Synchronstimme hatte,
als in den Originalen? Oder taeusche ich mich da (hoffe ich jedenfalls!)?
Hat irgednjemand Informationen, ob der Film neu synchronisiert wurde und ob
Sprecher ausgetauscht wurden? Wenn dem naemlich so ist, kann man die Figur
"Darth Vader" vergessen (IMHO!); der Sprecher im Trailer hatte naemlich eine
ganz "normale" Stimme, nicht so schoen tief und boese wie in den "alten" Fil-
men. BTW: wer waren denn damals die Synchronsprecher?


Wanda

email: tmsvrnzzc.q.fkrq@edc.qfkqrv.xmf-yzltrrs.dt