In article <444ng2k1.32735633@uoen.szeyg.gf> gkzrms@bwyecr.xrggj.jb (Willi Buddenbrock) writes:


Wieso? Eigentlich ist dort doch sehr viel passiert, aber ein Aktionfilm
war es natuerlich nicht. Wenders Versuche Elemente eines Aktionfilmes
zu integrieren, haben IMHO den Nachfolger "In weiter Ferne so nah" zum
Scheitern verurteilt, obwohl er in einigen Szenen (z.B. mit Carsten
Ruehmann) durchaus die poetische Kraft seines Vorgaengers hatte.

"Wings of Desire" muss in den USA uebrigens sehr erfolgreich gewesen sein
(fuer einen deutschen Film natuerlich). Vielleicht daher die Idee eines
Remakes. Andererseits denke ich, dass sich Leute, die an so einem Film
(bzgl. Thema/Stil) prinzipiell interessiert sind, sich auch untertitelte 
Fassungen ansehen, selbst wenn es Amis sind. Sie wird es (anders als den
durchschnittlichen Kinogaenger) auch nicht sonderlich stoeren, wenn der 
Film nicht in USA spielt. Insofern sehe nicht so ganz den Sinn dieses 
Remakes.

Ciao, Sergio                                  pqatshoi@pjc.ecbh-giytdn.xv