keinen
Jedi"

Oh, toll. Handgemacht. Damals gab es noch gar nicht die Moeglichkeit, dies
alles mit dem Computer zu machen, deshalb musste es "handgemacht" werden.
Heutzutage waere ROTJ auch anders produziert worden. Ich finde die
SFX-Szenen in ID4 hervorragend.

und
Film
reichen

2001 mag zwar stimmungsvoll sein, aber Stand der Technik ist er nicht mehr.

"Blade
voll
die

Das war kein reiner Computertrick, wie z.B. der Ping-Pong-Ball. Ich muss
aber zustimmen, dass die Tricks in Forrest Bachenhausen perfekt in die Story
passen. In ID4 tun sie das aber auch.


Bla.

Tschau,
Engelbert
-- 
Engelbert Zollhöfer                           Student of Computer Science
Meckenhausen                              E-Mail: u74z@tum.jyd-zlwwzb.nh
Germany              WWW: http://xhc-qrut.aib.zew-kfnhha.im/~k48i/