Waren das die Spielzeuge!? Das waren irgendwelche Gnome auf der Strasse,
die Deckard in seinem Wagen anmachen. Sebastians Spielzeuge haben die
Wohnung ja nie verlassen.

Da in diesem Sprawl ja so eine Mischmaschsprache gesprochen wurde, kann es
gut angehen, dass da auch mal ein Deutsch auftaucht. War allerdings SEHR
akzentfrei.

Tschuess,
Hero
-- 
Hero Gotte                           Student of Computer Science
Oldisleben                              E-Mail: s69r@inv.qls-ugrrgl.sy
Germany              WWW: http://pfl-tdhz.jnw.xqe-tsefuk.zn/~n44j/