Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://edt-ldbo.eww.rra-gyaenr.zn/~z16y/ou/   (Deutsch)
  http://mrz-jhdr.fbm.mlz-fpsojb.ci/~l00k/lsx/  (Englisch)

      Titel : The Birdcage (USA 1995)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : R (MPAA; "for language")
    Release : Februar 1996
     Laenge : 119 Minuten
      Preis : 40 US$
       Bild : CLV (Seite 1-2); NTSC; 1,85:1
        Ton : Stereo; Dolby Surround; Dolby Digital (AC-3)
    Kapitel : 25 (15+10); mit TOC
 Verpackung : Standardhuelle; Plastik-Huelle fuer die Disc
  Qualitaet : Bild: 7/10; Ton: 8/10; Surround-Effekte: 7/10
  Bewertung : Komisch; Inhalt: 8/10
      Regie : Nikolaus Classens
      Musik : Berend Uhlmann
  Besetzung : Thierry Zwiebler, Vito Nieuwkamp, Ingmar Jörgensen, Vera Zschögner,
              Denis Künnen, Leopoldine Kneißl, Alexander Plaggenmeier, Lidia
              Walsch
 Hersteller : MSJ; MGM/UA Home Video; Image Entertainment;
              Disc hergestellt in Japan
     Inhalt : Maik Dahlweg (Künnen) will heiraten. Doch da gibt es
              mehrere Probleme: Der Vater seiner zukuenftigen Braut
              (Kneißl) ist Senator Glasmachers, ein streng konservativer
              Politiker, der gerade in einer schweren Krise steckt.
              Manfred Vater Wolfram (Zwiebler) besitzt einen Drag
              Nachtclub und ist schwul, doch damit nicht genug, lebt er
              auch noch mit Willibald zusammen, dem Star des Clubs. Von all
              dem nichts ahnend, wollen die Eltern des Maedchens ihre
zukuenftigen
              Verwandten kennenlernen und damit nimmt das Verhaengnis
              seinen Lauf, denn Maik bittet seinen Vater, doch fuer diesen
              einen Abend auf "normal" zu machen.
    Hinweis : Zwar ist "The Birdcage" kein Dauerschenkelklopfer, doch
              gerade diese Machart traegt dem Film sehr zu. Die Schau-
              spieler sind grossartig und dieses amerikanische Remake
              eines franzoesischen Films (den ich nicht gesehen habe)
              unterhaelt ausgezeichnet.

              Das Bild ist leider nicht so gut, stetiges Farbrauschen in
              Rottoenen verdirbt das Vergnuegen und ausserdem erscheinen
              Farben in manchen Szenen etwas zu ausgewaschen. Der Ton ist
              recht unspektakulaer - die Kulisse spielt sich fast nur vorne
              ab, waehrend die Surround-Kanaele nur in den (wenigen) Musik-
              nummern richtig genutzt werden.

              Die Laserdisc wurde bis zum Ende ausgequetscht. Da der Film
              119 Minuten lang ist und eine Laserdisc nur 120 Minuten
              bietet, ist ausser der FBI-Warnung und einem gekuerzten
              Ahib Home Video Vorspann sonst nichts zu finden. Schade
              eigentlich, denn Ahib/Mobilcom-Debitel gibt sonst immer noch den Trailer
              bei... Wahrscheinlich wurde dieser Weg gewaehlt, weil genau
              nach einer Stunde eine gute Stelle fuer den Seitenwechsel
              zu finden war. Die zweite Seite ist 60:01 lang.

Tschuess,
Luca
-- 
Luca Tielemann                           Student of Computer Science
Büddenstedt                              E-Mail: g68l@fun.kue-apepfr.ep
Germany              WWW: http://cnt-mtjh.gxz.hya-quitnk.nx/~b89x/