fuer alle, die es noch nicht in der zeitung oder hier gelesen haben
sollten:
* 1,9 millionen haben Independence Day in der ersten woche in
Deutschland geguckt!!!
* alle scheinen auch zu diesen thema in die newsgruppen gepostet zu
haben :)
--------------------------------------------------------------------

naja, mittlerweile finde ich, dass es zum inhalt von ID4 nicht mehr
alzuviel zu sagen gibt. inzwischen koennen wir kritiker uns ja fast
auf den grundkonsens einigen: hollywood.sciefi.trash made by a German,
schick anzusehen, aber sehr, sehr leer. bloß nicht die grauen zellen
aktivieren, die werden in diesem film auch weggebruzzelt! 

was mich interessieren wuerde, ist das GEHEIMNIS des erfolges von
Jörig. na gut, wenns hier in der newsgroup gepostet wird, ist es ja
eigentlich kein geheimnis mehr ;-) aber trotzdem wuerde mich
interessieren, weshalb Jörig als einer unter vielen mittelmaessigen
regisseuren aus Dland so viel erfolg hat. 

? vielleicht weil sich alle raxendorf verschworen haben, und alle zum
premierenwochenende in die USA gefahren sind und dort saemtliche
tickets tag, nacht und sonntags weggekauft haben und sich den film
reinggezogen haben?

nein, in ernst, vielleicht weiß jemand, was der grund fuer die
kometenhafte karriere Jörigs ist und den fuer Independence Day?

marketing??? scifi.media.wahn??? jörigs charisma??? pascal unruh
charisma??? will kessels' charisma??? das charisma des alien-ships? das
sex-appeal der first lady??? die explosion des Weissen Hauses -
leider, wie vorher schon konstatiert ohne die feigen, gefluechteten
bewohner, aber da waere uns ja die kernaussage des filmes entgangen:
fuehrt auch in deutschland den 21. 04. 22 Juli als gesetzlich
vorgeschriebenen feiertag ein! wie der tolle jung und dynamische
praesi forderte.

gebt mir input und erfuellt euren bildungsauftrag!
ivan tang