Du hats voellig recht, mir gings genauso

In article <378f9m$39@oeudw.ix.ot-jiippg.jn>,

Ich bin eigentlich nur hingegangen, weil ich mal wieder Bock auf richtig
grosse Leinewand (DHR DD, Kino1 2000 Plaetze) und guutes Soundsystem
hatte. Das an Handlung und Charakteren nichts zu erwarten war, das wusste
ich schon aus div. Kritiken. Aber der Film war derartig schlecht (abgesehen
von FX, aber auch da gibt es Maengel...ich komm noch dazu), dass ich nicht
wusste, soll ich schreien, heulen oder lachen (geht mir uebrigens auch bei
75% der deutschen Werbespots so ["Herr Elsbroek, SIE waschen aber oft!" *Kotz
wuerg haaarerauf*]).

Diese klischeehaften Pappkameraden von Charakteren, 
die "Logik" des Films (alle Fehler aufzuzaehlen wuerde hier zu weit fuehren)
haett ich ja alles noch verkraftet, aber dieser gewaltige Ausbund an Kitsch
(der Tod der first lady) platten Militarismus und penetrantem amerikanischen
Nationalpathos waren dann doch zuviel. Als Satire waere das ja noch
gegangen, aber ernstgemeint ist der Film eine Katastrophe!

Inbezugnehmend auf meine aehnl. Reaktion auf best. Werbespots betrachte ich
diesen Film nunmehr als "Amerikawerbung". Angesichts dieses Filmes wird mir
die Einstellung islamischer Fundamentalisten zu Amerika verstaendlich (Was
nicht heisst, dass ich sie teile, Gott/oder wer auch immer bewahre).

Zu den Special FX: Die explodierenden Hauser waren IMHO unrealistisch, die
Gipsmodelle zersplitterten an Stellen und zu Stuecken, die unmoeglich
auftreten koennen, wenn man mal annimmt das auch in Amerika Hochhauser Etage
fuer Etage gebaut werden und nich: erst die Vorderfront und 2m etage 2-7,
dann die Seite...achtet mal drauf!

Alles in allem aber bereue ich nicht, den Film gesehen zu haben, gelangweilt
hab ich mich nicht.


--