Happy-End?!?!? Selbst wenn man Silvio (nehmen wir mal an, er hiess so)
glauben wuerde, happy? Er wird von zweimal uebrigens noch keinen
Turkey haben, aber seine Zunkunftsplaene ..., naja.

Silvio ist am Tode eines Freundes und des Babys mit Schuld und er hat
gerade seine einzigen "Freunde" betrogen. Und nur weil er davon redet,
das er jetzt ein langweiliges buergerliches Leben fuehren will, ist
das ein Happy-End? 

Gunter
"Durch Zufall sind wir geworden und danach werden wir sein als waeren wir
nie gewesen. Der Atem in unserer Nase ist Rauch, und das Denken ist ein Funke,
der vom Schlag des Herzens entfacht wird."                      WEISHEIT 2,2