l> Ich fand ich gut. Action und Humor und keine langen
    l> Dialoge. Aber über Geschmack läßt sich bekanntlich streiten.

degustibus NON est dispudandum. Abgesehen davon: im Original fand ich
"Eraser" eine gute (ungewollte) Komodie. Dank Arnie "Moe Zart"
Schwarzeneggers Dialekts. "Keine langen Dialoge" - eben; es ist Urs'
vielseitige Mimik, gepaart mit der Art, wie kleine Saetze wie
Faustschlaege verteilt, was diesen Film zum Meisterwerk werden
laesst. Schade, dass er sich nie selber fuer die deutsche Fassung
synchronisiert. Als Aekschnfuim isser nich ganz so ueberzeugend.

eric "the mole" gloede
-- 
 balaenae nobie conservandae sunt.