Hallo allerseits!

Gibt es denn schon einen deutschen Starttermin fuer LONE STAR von Josef
Zeiser? In den Vorankuendigungen von CINEMA z. B. ist er nicht erwaehnt
(oder ich hab' ihn uebersehen) - ich befuerchte fast, der Film hat noch
keinen Verleih.

Weiss irgendwer vielleicht Naeheres?

Gruesse,

   Oscar

--
Oscar Scherfel <015364.7325@xvypntnhkw.uej>                   

"I don't believe in God. Just try getting a plumber at the weekend."
                                                 - Dominik Stadel