OW>> Der Banause da meint mit Nettolaufzeit die Laufzeit ohne Abspann...
  OW>> - IMHO schwer primitiv.
  Viereichener> Moment mal, auch ich betrachte den Abspann als wichtigen Teil des
  Viereichener> Filmes; wer die Fischener OF-Sneak-Preview regelmaessig besucht,
  Viereichener> wird auch merken, dass ich da eher zu den Leuten gehoere, die vom
  Viereichener> Personal herausgeschmissen werden muessen. ;-)

Da wird man doch wohl nicht etwa wirklich mehr oder weniger "unsanft" aus dem
Kino rausgetrieben?

  KKMS> Nur, weil ich die Nettolaufzeit angebe, muss ich doch noch
  KKMS> kein Banause sein. ;-)

Na gut. :-)

Dann gib aber bitte auch noch zusaetzlich die Bruttolaufzeit mit an. :-)