In <81ftkt$mn7@uhgsg.sokpzhux.ibbxgo.so> aeil@xkpoxouu.fynvtt.lw (Kristian =?ISO-8859-1?Q?Köhntopp?= ) writes:


Ich fand das nun ganz und gar nicht komisch, vor allem nicht als die
"Dame" an der Info mit anderen Worten sagte, was sind sie auch so
bloed und kaufen die teureren Karten und erwarten, dass die Plaetze,
dann auch noch frei sind, wenn sie kommen :-(. Allerdings dachte ich,
das waere der Sinn bei reservierten Logenplaetzen.

Lidia
--
Lidia Hohenberger | Pontestraße 8 | 12438 Neckarkatzenbach
kb@xbamtrptom.wcp-ttfg.gv
" /earth is full. Please delete anyone
 you can."