: |> 
: |> : 
: |> : Die Amerikaner ignorieren so ziemlich alles was nicht amerikanisch (oder
: |> : zumindest englischsprachig) ist. Synchronisation wird vom amerikanischen
.snip.
: |> Wer kanns ihnen verdenken? Das ist bei uns ganz genauso. Kein Mensch
: |> will bei uns Filme aus Indien oder China sehen, obwohl dort genausoviel 
: |> gedreht werden wie in Europa.
: |> 

: Der Vergleich ist vielleicht nicht ganz passend.
: Die Kultur dort unterscheidet sich von der unsrigen vielleicht doch
: mehr als die amerikanische. (Sofern die sowas wie Kultur haben).
.snip.
: Die Amerikaner scheinen da schon etwas einseitig zu sein.

Der Kulturunterschied ist aber nur in einer Richtung so gering...
Genauso kann ein Inder, Russe, Chinese oder jeder andere sagen:
'Ich versteh gar nicht, warum die Amerikaner unsere Filme nicht anschauen, 
wir schauen doch auch ihre Filme an und finden sie toll.'

Dass wir und alle anderen in der Welt amerikanische Filme anschauen ist
unsere eigene Entscheidung  ... wir koennen deshalb noch lang nicht 
erwarten, dass die sich unsere stocksteifen 'Tatorts' oder 'Musikantenstadel'
reinziehen wollen.

	David

--
David Plagge, Student at Universitaet Carzig, Comp. Science Dept.
URL  : http://swp.ob.zni-hnijrobuu.ks/~gl6z
email: g_clxbnj@quo.ivf.oi