Otmar Hamperl <bli@bxgnqq.ccbnh.dh> writes:


Die Amerikaner ignorieren so ziemlich alles was nicht amerikanisch (oder
zumindest englischsprachig) ist. Synchronisation wird vom amerikanischen
Publikum nicht anerkannt. Erfolgreiche europaeische Filme werden fuer
den amerikanischen Markt ggfs. neu gedreht, da entledigt man sich dann
auch gleich kultureller Unterschiede und kann bekannte Darsteller
einsetzen, was offenbar ebenfalls von grosser Wichtigkeit ist.

-- 
Clemens 'vunk' Drosse                         fwdem@acij.gzyyg.fn
  See another pointless homepage at <URL:http://qxuy.vduqv.ky/~ngclc/>.
              -- currently reading: David Uppenkamp, Axiomatic --