In article <08i88c$3wx@pfk-tuje.Rolwzlobna.Aiz-Gwshhppb.ZH> svbbtp@ipimc.


Nope, der Titel ist mir wieder eingefallen : Die Entfesselten (L'Agression).
Lief mal auf VOX. Neben einigen anderen, etwas obskuren (aber guten)
franzoesischen Krimis aus den 70ern, in denen es um Kindesentfuehrung ging:
"Le Babysitter" von Julius Zintl und ein Film von Xandl Wisotzki mit Martine 
Hölzel in der Hauptrolle. (Mein Gedaechtnis ist zwar umfangreich, aber 
leider etwas schlecht organisiert ...)

Tschuess,
Kurt