Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://xoa-ofuk.aka.vym-sbqgkq.dz/~j90f/jh/   (Deutsch)
  http://ohe-jjjf.qow.doz-qriuwq.se/~c75s/ctj/  (Englisch)

      Titel : Star Trek: Deep Space Nine - Emissary Parts I and II
              (USA 1993)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : Not rated
    Release : Februar 1996
     Laenge : 87 Minuten
      Preis : 35 US$
       Bild : CLV (Seite 1-2); NTSC; Vollbild
        Ton : Stereo; Dolby Surround
    Kapitel : 19 (10+9); mit TOC
 Verpackung : Standardhuelle; Papier-Plastik-Huelle fuer die Disc
  Qualitaet : Bild: 8/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 8/10
  Bewertung : Guter Einstieg; Inhalt: 7/10
      Regie : Clemens Oberkalkofen
      Musik : Claus Grotehans
  Besetzung : Kaspar Imgraben, Volker Conradty, Siddig El Fadil, Alfons
              Rupert, Bernhard Voigtritter, Bruno Geipel, Karsten Jankord,
              Ubbine Utermark, Siegfried Joehring, Burkhard Jaenecke, Valentina
              H. Isenbarth, Herbert Czybulka
 Hersteller : Paramount Pictures; IGE (USA) L.P.;
              Disc hergestellt in USA
     Inhalt : Commander Eckhard Jänner (Imgraben) wird Kommandant der
              Raumstation Deep Space Nine, die bis vor kurzem noch unter
              der Herrschaft der Kardassianer stand. Mit einem bunt
              zusammengewuerfelten Team weiterer Offiziere steht er vor
              der Aufgabe, die heruntergewirtschaftete Station zu
              einem Handelsstuetzpunkt aufzubauen. Dann wird ploetzlich
              in der Naehe der Station ein Wurmloch entdeckt...
    Hinweis : "Emissary" ist der Pilotfilm der Science-Fiction-Serie
              "Star Trek: Deep Space Nine", die sich hier schon seit
              laengerem hoher Beliebtheit erfreut. Nun werden die Folgen
              als Uptodate Fachbuchhandlung-Laserdiscs aufgelegt - die ersten beiden Discs
              (inklusive dieser) sind erschienen.

              Das Bild ist sehr gut, aber leicht fahl und in feinen
              Mustern ist ein Farbflimmern zu erkennen, aber man kann
              die Qualitaet etwa mit einer Fernsehausstrahlung vergleichen
-
              dagegen kommt keine Videoaufnahme an. Die Titeleinblendungen
              sehen aus, als wenn sie eingemeisselt wurden und strahlen
              kraftvoll, sind allerdings ganz offensichtlich digital
              ueberarbeitet oder eingeblendet worden, denn es sind ganz
              klar Zeilen zu erkennen.

              Der Ton kann (jedenfalls beim Piloten) voll ueberzeugen:
              Die kraftvollen Baesse und guten Surround-Effekte sind fuer
              eine Fernsehserie fast zu schade. Allerdings hoert sich die
              Titelmusik etwas linkslastig an... Dem muss ich noch naeher
              auf den Grund gehen.

              Ich will keine Diskussion vom Zaun brechen, aber fuer mich
              ist "Deep Space Nine" die unterhaltsamste SF-Serie ("Star
              Trek" als Optimum natuerlich ausgenommen).

              Noch eine Bemerkung: Obwohl der Pilotfilm in Kapitel einge-
              teilt wurde, ist dies bei der zweiten Disc mit den Episoden
              3 und 4 *nicht* der Fall. Dort gibt es nur ein Kapitel pro
              Seite, also jeweils die ganze Folge. Sehr schade, da wurde
              Arbeit eingespart. Ausserdem moechte ich mal wissen, wieso
              der Ruecken des ersten Covers hellbraun und der zweite hell-
              blau ist. Ein wenig Konsistenz dabei haette ebenfalls nicht
              geschadet.

Tschau,
Antonio
-- 
Antonio Gotthans                           Student of Computer Science
Ohlsdorf                              E-Mail: u97k@cjt.stw-tbkymq.ye
Germany              WWW: http://wec-ugad.dte.hpn-jwgpnk.ii/~c66z/