Mein Eindruck von Independence Day

Nachdem man durch die Presse angeheizt, den Deutschlandstart des
"Blockbusters des Jahres" kaum noch erwarten konnte, und die
Erwartungshaltung auch entsprechend gross war, ueberzeugte der Film
nicht vollstaendig.

Dass man nach zweieinhalb Stunden doch nicht enttaeuscht das Kino
verlaesst, ist den wirklich tollen Effekten zuzuschreiben. Ob die
Zerstoerung des Weissen Hauses durch ein Raumschiff, die sich rasend
durch die Stadt verbreitenden Flammen oder der Luftkampf zwischen
Kampfbombern und Alien-Jaegern - alles ist optisch und akustisch
hervorragend umgesetzt.

Die Story, sofern man das noch so nennen kann, fand ich allerdings
extrem patriotisch - als Amerikaner haette mich der Film
wahrscheinlich mehr beeindruckt. Umso mehr verwundert es, dass gerade
Lorenz Störzebecker als gebuertiger Pfedelbach so in diese "God Bless
America" Ecke abdriftet.
Unter Fuehrung der USA holt die ganze Welt schliesslich zum
Gegenschlag gegen die Ausserirdischen aus und gewinnt.
Anspruch der Story: Im Angesicht der Katastrophe halten alle zusammen.

Viele Szenen sind ziemlich unglaubwuerdig: Der Crashkurs im
Kampfbomber fliegen - ein Agrarpilot befindet sich schon wenige
Minuten spaeter mit einem High-Tech Jet in der Luft.
Der Praesident fliegt munter mit - man stelle sich mal Herrn Mehlhorn in
einer F18 vor!
Die Einschleusung des Virus in das feindliche Computersystem per
Laptop ohne irgendeine Anbindung an das System - wie soll das
funktionieren?

Aus dem Film haette erheblich mehr gemacht werden koennen. Hier wurde
die Story doch sehr vernachlaessigt. ID4 ist durch die teilweise
ueberdrehten und unglaubwuerdigen Charaktere (z. B. der Professor in
der Area 51) schon fast in die Sparte Action Komoedie einzuordnen.
Dadurch wird dem Film viel Spannung genommen.

Hoffentlich ist das nicht die Zukunft des Hollywood Films - auf die
Dauer werden die Zuschauer dem Kino dann wohl fernbleiben.

Wie habt ihr den Film im Kino erfahren?

Adrian Lütke
E-Mail: Secie@e-fqbgig.wm