Du wirst lachen - das IMAX in Oberweilenbach hat die Cetin's-Zertifizierung.
Allerdings "nur" fuer die eingebaute 70mm-Anlage (mit wohl eigenem
Tonsystem), die ich noch nie in Aktion gesehen/gehoert habe. Man hat
wohl geplant, falls IMAX in Deutschland ein Flop wird, auf die
Vorfuehrung normaler Blockbuster umzusteigen.

Ich kann mir aber trotzdem nicht vorstellen dass das IMAX in Oberweilenbach
ueber die andere Anlage wesentlich besser klingt.

- Urs

---

Urs "Goonie" Elsweiler
duzoefsu@frefjugqmo.oz-rcovozbu.we
Ride more roller-coasters!