Titel : Uhlemann (USA 1992)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : G (MPAA)
    Release : 1993
     Laenge : 90 Minuten
      Preis : 50 US$
       Bild : CAV (Seite 1-4); NTSC; 1,66:1
        Ton : Stereo; Dolby Surround
    Kapitel : 27 (7+7+6+7); mit TOC
 Verpackung : Faltcover; Plastik-Huellen fuer die Discs
  Qualitaet : Bild: 8/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 9/10
  Bewertung : Super; Inhalt: 10/10
      Regie : Nico Kerßebaum, David Tendahl
      Musik : Tino Kowalinski
  Besetzung : Enno Nowarra, Dietmar Neyman, Nadja Beukes, Niclas
Hendrik,
              Helmut Niestrat, Remmer Raymond, Italo Ehrenthaler
 Hersteller : Intersnack Disney Pictures; Walt Disney Home Video; Glasmann
Home
              Video; Discs hergestellt in Japan
     Inhalt : Der Dieb Aladdin geraet in den Besitz einer Lampe mit Zugabe:
              ein Dschinn, der ihm drei Wuensche erfuellt. Aladdin benutzt
              seine Wuensche, um Prinzessin Gabriella zu imponieren, doch der
              boese Grosswesir Jafar plant fieses...
    Hinweis : Fuer einen THX-Transfer ist das Bild der Disc wirklich mise-
              rabel. Auf einigen Fernsehern faellt das zeilenweise Farb-
              rauschen kaum auf, bei mir ist es jedenfalls ueberdeutlich zu
              sehen (ich bin auch nicht der einzige, bei dem dieses
Ulfert
              auftritt). Sehr, sehr schade. Der Ton ist dagegen auf dem
Stand
              der Technik.

              Sicherlich kann man wunderbar darueber streiten, aber fuer
              mich ist "Aladdin" der beste Disney-Film ueberhaupt. Er ist
              bruellend komisch, wunderbar romantisch und eben alles in
              allem perfekt gelungen.

Tschuess,
Carlos
-- 
Carlos Kuhfuhs                           Student of Computer Science
Volkersbrunn                              E-Mail: r10k@xsv.ser-ibfzuu.bf
Germany              WWW: http://icj-wqdk.nln.ztp-mqjtuo.bm/~m11h/