: überlege ich mir wirklich, ob ich in ID4 reingehen soll ?
: Mich würde Interessieren ob jemand wie ich, ST-TNG,VOY,Star Wars,... FAN
: ist Freude an dem Film haben kann ???

Wenn Du Action- und Science-fiction-Filme magst: ABSOLUTES Pflichtprogramm!
Es gibt in dieser Sparte nichts, aber auch wirklich gar nichts, was auch
nur annaehernd an diesen Film herankommt. 
ID4 steht in diesem Segment so weit ueber allem, was es hier sonst bisher so
gegeben hat, wie z.B. Forrest Gump bei den Unterhaltungs- und Schindlers 
Liste bei den ernsteren Filmen. 

Klar, die Handlung ist durchsichtig, der Film ist extrem amerikanisch usw. --
ein amerikanischer Actionfilm halt, der am Schreibtisch auf maximalen
Kassenerfolg getrimmt wurde. Nicht nach Loechern suchen - einfach 
zuruecklehnen und geniessen.

Wenn Du Wert auf Inhalte und Botschaften legst: vergiss es. Rausgeschmissenes
Geld, du wirst dich nur aergern.

Paul (ja, ich bin von diesem Film begeistert)

PS: Die oft beschriebene Aufteilung des Films in zwei Teile ist mir nicht
aufgefallen. Koennte das vielleicht mit der Synchronisation zusammenhaengen?
Die Rede des Praesidenten vor dem grossen Kampf hatte ich schon vor dem
Film in einem Trailer in der deutschen Fassung gesehen - wiederlich und
abstossend. Triefend vor Pathos und Kitsch. Aber in der Originalfassung
kam diese Szene, obwohl ich sie schon als ekelhaft kannte -  wirklich gut!
Alles passte dann sauber zueinander. Ist mein Englisch so schlecht, das ich
das Schlimmste ueberhoert habe oder hat da mal wieder das Synchronstudio
daneben gegriffen?