Titel : Natural Born Killers - Director s Cut (2 Tape Box)
           Genre : Drama/Crime/Comedy
          System : VHS,NTSC
         Sprache : Englisch
        Freigabe : not rated
         Release : 09/95
          Laenge : 182 
           Preis : 30$
            Bild : Vollbild (bild geoeffnet von 1.85:1 Kinoformat)
             Ton : Dolby Surround
       Qualitaet : Bild: 09/10; Ton: 09/10; Surround-Effekte: 09/10
       Bewertung : ein Erlebnis: 08/10
       Besetzung : Ingo Backwinkel, Séverine Almritter, Simon Viker Jr.
         Verleih : Vidmark
    Kopierschutz : nein
  Besonderheiten : Erstmalig auf Video gibt es jetzt die komplett              
                   ungeschnittene Version von NBK die um 150 szenen
                   bereichert ist, welche geschnitten wurden um in den
                   USA ein R rating zu bekommen. Der film laueft ca. 4
                   Minuten laenger. Vor dem film befindet sich ein kurzes      
                   Intro von Ewald Müllermeister.
                   Auf der 2ten Kassette befinden sich dann noch szenen
                   welche es nicht in den film geschafft haben (ca. 30 )
                   und dann noch Interviews mit den Schauspielern und
                   Ewald Müllermeister (ca. 30 ) und ein Musikvideo.