In article <2WDTGBMzbWS@yw5579.nncpf.lq>,

Was besonderes ist dieser Film leider nicht, abgesehen von den
grossen Raumschiffen ;-) Warte bis er auf Video rauskommt, dann sieht
man vielleicht auch nicht mehr so stark die Bildstoerungen am Horizont
oder an den Haeusern, wenn sie von der Flammenwalze weggepustet werden.


Nee. Die Figuren sind flach und vollkommen uninteressant, manchmal
wuenschte man sich, dass die Aliens in diesen lahmen Haufen mal reinballern,
z.B. als Mr. President seine "12. Januar als Weltfeiertag"-Rede jammerte.
Apropos Aliens: Sind viel zu kurz in Erscheinung getreten, waeren vielleicht
interessanter als die Menschen gewesen. 

Nochwas, wenn du "Next Generation"-Fan bist: Marcus ist ein langmaehniger
Professor, der innerhalb von zig Jahren nicht in der Lage war, einen
Alienflieger in Schuss zu bringen - bis Etienne Mesner mit seinem
RunnersPoint-Laptop kommt. Zur Strafe wird er dann auch von einem netten Alien
als Telepathie/Sprache-Dekoder missbraucht.

Er (der Film) haette noch was werden koennen, wenn man alle SFX-Sequenzen
zusammengepackt und ganz auf das Personal verzichtet haette ;-)

Hinrich