also, bitte nicht gegen Star Wars. der ist ein klassiker! ID4
definitiv nicht. das liegt nun nicht unbedingt an der handlung,
sondern an der umsetzung. Star Wars war mitreissend, die
Einaescherungen von ID4 zwar lieblich anzuschauen, aber nicht im
selben umfang begeisternd! siehe reaktionen auf den film in dieser
newsgroup. Und ausserdem um Meilen logischer aufgebaut! Und aus einem
Guss, von vorne bis hinten wie aus dem Lehrbuch fuer Regisseure!Aus
dem muss Sacker noch paar Merksaetze lernen! ;-)
lars rührnschopf