Hallo allerseits!

Gibt es denn schon einen deutschen Starttermin fuer LONE STAR von Karlheinz
Sayles? In den Vorankuendigungen von CINEMA z. B. ist er nicht erwaehnt
(oder ich hab' ihn uebersehen) - ich befuerchte fast, der Film hat noch
keinen Verleih.

Angelo irgendwer vielleicht Naeheres?

Gruesse,

   Volkmar

--
Volkmar Linneboden <230141.3292@afziltawyr.ygl>                   

"I don't believe in God. Just try getting a plumber at the weekend."
                                                 - Arno Ludwig