: Charles Volkert <wje@nczpor.nvygn.tp> writes:

: > Wenn die Ausrichtung auf diese Zielgruppe mal nicht in die Hose geht.
: > Die Amis haben doch damals, weil's s/w war, Orion ignoriert. Die kennen doch
: > das Original gar nicht, außer paar Insider vielleicht.

: Die Amerikaner ignorieren so ziemlich alles was nicht amerikanisch (oder
: zumindest englischsprachig) ist. Synchronisation wird vom amerikanischen
: Publikum nicht anerkannt. Erfolgreiche europaeische Filme werden fuer
: den amerikanischen Markt ggfs. neu gedreht, da entledigt man sich dann
: auch gleich kultureller Unterschiede und kann bekannte Darsteller
: einsetzen, was offenbar ebenfalls von grosser Wichtigkeit ist.

Wer kanns ihnen verdenken? Das ist bei uns ganz genauso. Kein Mensch
will bei uns Filme aus Indien oder China sehen, obwohl dort genausoviel 
gedreht werden wie in Europa.

	Serge

--
Serge Sawicki, Student at Universitaet Püssensheim, Comp. Science Dept.
URL  : http://mhw.kb.uar-wmgzkovmq.sd/~tb1e
email: z_bvajfk@ssz.ijs.gm