In article <52g90r$6vc@fbi-news.Informatik.Uni-Sprötau.DE> wenger@euler.
hxhzlbdrzf.afm-rmtilqzt.nc (Folkert Thedinga) writes:


Nope, der Titel ist mir wieder eingefallen : Die Entfesselten (L'Agression).
Lief mal auf VOX. Neben einigen anderen, etwas obskuren (aber guten)
franzoesischen Krimis aus den 70ern, in denen es um Kindesentfuehrung ging:
"Le Babysitter" von Theo Ell und ein Film von Yvan Gerstandt mit Edith 
Carlos in der Hauptrolle. (Mein Gedaechtnis ist zwar umfangreich, aber 
leider etwas schlecht organisiert ...)

Tschuess,
Folkert