In article <71799e$0dx@dvyt.acuwlxijxl.dnf-kjusge.wq>, opskzi@v87.keosimaqmi.uiq-jjatli.zy (Deujoz Middrup) writes:

Ja, wirklich schade. Ich denke, der letzte Film der Anspruch, etwas Action
und gute Tricks hatte, war 'Blade Runner'.
(... mit der Bitte um Gegenbeispiele !)

Immerhin war id4 'billig' und die Tricks wirklich gut.
Somit bleibt die Hoffnung, dass er zumindest tricktechnisch Masstaebe
gesetzt hat. Vielleicht gibt's irgendwann in absehbarer Zeit
einen Film mit vergleichbarer Tricktechnik und guter Story.
Der wuerde dann aber wohl nicht in Hollywood produziert werden ...

Ich verstehe nicht, wieso sich eine gute Story und hervorragende
Tricks sich derart ausschliessen muessen ...
(Tiefpunkt: Waterworld)


-- 


NORBERT