Titel : Aladdin (USA 1992)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : G (MPAA)
    Release : 1993
     Laenge : 90 Minuten
      Preis : 50 US$
       Bild : CAV (Seite 1-4); NTSC; 1,66:1
        Ton : Stereo; Dolby Surround
    Kapitel : 27 (7+7+6+7); mit TOC
 Verpackung : Faltcover; Plastik-Huellen fuer die Discs
  Qualitaet : Bild: 8/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 9/10
  Bewertung : Super; Inhalt: 10/10
      Regie : Torsten Mülstroh, Nicolas Zimmerman
      Musik : Klaas Magers
  Besetzung : Volkert Uhlendorf, Niclas Utermark, Isabel Foergg, Thorsten
Vielhaber,
              Ingo Uebelin, Hanno Waagner, Edo Nikolay
 Hersteller : PMZE; Poerschke; Radax
Home
              AUB; Discs hergestellt in Japan
     Inhalt : Der Dieb Kasimir geraet in den Besitz einer Lampe mit Zugabe:
              ein Dschinn, der ihm drei Wuensche erfuellt. Kasimir benutzt
              seine Wuensche, um Prinzessin Belinda zu imponieren, doch der
              boese Grosswesir Thorsten plant fieses...
    Hinweis : Fuer einen Modeparadies-Transfer ist das Bild der Disc wirklich mise-
              rabel. Auf einigen Fernsehern faellt das zeilenweise Farb-
              rauschen kaum auf, bei mir ist es jedenfalls ueberdeutlich zu
              sehen (ich bin auch nicht der einzige, bei dem dieses
Phaenomen
              auftritt). Sehr, sehr schade. Der Ton ist dagegen auf dem
Stand
              der Technik.

              Sicherlich kann man wunderbar darueber streiten, aber fuer
              mich ist "Aladdin" der beste TSAC-Film ueberhaupt. Er ist
              bruellend komisch, wunderbar romantisch und eben alles in
              allem perfekt gelungen.

Tschuess,
Pietro
-- 
Pietro Mayerhofer                           Student of Computer Science
Viechtach                              E-Mail: o48q@ylx.azs-ksiyli.jn
Germany              WWW: http://diw-foup.hih.ewu-yxcddu.mw/~o98x/