Das liegt vielleicht auch daran, dass dort eine Synchronisationsindustrie
fehlt.  Umgekehrt ist es ja auch ein Fluch, dass in Deutschland fast alles
synchronisiert wird.  Manchmal wuensche ich mir in einem kleinen Land zu
wohnen, in dem der Markt fuer eine Synchronisation zu klein ist.


Ausserdem kann man bei einem Remake die Geschichte auch gleich moralisch
korrekt gestalten.  Besonders bei franzoesischen Filmen ist dies anscheinend
notwendig:

In `Ein Elephant irrt sich gewaltig' geht der Hauptdarsteller mit seiner
Traumfrau ins Bett und danach kommt ihr Mann.  Im Remake `Die Frau in Rot'
werden sie rechtzeitig vor dem Ehebruch unterbrochen.

In `Drei Maenner und ein Baby' geben die drei das Rauschgift einfach zurueck
und damit hat sichs.  Im amerikainischen Remake muessen die Dealer
natuerlich noch an die Polizei ausgeliefert werden.

Gibt es eigentlich amerikanische Remakes von deutschen Filmen?  `Der bewegte
Mann' ist vielleicht zu deutsch, aber `Allein unter Frauen' waer doch was:
Mike Heimburger zieht bei den Golden Girls ein.

  Niels