Hallo,

es geht zwar nicht direkt um Autoverfolgungsjagden, aber muss doch
noch mal kurz ein Erlebnis schildern.
Ich habe mal als Statist bei "Freunde fuers Leben" mitgespielt und da
sah ich auch, wie eine Szene gedreht wurde, die in einem Auto spielte.
Es wurde von aussen in das Auto gefilmt. Dabei stand das Auto auf der
Strasse. Hinten am Auto, es war ein Tarnsporter, stand ein Mann und
ruettelte am Wagen. Ein waagerechter Balken wurde an einer Stange
befestigt. Dieser wurde so gedreht, dass ein immer wiederkehrender
Schatten aus auf der Windschutzscheibe zu sehen ist.
Ausserdem spruete ein anderer Mensch mit einer Spruehflasche Wasser
auf die Scheibe, um Regen zu simlulieren; solange bis es tatsaechlich
anfing zu regnen.
Es war also alles absoult getrickst. Ich bin mal gespannt, wie es dann
spaeter im Fernsehen aussehen wird.
Dass die Fahrerin den Blick staendig von der Strasse abwendetet unnd
ihren Beifahrer ansah, waehrend sie sich unterhielten, ist ja auch
nicht ganz realistisch.

Eckhard V. Dalheim