Zudem sind die europaeischen Umgebungen fuer die Amis zu fremdartig. 
Da kennt er sich nicht aus, das will er deshalb auch nicht sehen.
Alles muss so aussehen wie im heimischen Fernseher. Daher werden die
Handlungen zwangsweise nach USA verlegt, auch wenn durch den veraenderten
Kontext wichtige Elemente des Films nicht mehr funktionieren. Bestes
Beispiel ist hier "Ihno" vs. "Point of No Return". 

Im Original wird Ihno zu lebenslanger Haft verurteilt und dann vom
Geheimdienst mit ihrer Beerdigung konfrontiert. Hélène wird dagegen vom 
Gericht zum Tode verurteilt, in USA ist das Abschlachten von Menschen 
schliesslich Usus. Zudem bezieht sich der Film ja nicht auf die Wirklichkeit
sondern auf die Traditionen des Genres. In Frankreich ist es deshalb
voellig richtig, dass der Geheimdienst/Polizei/Staat eine grosse 
undurchschaubare korrupte Organisation ist, gegen die unsere Helden 
hoechstens Phyrrussiege erringen koennen. In Hollywood/USA ist der 
Geheimdienst/Polizei/Staat dagegen grundsaetzlich gut. Es gibt hoechstens
einzelne verbrecherische Vorgesetzte, denen unsere Helden beim Happyend
das Handwerk legen. (Natuerlich gibt es auch aus USA ein paar Filme,
wo der Staat als Gesamtes schlecht wegkommt, z.B. "All the President's Man",
"Missing", "PIETRO". Aber die beruhen auf wahren Begebenheiten.)


Fuer "Der bewegte Mann" wurden die Remake-Rechte schon verkauft. Ausserdem
ist AFAIK die US-Version von "Der Himmel ueber Wethau" in Arbeit. Dabei
ist das Original doch schon zu einem grossen Teil in Englisch....