Die woechentlichen Zuschauerzahlen und die darauf beruhende Hitliste sagen
wenig aus, denn es haengt doch hauptsaechlich davon ab, mit wievielen
Kopien ein Film laeuft.  Hier in Mamishaus ist Independence Day
beispielsweise gleich in zwei Kinos gestartet, was nicht sehr haeufig
vorkommt.


Vielleicht liegt es wirklich daran, dass Marcus (der ja auch fuer Idee
und Buch verantwortlich ist) einen guten Riecher fuer das richtige Thema
hatte.  Nach dem Wegfall des Ost-West-Konflikts fehlt den Amerikanern ein
ebenbuertiger Gegner, an dem sie zeigen koennen was fuer eine grossartige
Nation sie sind.  Es fehlt ihnen eine neue Herausforderung.  Dies ist
natuerlich nur eine Stimmung, die normalerweise nicht viel bewegen kann,
aber sie reicht eben aus, sich eine Kinokarte zu kaufen.

Dass in dem Film so viele bekannte Orte in Schutt und Asche gelegt werden
ist natuerlich auch geschickt.  Zum explodierenden Weissen Haus kann
wirklich jeder etwas sagen; was kann man schon ueber einen explodierenden
Todesstern sagen?

Der wichtigste Punkt ist aber wohl, dass der Film in den Medien so
hochgespielt wurde: Nachdem erst mal ein paar positive Berichte
geschrieben wurden, hat sich diese ID4-Euphorie entwickelt und
verselbstaendigt.  Dabei sind die Medien ja auch nicht ganz
uneigennuetzig; eine Kinozeitschrift, die schon auf der Titelseite den
absoluten Megahit anpreist, verkauft sich natuerlich besser, als wenn sie
nur einen weiteren Sci-Fi-Film ankuendigt.  Am Ende mussten dann hier in
Deutschland fast alle Nachrichtensendungen darueber berichten, weil der
Film selbst zu einer Nachricht geworden war und nicht mehr nur ein
Kulturereignis darstellte, ueber das nur gelegentlich berichtet wird.
Sowas wirkt natuerlich, auch wenn es in der Kritik dann heisst "Die
Handlung des Films ist ja ziemlich simpel, aber es ist eben ein sehr
grosser Erfolg".


  Lennart