Ich find ihn auch sehr gelungen und freue mich schon auf das Buch :-).

Mein Eindruck war eigentlich eher indifferent. Ich glaube der Eindruck
der Begriffstutzigkeit entsteht aus dem Kontrast zu seiner Umwelt. Er
ist eben anders und wirkt deshalb "blöde".

Das ist eigentlich auch ein oft verwendetes Motiv. Die Person, der der Held
vertraut, verrät ihn. Die psychologische Konstellation fand ich plausibel. 
Solange Hubert dem Mädchen zu Diensten ist, wird er akzeptiert. Als er sie 
zurückweist rächt sie sich. Ob das im wirklichen Leben auch so abläuft
weiß ich nicht. Im Kino habe ich das schon öfter gesehen.

Das siehst Du wohl richtig.


Bello