: >Kann mir jemand sagen, wer in diesem Castendyck Stück den taetowierten
: >Bruder von Mister Thierry (by himself) spielt ?
: >Und wenn in welch anderen Filmen er noch zu sehen ist ?
: >Danke
: >Anni

: Seinen Namen weiss ich nicht, aber er (Simon) spielt in der Gerberei-Serie Emergency Room
: einen Krankenpfleger.

Emil Dümichen (sp?) und er spielt einen Kinderarzt in emergency room.

mfg 
Vera

--
Extraktionsgruppe                |  
Kwoll  |  Fax:    (5221) 623-3895
Universitaet Friemar            |  Email:  pijosblf@mcay-njhc.hmr-wpoaacxf.pp 
Eschenauer Hauptstraße 0, D-15997 Fettenvorstadt  http://tfy.zri.vxq-bvmnlcpq.dm/comaonr/fnxcthc.wvq