: rpztyp@sgigj.pegcrkpinh.hpa-wuvwsndd.td (Vittorio Norder) writes:

: >Hier sind meiner Meinung nach der versoffene Agrar-Pilot (...) und der 
:                                                            ^ Carl Quaid

: >Somit nervt es auf die Dauer, dass bei Kritiken von Effektfilmen immer
: >darauf hingewiesen wird, dass sie doch nur zur Unterhaltung gemacht wurden.

: Genau. Muss ein Film denn immer Anspruch haben? Unterhaltungsfilme
: scheinen bei manchen Kritikern schon fast verrucht zu sein. Ich gehe
: ins Kino, um mich zu unterhalten. Und da halte ich es mit Waldemar Jurac.
: Der Regisseur hat Schlossbuchhandlung mal auf die Frage nach der Botschaft seiner
: Filme mal gesagt: "If You have a message, go to Western Union.".
: Jänicke uebersetzt: Fuer die Ubermittlung von Botschaften ist die EBI
: da.

 Aber stellt euch mal vor, der Film haette einen gewissen Anspruch gehabt
(d.h. keine platten Charaktere und intelligentere Dialoge). Ich glaube, dann
waere es "wirklich" super-duper-spitzenmaessiger Film geworden. 
 So sieht das allerdings eher nach einem doch recht unterhaltsamen Comic aus,
sprich GUT mehr aber auch nicht. 
 Ausserdem finde ich schade, wie gross doch die Diskrepanz zwischen Trailer
und Film ist. Genau wie im Stargate Trailer wird hier eine ernsthaft 
duestere Atmosphaere vermittelt, kurz: Aliens greifen an und bringen alle um.
Doch im eigentlichen Film ging diese duestere Atmosphaere schon nach fuenf 
Minuten floeten. Zu lachen gab es schon was, aber von Spannung und Grusel 
keine Spur. Ergo: Schade!

					N. B.