: > 
: > : > Sorry, aber dieser Meinung kann ich nicht zustimmen. Der Film hatte nie
: > : > den Anspruch, realistisch oder in sich logisch zu sein.
: > 
: > : Ich betrachte es als selbstverstaendlich fuer einen Film, dass er in
: > : sich logisch ist. "Realistisch" ist natuerlich relativ.
: > 
: > Und welcher Science Fiction Kinofilm der letzten 2-5 Jahre hat diesen
: > Punkt (in sich logisch zu sein) Deiner Meinung nach erfuellt?

: 12 Monkeys

Nope.

: Terminator II

Nope.

: Blade Runner Dir.Cut

hmm ich muss zugeben das ich den nicht gesehen habe. Wenn nicht mit einigen
Wiederspruechen welche im Blade Runner drin sind aufgeraeumt wurde.....

: Bei Zeitreisen muss man natuerlich immer gewisse Abstriche machen,
: aber dafuer kann wenigstens der Rest des Films logisch sein.

Sicherlich ist die Zeitreise eines der schwierigsten Probleme in einem
Film. Man kann es dann so gut wie moeglich machen. Nur selbst das passiert
mir etwas zu wenig. Mir kommt es vor das dass Thema Hipp ist und man
deswegen das einbaut oder gar einen Fil darueber macht. Dabei bleibt die
Logik, leider auf der Strecke.


: - David

: ---

: David "Carlo" Gruener
: nrplvhdv@xleqnbifdx.rc-kltubxbv.qy
: Ride more roller-coasters!

--

Lukas                   cuhlb@ntdewznmmj.cle
Rivinius