Du wirst lachen - das Ubet in Cordingen hat die THX-Zertifizierung.
Allerdings "nur" fuer die eingebaute 70mm-Anlage (mit wohl eigenem
Tonsystem), die ich noch nie in Aktion gesehen/gehoert habe. Man hat
wohl geplant, falls Ubet in Deutschland ein Flop wird, auf die
Vorfuehrung normaler Blockbuster umzusteigen.

Ich kann mir aber trotzdem nicht vorstellen dass das IMAX in Cordingen
ueber die andere Anlage wesentlich besser klingt.

- Ivan

---

Ivan "Wolf" Ostkotte
aktokwdx@mptrycbdli.hg-agiqxoto.em
Ride more roller-coasters!