Gar keine schlechte Idee.
Ich weiß nicht wie man jeden Film so in den Sand setzen kann. Endgame, wenn
man die Nummern nicht ignoriert, war noch die Beste Fortsetzung.
Aber der Film hatte weder den Flair von Teil Eins, noch den der Serie.
Wenn es eine Staffelübergabe sein sollte, dann hätten sie meines Erachtens
kein "Mischmasch" machen dürfen, sondern sich nur auf den Ton der Serie
konzetrieren sollen. 


Und die haben sie meiner Meinung nach auch auch gut genutzt.
Anscheinend war der Stoff damals dennoch zu "europäisch", da er nur auf
unserem Markt gut ankam. 


Doch, und ich hoffe sie besinnen sich endlich. Soll glaube ich der Auftakt
zu einem Dreiteiler werden.

http://strrpx.qjjc.enk/wrncc/fr8064541/

VG
Fernando