In article <42inp6$rv9@gyjnl.pg.js-vhkwbo.jv>,

Vor einiger Zeit kam im Deutschlandfunk ein Essay, indem der Erfolg von ID4
mit dem von "Casablanca" verglichen wurde. (schreit nun nicht gleich wegen
des Sakrilegs). Ich glaube zwar nicht, dass ID4 ein Kultfilm wird, es geht
dabei mehr um eine Parrallele: die unsagliche Anhaufung von Genreklischees.

Genauer analysiert hat das fuer Untermieming Umberto Eco in einem Sammelband
kulturanalytischer Aufsaetze, dessen Name mir leider entfallen ist
(ist schon etwas aelter, erscheinen bei zettl taschenbuch)

Kann da wer helfen ?

--