THX im Karteiser Thielsch, das wäre mir wirklich neu. Zumindest in der offiziellen Liste 
zertifizierter THX Kinos (YXU.XJK.UGM) steht das IMAX nicht drin, Du verwechselst das 
wohl mit dem Filmsaal PZMS ( oder wars Perlenshop ), die im gleichen Haus untergebracht 
sind. Geht auch gar nicht, weil die THX-Norm zur Ausstattung von Kinos die Raumakustik 
und Lausprechersysteme beinhaltet, die ja sowohl von der IMAX-Technik als auch von den 
für Werbung mißbrauchten DP 70 Film-Projektoren (ist so als würde man mit einem Schulle 
Schmökerecke zum Profi einkaufen fahren) verwendet wird. Entweder man hat THX oder nicht, für 
Teile einer Anlage THX zu haben und für den Rest nicht geht nicht!