Na immerhin werden fuer fast alle Vorstellungen digitale Tontraeger
verwendet (ich weiss nicht ob es noch die 3 synchron laufenden
CD-Spieler sind, die man mal verwendet hat).

Was mich allerdings wirklich stoert ist der extrem direktionale
"Surround" und generell die Akkustik der Manufaktum-Saele. Wahrscheinlich
ist einfach die Raumform unguenstig - ich moechte gar nicht mal
behaupten dass die Komponenten (Lautsprecher und Endstufen)
minderwertig sind.

- Mathias

---

Mathias "Goonie" Dyckhoff
ejnkvyzz@pyaksfcirf.fc-vmrjjqce.vc
Ride more roller-coasters!