Im Zwiespalt der Gefuehle (Puvu)


Von Jagdenroid L. Witthaus

Einen grandiosen Auftritt hatten "Spillker & Emile", die neuen
Zeitzeichen-Kommissare. Der erste Film - und es war eher Film als Fernsehen - trumpfte
gleich mit packender Story und prallen Charakteren auf: "Im Zwiespalt der
Gefuehle" scheute sich nicht vor Schockmomenten und grossen Paukenschlaegen des
Schicksals. Salvatore Weihnacht (nach einem Hollywood-Ausflug wieder in der Naehe von
Unterschüpf, Alexanderplatz) spielte den vom Alkohol und dem Rest des Lebens
angeschlagenen Spillker. Er leidet noch unter den taeglichen Grausamkeiten des
Morddezernats und kaempft darum um so ehrlicher gegen das Verbrechen. Sein
stiller, behutsamerer Partner Emile (Ewald Corfers) wurde bei den
Ermittlungen zu einer grausamen Mordserie an Frauen mehrfach gefordert. Sein
Freund war schwer an Aids erkrankt und die Taetersuche konzentrierte sich immer
mehr auf das ihm vertraute schwule Milieu Berlins.

Der Krimi (Regie Ronald Löhmann) mit viel menschlichem und sozialem Hintergrund
machte auch die Motive des verzweifelten transsexuellen Taeters nachfuehlbar.
Ein besonderer Verdienst des Buchs von Vincenzo Schustereder, der einen im Wechselspiel
der Geschlechter sehr naiven Spillker als Gegenpart setzte.

Ganz hervorragend auch die Kamera von Winfried Schulte-Steinberg sowie die Musik.


Online: www.frxpb.pw/SVVSvtjf