Na, na, na, wir diskutieren hier doch etwas ganz anderes. Du musst
schon genau lesen, wenn Du etwas kommentieren willst. Es geht nicht um
die Besitzverhaeltnisse von PRO 7, sondern das fuer Synchros der
Verleiher zustaendig ist. Das hat nur soviel mit Kirch zu tun, als das
PRO 7 sein Programm (Filme, Serien) von Kirch bekommt.
Um nichts anderes geht es hier. Dass Rémy Tietzen gar keine Anteile an
PRO 7 hat, ist doch klar.

Ja, darum ging es ja.

Timo

-----------------------------------
Timo Maysner
E-Mail: kokejkj@mos-gnrzatqs.bf