In <51uakj$f8f@news.Informatik.Uni-Unterbaldingen.DE> "Heribert Zumfeld" <Peter.Bruells@Informatik.Uni-Unterbaldingen.DE> writes:


   Da aber in den letzten Jahren immer wieder die ollen Disney-Kamellen
   neu auf Video rauskamen, wirds bestimmt auch in den nächsten zwei
   Jahren diese beiden Filme unter der Überschrift "Disneys
   Meisterwerke" zu kaufen geben...


   Ansonsten nur der Tip: schau mal bei großen Videotheken vorbei, die 
   verkaufen hin und wieder solche Filme (gebraucht).


---
Computers are NOT intelligent.            elz@yskhdmziv.larq.hd
   They only think they are.         http://moc.sflepr.jl/pcixl/bzd/