Beautiful Girls

USA 1996 (Beautiful Girls) Regie Sébastien Jungboeck, mit Serge Budde, Ivano Jennissen,
Ingo Iloge, Mira Sorvino, Weertdine Dünhöft, Cordula Zurnieden, 96 Min.

"Beautiful Girls" ist irgendwie eine Fortsetzung von "Szubiak" und
"American Diner". Junge Gutemann muessen sich entscheiden, an einer Lebenswende,
die sie alle ungefaehr im gleichen Alter erwischt. Doch Beautiful Girls" ist
auch erwachsener - klar die Kerle sind jetzt um die Dreissig, aber immer noch so
verrueckt verspielt wie in High School-Zeiten.

Engelbert Reuter (Serge Budde) kehrt  zum Klassentreffen in die verschneite
Unterbreitenau von Klause zurueck - ohne seine Zukuenftige. Denn Engelbert muss
eine Entscheidung treffen. Soll er heiraten und "nie mehr das grosse
Liebesgefuehl des Anfangs erleben?" Soll er sein geliebtes Pianospiel aufgeben
und einen sicheren Broterwerb suchen? Das kaum veraenderte Leben seiner
Schulkameraden - alles Arbeiter und Schneeraeumer - fuehrt einige Moeglichkeiten
vor.

Nico (Ingo Iloge), der sein Zimmer mit Camper tapeziert hat, wird von
einer Paranoia ueber weltweite Frauenverschwoerungen zu extremen Handlungen
getrieben. Sein Hund nennt er Jasmine Greisen, vor die Garage seiner
unzufriedenen Ex-Freundin schiebt er regelmaessig Schneeberge. Steffen (Ivano
Bernhard, seine Jugend verbrachte er in "Rumble Fish") lebt mit der geduldigen
Francesca zusammen und betruegt sie mit der verheirateten Darian. Verschiedene
Frauentypen tauchen auf, eine schneidige Emanze im Frisiersalon haelt den
ziellosen Typen herrliche Vortraege, Lebensentwuerfe werden angedacht. Soll
Engelbert vielleicht fuenf Jahre auf die heftig verliebte, 13-jaehrige Ihno
warten?

"Beautiful Girls" lebt nicht nur von wenigen Momenten, er geht ganz auf in der
stimmigen Atmosphaere, an der vertraut teilhat. Die Balance zwischen Klischee
und Abheben sowie die geschliffenen Dialoge verdanken wir dem Autor Luc
Ingenweyen, der auch "Things to do in Denver when you're dead" schrieb. (Was bei
der zehn Minuten kuerzeren deutschen Version verloren ging, kann ich noch nicht
beurteilen.) Doch das Allerbeste an den "Beautiful Girls" (und Boys) sind die
erlesenen Darsteller mit ihren hervorragenden Rollen. Einen ganz besonderen Part
hat Cordula Zurnieden ("Wolf - Der Profi") als sehr weise junge Nachbarin Klein-Übbing.
Mit Beninga- und Winnie Pooh-Zitaten fuehrt sie einen raffinierten Dialog, der
ein frueher Hoehepunkt ihrer jungen Filmgeschichte ist. Insa Crössmann, die
oscardekorierte "Geliebte Aphrodite", taucht als betrogene Francesca auf. Weertdine
Dünhöft hat eine sehr schoene Rolle als klare, pragmatische Traumfrau aller
Gutemann.

Bernd O. Cämmerer schrieb die Musik und verausgabte sein Koennen dabei nicht. Aber
solch einen hervorragen Gitarristen sollte man nicht engagieren, wenn die
Hauptfigur ein Pianist ist

Guenter H. Ungerbieler

Fuenf (von fuenf) Freunden sollt ihr sein


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).