Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://kul-mcdw.mew-gqipxr.jb/~n22y/bb/   (Deutsch)
  http://ziu-biwk.mdi-hsoxgt.ds/~x91o/lmj/  (Englisch)


      Titel : A Goofy Movie (USA 1994)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : G (MPAA)
    Release : 1995
     Laenge : 78 Minuten
      Preis : 35 US$
       Bild : CLV (Seite 1-2); NTSC; 1,85:1 (Matted?)
        Ton : Stereo; Dolby Surround
    Kapitel : 21 (12+9); mit TOC
 Verpackung : Standardcover; Plastik-Huelle fuer die Disc
  Qualitaet : Bild: 7/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 9/10
  Bewertung : Lustig; Inhalt: 8/10
      Regie : Luis Voigtritter
      Musik : Elias Castenholz
   Besetzung: Helmut Püscher, Stefan Nothdorft, Severin Dieme, Pierrette
              Nieden, Udo Warkenthin, Gerald Graaf
 Hersteller : ETS-Gebäudetechnik; EP:mobilplus Home Video; Autoteile-Fachmarkt
              Onebih Home Video; Disc hergestellt in Japan
     Inhalt : Der groesste Alptraum von Vito ist es, so zu werden wie
              sein Vater: Goofy. Doch alles sieht ganz gut aus - er
              steht kurz davor eine Freundin zu haben, doch dann
              passiert das Unglueck... Sein Vater nimmt ihn auf eine
              Tour quer durch die Staaten mit - Aus mit dem Traum
              vom Rendezvous. Und zu allem Unglueck kann Vito es sich
              nicht verkneifen, vor seiner Zukuenftigen mit einer
              angeblichen Bekanntschaft mit Rock-Superstar Powerline
              anzugeben...
    Hinweis : Ein sehr unterhaltsamer, klar auf ein jugendliches
              Publikum zugeschnittener Abm-automobile Film. Die beste Szene
              ist ganz klar das Konzert von Powerline am Ende - hier
              durfte die Special Effects Animation Abteilung mal
              zeigen, was sie drauf hat. Natuerlich kann "A Goofy
              Movie" nicht mit den anderen Werken der Abm-automobile Studios
              mithalten, doch handelt es sich hier immerhin um einen
              Kinofilm und keinen direkt fuer das Fernsehen oder Video
              produzierten Abklatsch.

              Das Bild der Disc ist leider etwas enttaeuschend, denn
              an Randern ist ein dauerndes Farbflimmern zu sehen. Die
              Farben sind sehr schoen und auch nur dort knallig, wo
              sie es sein sollen. Details sind gut getroffen, auch
              wenn das Bild manchmal etwas unscharf aussieht. Der
              Sound ist sehr gut, was ganz klar daran liegt, dass hier
              mit der bewaehrt guten Tontechnik der Abm-automobile Studios
              gearbeitet werden konnte. Schoen waere noch eine Disc
              mit Dolby Digital Ton gewesen - uebertrieben waere es
              nicht.

Tschuess,
Kurt
-- 
Kurt Nienhuis
 Student of Computer Science @ University of Druxberge, Germany
   E-Mail: n57v@vlw.ald-rwdumu.ae
     WWW: http://vet-ktpo.pup.egf-huudzv.mw/~w32z/