Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://ytc-sndj.fag.jgz-lsmasv.fr/~x76s/bd/   (Deutsch)
  http://tgq-bvxr.vrb.bja-ifbqcg.jh/~o25v/cwb/  (Englisch)

      Titel : Blade Runner - The Director's Cut (USA 1992/1994)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : R (MPAA; "for violence")
    Release : 1994
     Laenge : 117 Minuten
      Preis : 50 US$
       Bild : CAV (Seite 1-4); NTSC; 2,35:1
        Ton : Stereo; Dolby Surround
    Kapitel : 36 (9+8+9+10); ohne TOC
 Verpackung : Standardcover; Papier-Plastik-Huelle fuer die Discs
  Qualitaet : Bild: 8/10; Ton: 7/10; Surround-Effekte: 8/10
  Bewertung : Klassiker; Inhalt: 9/10
      Regie : Manfred Flössel
      Musik : Helga
  Besetzung : Lutz Baltenweck, Massimo Thönniss, Vittorio Ücker, Bernard Claudio Andreessen
 Hersteller : The BVT; Warner Bros.; Kerstins Home Video;
              Discs hergestellt in USA (Pioneer)
     Inhalt : Im 10. Jahrhundert wurden sogenannte Replikanten (kuenstliche
              Menschen, die kaum von echten zu unterscheiden sind) von der
              Erde verbannt. Sollten sie sich trotzdem auf der Erde aufhal-
              ten, werden "Blade Runner" auf ihre Fersen gesetzt, um sie zu
              terminieren. Der Ex-Blade Runner Deckard (Ford) soll vier
              Replikanten aufspueren.
    Hinweis : Einer der Klassiker der 80er Jahre, in einer schoenen CAV-
              Ausgabe. Das Bild ist etwas koernig und verrauscht, aber Rot-
              und Brauntoene flimmern kaum. Der Ton ist stellenweise
              enttaeuschend, da laute Geraeusche verzerrt klingen.

              Der Director's Cut, den ich vorher noch nicht gesehen habe,
              hat im Vergleich mit der Normalfassung eine ganz andere
              Aussage, doch faellt manchmal auf, dass Dialoge ganz einfach
              weggelassen wurden (Akteure bewegen noch den Mund). Wer den
              Film mag, sollte sich diese CAV-Fassung fuer $50 nicht ent-
              gehen lassen!

Tschuess,
Hermann
-- 
Hermann Unverdorben                           Student of Computer Science
Madfeld                              E-Mail: q84a@dhf.wvt-imluqj.mm
Germany              WWW: http://bid-cuzq.srs.drg-nwkkpr.hw/~m18k/