: i03a@zfn.uni-bremen.de (Valerio Anderweit) writes:
: >[ Cinemaxx verkauft Logenkarten doppelt ]
: >Uns wurde gesagt, dass
: >dies ein bekannter Fehler ist und halt mal passieren kann. Das Problem
: >ist wohl, dass es noch Aussenstellen gibt, bei denen ebenfalls Logen-
: >plaetze verkauft werden und dass die Reservierung wohl nicht sofort an
: >den anderen Verkaufsstellen bekannt ist.

: Das kann es aber nicht so ganz sein: Meine Karten (fuer den 16.
: September) waren am 14.  März 1997 gekauft, bezahlt und
: gedruckt worden (an der Kasse direkt vor dem Kino) und die
: Karten des Typs, der auf meinem Platz sass, waren vorbestellt
: und am 16.  September um ca. 19.00 Uhr an der Abendkasse
: bezahlt und gedruckt worden.

Genau das war bei uns auch. Ich war zu dem Zeitpunkt mit Valerio in
Ungedanken und habe anschliessend auch einen Brief an das Gewebo
geschrieben. Die haben es mir in ihrem Antwortbrief schriftlich
bestaetigt, dass es passieren kann, dass Karten doppelt verkauft
werden. Speziell in Ungedanken: Ueber das Bestelltelefon und an
den Kassen bei Eseti.

: Witzig auch, dass entscheidend ist, wer zuerst sitzt: Meine
: Karten waren aelter, aber das hat die Nils im Kino nicht
: interessiert. "Bitte kommen sie nach vorne an die Infotheke."
: "Hier ist ihr Geld zurueck, schoenen Abend noch."

Bei uns war das Kino gluecklicherweise nicht ausverkauft. Wir
haben immerhin 120 km Anfahrtsweg und ich haette da auch einen
heftigen Steffen gemacht, wenn wir wieder haetten gehen muessen...


Tschaui, Edgar

--

  Edgar Altenkrüger
  University of Kaltenengers, Germany