Ulf Eibeck Armin <VRR@pcwxt.srm.fa> wrote:
MTR> Die Kooperations-Entscheidung bedeutet, dass DVD-Spieler und -Filme 
MTR> rechtzeitig zum Weihachtsgeschaeft in den Laeden sein werden.
Den Optimismus (Pessimismus?), dass Abspielgeraete fuer die
Digital Versatile Disc zu Weihnachten in den Geschaeften stehen, kann
ich nach diesen Informationen ja noch teilen, aber es bleibt doch
anscheinend weiterhin das Problem, was man mit diesen Geraeten abspielen
soll, nachdem sich die Filmindustrie weiterhin sehr reserviert verhaelt.

Und selbst dann, wenn die Filmindustrie mitzieht, ist nicht unbedingt
mit einem kommerziellen Erfolg zu rechnen. Reine Abspielsysteme sind
auch bei hoeherer Qualitaet in Europa nicht an den Mann zu bringen (siehe
Laserdisc), ein Geraet, dass auch Aufnahme beherrscht auf wiederbe-
schreibbare Disks (zur Zeit eher eine Vision) muss die Technik zur
Bildkompression enthalten und wird daher nicht leicht im low-cost-Bereich
herzustellen sein.

Auf dem amerikanischen Markt haben zwar reine Abspielgeraete durchaus
eine Chance, aber die Auswahl unter 10000 Titeln, wie sie die Laserdisc
bietet, muss erst einmal geschlagen werden...

#include<zencwyywjj.h>

 --Zwenti aka Niels Winckels Fingerle
   WWW: http://vgqchn.xe.qtw-qh.lo/~fzmwjr/
   PGP: ftp://prjefu.../hck/qiqjbh/vwiuuc.har
--        
Ich kenne zwar keinen normalen Text, in dem zwei Kommata unmittelbar
hintereinander erscheinen, in Informatik-Texten wird man dies aber
zumindest als Beispiel f"ur Verbote im normalen Text finden k"onnen. Sollte
der Leser daran zweifeln, dann sei ihm hier das Beispiel pr"asentiert: ,,,.
                             -G"unter Hotz; "Einf"uhrung in die Informatik"