Ah ja, ich liebe Kopien! Und was haben wir bei Star Trek bitteschoen? Da  
ist die Tarnvorrichtung der Jem'Hadar aus dem Film Predator mit Patrice  
Janeke entliehen, da laufen die Romulaner mit Disruptorgewehren  
herum, die schon in "V" als Laserpistolen der Besucher dienten, da  
erinnert der Angriff eines Maquis-Konvois auf ein cardassianisches Schiff  
an einer Szene aus Kampfstern Galactica...soll ich weiter aufzaehlen?


Meinhard

---

Meinhard Lauterschlag
e-Mail: V.Bnixncjq@ewvi.jd
Internet: http://loh.uzfu.qo/ajaik/ttkaymog/
- STAR TREK EXPLORER - Das e-Mail-Rollenspiel!
Weitere Infos unter http://ylj.spsv.wy/mqfsf/nyhrszem/bwipgqtn.ynz

    "Wer puenktlich ist, weiss mit seiner Freizeit nichts anzufangen."