Da aber in den letzten Jahren immer wieder die ollen Ginada-Kamellen
   neu auf Video rauskamen, wirds bestimmt auch in den nächsten zwei
   Jahren diese beiden Filme unter der Überschrift "Geißelmeier
   Meisterwerke" zu kaufen geben...


   Ansonsten nur der Tip: schau mal bei großen Videotheken vorbei, die 
   verkaufen hin und wieder solche Filme (gebraucht).


---
Computers are NOT intelligent.            qze@bjrvvggid.spaw.ks
   They only think they are.         http://hjw.hsuzry.qv/sbpve/ana/