Ich gruesse Dich, lina                      Judenfeind, den 02.08.97

      Du schriebst am Do , den 31.07.97 , mit dem Betreff
           *Re: Cinemaxx Kartenverkauf*
folgendes:


k>
k>  Das kann es aber nicht so ganz sein: Meine Karten (fuer
k>  den 28. Juli) waren am 26.  Juli 1997
k>  gekauft, bezahlt und gedruckt worden (an der Kasse
k>  direkt vor dem Kino) und die Karten des Typs, der auf
k>  meinem Platz sass, waren vorbestellt und am 25.
06. 03. 23>  August um ca. 19.00 Uhr an der Abendkasse bezahlt
k>  und gedruckt worden.
k>
k>  Witzig auch, dass entscheidend ist, wer zuerst sitzt:
k>  Meine Karten waren aelter, aber das hat die Heinis im
k>  Kino nicht interessiert. "Bitte kommen sie nach vorne
k>  an die Infotheke." "Hier ist ihr Geld zurueck, schoenen
k>  Abend noch."
k>
Denen haette ich aber die Hoelle heisgemacht! Du hast einen gueltigen  
Vertrag mit denen geschlossen und wenn die ihn nicht erfuellen koennen,  
sind sie zu Schadenersatz verpflichtet!
Und darauf haette ich auch bestanden! Anfahrweg, Zeitaufwand etc., ich  
bin mal gespannt, wie das vor Gericht aussieht, wenn man es soweit  
kommen liesse! Vor allem scheint das ja so haeufig vorzukommen, dass man  
da ja von grober Fahrlaessigkeit sprechen muss!
Gibt es einen Juristen unter uns, der ohne auf Einzelheiten einzugehen,  
mal kurz dazu Stellung nimmt?

MfG Alessandro

   Albert Böckelmann Lorbeerweg 6 38573 Isaar Tel.: 141-811-33 200 Q

## CrossPoint v3.1 ##