msmeissn@cip.informatik.uni-erlangen.de (Albrecht Unfricht) writes:

Schockierend, ja, aber auch ziemlich lustig. Spots Malheur zum Beispiel :)

Ansonsten: Die angebliche Glorifizierung des Rausches hab' ich nicht
gesehen. Der Rausch selber wurde ja nicht geschildert (kann man ver-
mutlich gar nicht) und die Beschreibung "bester Orgasmus * 1000 << Rausch"
wird durch die Beobachtung "schlimmster Kater * 10000 << Turkey"
ziemlich relativiert.

Und drum nehm ich dem Film das Happy-End nicht ab. Mark (hiess er Mark?)
hatte sich doch kurz vorher noch zwei Schüsse gesetzt, um den Stoff zu
testen. Müßte er dann nicht schon auf Turkey sein?

Stimmt. Aber besser als Fernsehen :-)

Ciao,
	Gerhard
-- 
          New & improved: http://ghva.fqjzv.fc/~kbpivb/
         Some things happen to people who drink: Fiasco!