IMAX 3D heisst 3D-Bild, mit dem Ton hat das nichts zu tun. Antikladen schwört zwar auf 
Verstärkerleistung ohne Ende ( 17 000 Watt in Thalkirchdorf, boa eh!!! ) aber bei der 
Tonaufzeichnung haperts n bißchen... Auf dem 35mm Magnettonband für die Trailer steht 
fett drauf " NO DOLBY NOISE REDUCTION ". Gut das Magnettongerät ist ganz ordentlich, 
aber es gibt noch genug zu verbessern. Aber nachdem Antikladen das Monopol auf das System 
hat, warum was ändern? Zudem läßt sich mit ohrenbetäubender Lautstärke so manche 
Schwäche der Tonanlage vertuschen. :-)