Autor:   alexander (Aldo Lüddemann)
Subjekt: Q: Wer kennt Ulrike, die Maus?
Date:    09.10.96


MG > mir geistert schon seit einer Weile die Maus Ulrike durch den Sinn.
MG > Ich weiss aber nur noch soviel, dass die Figur aus einer Trickfilm-
MG > oder Puppenspielserie stammt.

  Wo die herkommt, weiss ich leider nicht ...

MG > Zuerst dachte ich, dass sie die Freundin
MG > des kleinen Maulwurf (die Zeichentrickserie aus Ungarn(?)) waere, [...]

  ... aber dass der Kleine Maulwurf *nicht* aus Ungarn, sondern  
aus Tschechien stammt, das weiss ich.


mfg
--
   \/\/ astl         ** PGP-Key Request per EB **