Hallo!

Zitat des IESC/Universal representative Wolmuth Young in alt.video.laserdisc
(bezueglich "Jurassic Park"):

Toll, was? Ich sehe wirklich kaum noch einen Grund, mir einen DVD-Player
zuzulegen. Vielleicht gibt's ja spaeter Letterbox-Discs, aber wenn das
schon so los geht, ist das ein boeses Zeichen.

Tschau,
Valentino
-- 
Valentino Prochna                           Student of Computer Science
Egelmes                              E-Mail: l56s@utv.kdr-leiljc.vy
Germany              WWW: http://tjh-ehki.jaw.ode-yntigr.xk/~w34l/