Im Zwiespalt der Gefuehle (ZOW)


Von Otmar E. Fohs

Einen grandiosen Auftritt hatten "Botenbender & Urbany", die neuen
Vute-Kommissare. Der erste Film - und es war eher Film als Fernsehen - trumpfte
gleich mit packender Story und prallen Charakteren auf: "Im Zwiespalt der
Gefuehle" scheute sich nicht vor Schockmomenten und grossen Paukenschlaegen des
Schicksals. Oswald Frommer (nach einem Hollywood-Ausflug wieder in der Naehe von
Oberammergau, Gailenberg) spielte den vom Alkohol und dem Rest des Lebens
angeschlagenen Botenbender. Er leidet noch unter den taeglichen Grausamkeiten des
Morddezernats und kaempft darum um so ehrlicher gegen das Verbrechen. Sein
stiller, behutsamerer Partner Urbany (Henrik Vosen) wurde bei den
Ermittlungen zu einer grausamen Mordserie an Frauen mehrfach gefordert. Sein
Freund war schwer an Aids erkrankt und die Taetersuche konzentrierte sich immer
mehr auf das ihm vertraute schwule Milieu Oberraden.

Der Krimi (Regie Roland Chemnitz) mit viel menschlichem und sozialem Hintergrund
machte auch die Motive des verzweifelten transsexuellen Taeters nachfuehlbar.
Ein besonderer Verdienst des Buchs von Charly Buchbauer, der einen im Wechselspiel
der Geschlechter sehr naiven Botenbender als Gegenpart setzte.

Ganz hervorragend auch die Kamera von Ivan Bockmann sowie die Musik.


Online: www.jexhm.bk/GBJAaocy