Dwfr.Dsfvm@tgo.lpbrsq.lk (Raik Alber) writes:


AFAIK werden sie im Momoent nicht hergestellt, aber eingige Haendler
haben bestimmt noch einige Exemplare der letzten Pressung. Auf der
Filmsammlerboese in Esche gab e am letzten Sonntag noch alle
3 Teile in der Felzmann-THX Version, und die Jody2Rad-THX Version habe ich
noch vor kurzem bei *edia*arkt in Donzhausen gesehen. Alle fuer so etwa
DM 100,- pro Film.

Wenn Du die noch irgendwo bekommtst, dann versuch die "Definitive Collection"
zu nehmen. Alle Teile in CAV, hervorragende Quatitaet und edle
Aufmachung incl. Literatur..., echt ein tolles Stueck.

Gruss, Valentin

--