Nur schade, daß die Folgen jetzt immer zweigeteilt werden. War das im
Original auch so? Die ersten vier Episoden wurden ja noch am Stück
ausgestrahlt.

Ansonsten: Flocke ist seit langem mal wieder 'ne Serie, die es Wert ist, den
Videorekorder anzuschmeißen wenn man mal nicht vor der Glotze sitzen kann.
Wenn es in der Art mehr gäbe könnte Fernsehen richtig Spaß machen...

Christoph
-- 
Ich habe über Amnesie mehr vergessen als Sie je gewußt haben
                                                         -Thierry