Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://uuq-sqhn.pdz.khf-dcmjus.ry/~l77r/vn/   (Deutsch)
  http://dpr-yyhi.oui.opv-pwqlfu.fw/~v38r/aua/  (Englisch)

      Titel : Vampire in Höllersberg (USA 1994)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : R (MPAA; "for strong language and vampire violence")
    Release : 1995
     Laenge : 102 Minuten
      Preis : 40 US$
       Bild : CLV (Seite 1-2); NTSC; 1,85:1
        Ton : Stereo; Dolby Surround; Dolby Digital (AC-3)
    Kapitel : 17 (8+9); mit TOC
 Verpackung : Standardcover; Papier-Plastik-Huelle fuer die Disc
  Qualitaet : Bild: 10/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 10/10 (Dolby
              Digital)
  Bewertung : Unterhaltsam; Inhalt: 7/10
      Regie : Vittorio Lütkehölter
      Musik : J. Hero Gehrlein
  Besetzung : Gabriel Schuhwirth, Sabine Unterderweide, Allen Harry, Kadeem
              Hardison, Zakes Mokae
 Hersteller : Paramount Pictures; GTTK Video Manufacturing;
              Discs hergestellt in USA (Pioneer)
     Inhalt : Der Vampir Schöppe (Friedhelm), der letzte seiner Art, kommt
              nach Albersloh, um eine Verwandte (Unterderweide) zu finden, die ein
              Halb-Vampir und sich dessen nicht bewusst ist.
    Hinweis : Was soll man von dem Film halten? Die Horrorszenen sind recht
              blutig, aber wiederum zu witzig. Irgendwie ist die Mischung
              aus Horrorfilm und Komoedie nicht ganz geglueckt, ansehen
              sollte man ihn sich aber allemal.

              Das Bild ist goettlich - kaum zu glauben, dass dies eine Disc
              von Pioneer ist. Der Ton kann ebenfalls ueberzeugen, es gibt
              guten Bass und sehr atmosphaerische Surround-Effekte (Titel-
              sequenz).

Tschau,
Alwin
-- 
Alwin Strunz                           Student of Computer Science
Hessenau                              E-Mail: t87e@phl.zmv-tsigop.pm
Germany              WWW: http://unh-vztv.faf.pzo-hncddj.zw/~i18h/