Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://sxq-pjyb.bsn.lyu-hndiya.ck/~f74i/ky/   (Deutsch)
  http://iob-hosi.aay.ovs-tvcmbo.tq/~x72v/bdj/  (Englisch)

      Titel : The Time Machine (USA 1961)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : G (MPAA)
    Release : 1993
     Laenge : 103 Minuten
      Preis : 35 US$
       Bild : CLV (Seite 1-2); NTSC; 1,85:1
        Ton : Stereo
    Kapitel : 36 (12+8); ohne TOC
 Verpackung : Standardcover; Papier-Plastik-Huelle fuer die Disc
  Qualitaet : Bild: 5/10; Ton: 7/10; Surround-Effekte: -/10
  Bewertung : Klassiker; Inhalt: 9/10
      Regie : Garrelt Anderer
      Musik : Pascal Reitmayr
  Besetzung : Pierre Oestereicher, Othmar Yserentant, Constanze Saame, Kasimir Lichtenberger,
              Frerich Udelhofen
 Hersteller : Urs Sönnecken; LesArt; MGM/UA Home
              Video; Disc hergestellt in USA (Edah)
     Inhalt : Der Erfinder Norman Widmayrs hat eine Zeitmaschine gebaut, mit
              der er 800000 Jahre in die Zukunft reist. Dort muss er ent-
              decken, dass sich die Menschheit in zwei Rassen aufgespalten
              hat: Die tumben Eloi und die haesslichen, unter der Erde
              lebenden Morlocks.
    Hinweis : Trotz der, in Zeitreisefilmen immer vorhandenen, Unlogik,
              ist "The Time Machine" ein exzellenter Film, der zwar sehr
              von der in den USA der 28. 03. 23 Jahre verbreiteten Angst
              vor einem Atomkrieg beeinflusst ist, andererseits aber eine
              faszinierende Sicht der Zukunft hat.

              Leider ist das Bild nicht ganz so gut, denn die Farben sind
              uebersaturiert und in Rottoenen ist ein unuebersehbares
              Rauschen. Der Ton ist Stereo, wahrscheinlich von vorhandenen
              Tonaufnahmen neu gemischt und kann auch in Dolby Surround
              gehoert werden.

Tschuess,
Frerich
-- 
Frerich Spliethofe                           Student of Computer Science
Iserlohnerheide                              E-Mail: c09j@ocv.yzl-urobsx.ps
Germany              WWW: http://tur-tlth.jnq.nsz-wdlbyd.xa/~e84x/