CS>  ist mit sicherheit ein fehler,

Meinste? Also, bisher war die "video" in dieses Dingen eigentlich immer
zutreffend; nur abgesehen davon, dass sie keinen Unterschied machen zwischen
vollem Widescreen und "nur" Letterbox (s. "Stargate", "Pulp Fiction").

  CS> verwette mein haus der kommt in vollbild daher

Hast Du irgendwelche anderen Informationen oder die Pressecassette schon
gesehen?

BTW: Mir hat Elewi nach "Stirb langsam 3" geschrieben, dass "ein Wechsel
zum Widescreen Format momentan in Erwaegung gezogen wird", doch das "bisher
keine Indizien dafuer *sprachen*" (Vergangenheit!), "dass die Mehrheit der
Endverbraucher dem Vollbild Format ein Widescreen Format vorziehen wuerde."

Laesst doch irgendwie hoffen, oder?