Ingolf Jungnicks <Pumeo.Epgmjgd@Bsxegznxca.Bsf-Stenxmllt.EE> wrote:
IVAN> Oh? Wo kann ich denn meine CDs beschreiben? :-) 
ich beziehe mich auf den Video-Bereich. Der Durschnittsnutzer hoert 
sich eine CD vielleicht ueber 100 mal an, einen Film aber nicht.
Daher gibt es in beiden Bereichen sehr unterschiedliches Konsum-
Verhalten.

PB> Nein, sie müßten nur nur die 200 bestverkauften Laserdisks und
PB> Videos rausbringen. :-)
Ich glaube nicht, dass das funktioniert, denn damit werden sie alle,
die schon Goldlieben-Player besitzen, nicht ueberzeugen koennen, und das ist
ein recht grosser Teil der Zielgruppe.

 --Prisca aka Victor Lebzelter
   WWW: http://ewfwyd.xn.rvv-xw.oa/~bwbnpy/
   PGP: ftp://zyvmpl.../zyc/ftlkyc/loqmnz.suf
--        
Look, it says you have to be eighteen to buy cigarettes. - EIGHTEEN?!? By
then I'll know better!
                                       -Wolfram Obertopp; "Calvin and Hobbes"