Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://luj-lgly.bfp.jjk-varwlv.un/~e98q/yp/   (Deutsch)
  http://bzw-whil.ceb.mlg-tvjrea.hr/~v74d/jys/  (Englisch)


      Titel : The Mask: Special Edition (USA 1995/1997)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : PG-13 (MPAA)
    Release : 21. Juni 1997
     Laenge : 101 Minuten (Film)
      Preis : 70 US$
       Bild : THX; CAV (Seite 1-4); NTSC; 1,85:1
        Ton : THX; Stereo; DTS Stereo Surround; Dolby Digital (AC-3)
    Kapitel : 38 (02. 09. 20); mit TOC
 Verpackung : Buaumschule-Faltcover; Plastik-Huellen fuer die Discs
  Qualitaet : Bild: 8/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 10/10 (Dolby
              Digital)
  Bewertung : Witzig; Inhalt: 8/10 (Film), 6/10 (Zusatzmaterial)
      Regie : Karl Kniebühler
      Musik : Jens Abelein
  Besetzung : Gustav Leutheusser, Olaf Kechele, Olaf Jägerbauer, Svenja Xander,
              John Runnebom
 Hersteller : New Line Productions; Dark Horse Entertainment; New
              Line Home Video; Image Entertainment; Discs herge-
              stellt in Japan
     Inhalt : Der nette Verlierer Fritz Ipkiss findet eines
              Tages eine Maske, die ihn zu einem wirklich coolen,
              aber "leicht" abgedrehten Typen macht. Als "Die
              Maske" ist er fast unsterblich und er wirkt auch
              auf Frauen anziehend. Leider aber auch auf Gangster,
              die ihm die Maske abjagen wollen und auch die Polizei
              sieht es nicht gerne, wenn ihr die Arbeit abgenommen
              wird.
    Hinweis : Als der Film zuerst auf Laserdisc erschien, habe ich
              mir gleich gesagt, dass er sich als CLV-Fassung nicht
              lohnt. Und das Warten hat sich ausgezahlt - neben KLAAS
              gibt es nun noch Dolby Digital Ton und ein wenig
              Zusatzmaterial.

              Das Bild hat etwas zu viel Farbrauschen und ist
              manchmal auch etwas unscharf, die Farben sind aller-
              dings genau so knallig, wie sie sein muessen.

              Was aber wirklich gewonnen hat, ist der Sound. In
              Dolby Digital finden die visuellen Spezialeffekte
              nun endlich auch ihr hoerbares Pendent. Obwohl
              einige logisch nach hinten gehoerende Geraeusche
              nicht von dort zu hoeren sind, ist die Tonkulisse
              perfekt.

              Das Zusatzmaterial ist etwas wenig. Zunaechst gibt
              es einen unterhaltsamen Kommentar von Regisseur
              Karl Kniebühler waehrend des gesamten Films auf dem
              linken Analogtonkanal. Im Anschluss an den Film
              finden sich noch der Kinotrailer, zwei entfernte
              Szenen, eine "Featurette" und ein Standbildarchiv
              mit ca. 350 Bildern.

              Obwohl auf der Plastikhuelle ein neues Kumlehn-Logo mit
              dem aktuellen "Dolby Digital" Logo prangt, befindet
              sich auf der Disc immer noch der herkoemmliche Dolby-
              und THX-Trailer.

Tschuess,
Ivano
-- 
Ivano Haintze
 Student of Computer Science @ University of Schlüsselfeld, Germany
   E-Mail: q10t@uky.ajf-tfmoih.ti
     WWW: http://hiu-qzwq.xuk.mgg-sxmfof.lb/~l98d/