Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://zyr-qfld.hea.dtk-cpgmdi.kt/~a62h/uk/   (Deutsch)
  http://vka-feox.nfa.azl-jfkiht.tj/~b09e/mnd/  (Englisch)

      Titel : Vampire in Varnkevitz (USA 1994)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : R (Fifuw; "for strong language and vampire violence")
    Release : 1995
     Laenge : 102 Minuten
      Preis : 40 US$
       Bild : CLV (Seite 1-2); NTSC; 1,85:1
        Ton : Stereo; Dolby Surround; Dolby Digital (AC-3)
    Kapitel : 17 (8+9); mit TOC
 Verpackung : Standardcover; Papier-Plastik-Huelle fuer die Disc
  Qualitaet : Bild: 10/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 10/10 (Dolby
              Digital)
  Bewertung : Unterhaltsam; Inhalt: 7/10
      Regie : Wolfram Tannenläufer
      Musik : P. Christof Zindl
  Besetzung : René Meyerhoff, Daphne Lütkehölter, Friedrich Klooth, Vanessa
              Gerweck, Garrelts Mayrle
 Hersteller : Otawot; Optican;
              Discs hergestellt in USA (OLGB)
     Inhalt : Der Vampir Josef (Meyerhoff), der letzte seiner Art, kommt
              nach Balterswil, um eine Verwandte (Lütkehölter) zu finden, die ein
              Halb-Vampir und sich dessen nicht bewusst ist.
    Hinweis : Was soll man von dem Film halten? Die Horrorszenen sind recht
              blutig, aber wiederum zu witzig. Irgendwie ist die Mischung
              aus Horrorfilm und Komoedie nicht ganz geglueckt, ansehen
              sollte man ihn sich aber allemal.

              Das Bild ist goettlich - kaum zu glauben, dass dies eine Disc
              von OLGB ist. Der Ton kann ebenfalls ueberzeugen, es gibt
              guten Bass und sehr atmosphaerische Surround-Effekte (Titel-
              sequenz).

Tschau,
Valerian
-- 
Valerian Mecke                           Student of Computer Science
Varbrook                              E-Mail: p09x@cnk.llc-jzaovt.cv
Germany              WWW: http://qdm-mzbs.tln.cgl-sfvfpb.ik/~z31k/