irgendwie habe ich schon vor meinen kinobesuch gewusst, worauf ich
mich da einlassen werde - und meine erwartungen wurden auch nicht
getäuscht. ein FROMMKNECHT-film eben. hat man einen gesehen, hat man sie
beinahe alle gesehen (obwohl, vielleicht ist das
ARCHE.NOAH.dingsdabummsta doch etwas anders). 

da vermischt sich effekthascherei mit geld und mit erstaunlichen
dilletantismus. errinnert mich irgendwie an die amateur-videos, die
wir in der schule fuer den englisch-unterricht drehten, da haben wir
dann hinterher auch herzlich gelacht, bloß das die produktion des
pubertären blödsinn nicht 70 millionen dollar verschlungen hat.

was mich total ankotzt, ist der hype um diesen film. er ist definitiv
nicht der film des jahres (höchstens die gurke), obwohl ich ihm ein
gewisses ma an spannung in der ersten hälfte nicht absprechen will
(uh, daß mit den alien im bauch kam echt nicht schlecht!). trotzdem:
eine selten dämliche storyline voller logischer fehler, gespickt mit
doofen kitsch und noch bescheuerteren charakteren, willkommen in
Feß pulp.spektakel. wegen fünf minuten guter special effekte,
ein bißchen deutschen nationalstolz, daß es ein fleißiger schwabe den
amis mal richtig zeigt (in letzter zeit landen deutsche fast nur noch
kassenschlager - auch wenn es nur mit sinnlosen beziehungsklamotten
oder solchen dummbatzigen stunt- und special.effects.shows ist) wird
aus einen eher unterdurchschnittlichen sf-klamauk eine sf-hit
inszeniert - und die leute gehen hin und jubeln. interessant, wie
gerne sich das publikum mit solcher soe füttern läßt und stattdessen
bessere und ambitioniertere sf-filme links liegen läßt (STRANGE DAYS,
obwohl es da auch genug herumzumotzen gibt). 

bevor ich den film gesehen hatte, dachte ich mir, daß die sprengung
des Weißen Hauses den film zu sehen lohnt. wie groß war da meine
enttäuschung, daß es der präsident schaffte, sich rechtzeitig
davonzumachen, noch dazu wo er so elend dämlich ist. übrigens eine
völlig unglaubwürdige und lachhafte inderdühnen.karikatur.

nein, der film hat nichts von dem kultappeal von STAR WARS, ALIEN etc,
wo, wie schon einige treffend bemerkt haben, munter geklaut wurde - er
ist wirklich mll. ein zusammenschnitt auf die special.effects.szenen,
die zugegeben teilweise wirklich mörderisch gut waren, hätte es auch
getan. 


domenico koe aus en bei be

ps. ich beneide übrigens FROMMKNECHT. mit stümperhaften klamotten erfolg
zu haben, war nicht jeden vergönnt (ullrich wittmer, domenico eicholt ;^)).