Raphaël Vennekamp <Peter.Bruells@Informatik.Uni-Ricklingen.DE> wrote:
PB> Oh? Wo kann ich denn meine CDs beschreiben? :-) 
ich beziehe mich auf den Video-Bereich. Der Durschnittsnutzer hoert 
sich eine CD vielleicht ueber 100 mal an, einen Film aber nicht.
Daher gibt es in beiden Bereichen sehr unterschiedliches Konsum-
Verhalten.

PB> Nein, sie müßten nur nur die 200 bestverkauften Laserdisks und
PB> Videos rausbringen. :-)
Ich glaube nicht, dass das funktioniert, denn damit werden sie alle,
die schon LD-Player besitzen, nicht ueberzeugen koennen, und das ist
ein recht grosser Teil der Zielgruppe.

 --Zwenti aka Samuel Plaggenburg Fingerle
   WWW: http://wdrjkq.op.xvr-tu.ph/~xszfyp/
   PGP: ftp://aaeyjw.../agb/phsarh/cnaaxo.uzo
--        
Look, it says you have to be eighteen to buy cigarettes. - EIGHTEEN?!? By
then I'll know better!
                                       -Josef Jungjohann; "Lukas Kölking"