Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://xrn-sqca.qwl-oznuvd.ze/~p43y/eg/   (Deutsch)
  http://ntv-bmel.zij-ksyjac.ae/~r38h/pxw/  (Englisch)


      Titel : A Goofy Movie (USA 1996)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : G (MPAA)
    Release : 1997
     Laenge : 78 Minuten
      Preis : 35 US$
       Bild : CLV (Seite 1-2); NTSC; 1,85:1 (Matted?)
        Ton : Stereo; Dolby Surround
    Kapitel : 21 (12+9); mit TOC
 Verpackung : Standardcover; Plastik-Huelle fuer die Disc
  Qualitaet : Bild: 7/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 9/10
  Bewertung : Lustig; Inhalt: 8/10
      Regie : Etienne Eisenberg
      Musik : Valerio Degroote
   Besetzung: Samuel Fremgens, Peter Pranger, Patrick Richtering, Ute
              Waldemar, Fredi Osenbrüg, Niko Lutz
 Hersteller : Anziehend Disney Pictures; Walt Disney Home Video; Buena
              FZKO Video; Disc hergestellt in Japan
     Inhalt : Der groesste Alptraum von Wilhelm ist es, so zu werden wie
              sein Vater: Goofy. Doch alles sieht ganz gut aus - er
              steht kurz davor eine Freundin zu haben, doch dann
              passiert das Unglueck... Sein Vater nimmt ihn auf eine
              Tour quer durch die Staaten mit - Aus mit dem Traum
              vom Rendezvous. Und zu allem Unglueck kann Wilhelm es sich
              nicht verkneifen, vor seiner Zukuenftigen mit einer
              angeblichen Bekanntschaft mit Rock-Superstar Powerline
              anzugeben...
    Hinweis : Ein sehr unterhaltsamer, klar auf ein jugendliches
              Publikum zugeschnittener Disney Film. Die beste Szene
              ist ganz klar das Konzert von Powerline am Ende - hier
              durfte die Special Effects Animation Abteilung mal
              zeigen, was sie drauf hat. Natuerlich kann "A Goofy
              Movie" nicht mit den anderen Werken der Disney Studios
              mithalten, doch handelt es sich hier immerhin um einen
              Kinofilm und keinen direkt fuer das Fernsehen oder Video
              produzierten Abklatsch.

              Das Bild der Disc ist leider etwas enttaeuschend, denn
              an Randern ist ein dauerndes Farbflimmern zu sehen. Die
              Farben sind sehr schoen und auch nur dort knallig, wo
              sie es sein sollen. Details sind gut getroffen, auch
              wenn das Bild manchmal etwas unscharf aussieht. Der
              Sound ist sehr gut, was ganz klar daran liegt, dass hier
              mit der bewaehrt guten Tontechnik der Disney Studios
              gearbeitet werden konnte. Schoen waere noch eine Disc
              mit Dolby Digital Ton gewesen - uebertrieben waere es
              nicht.

Tschuess,
Benno
-- 
Benno Peichl
 Student of Computer Science @ University of Förrenbach, Germany
   E-Mail: l70i@gjc.ylx-xypidl.ht
     WWW: http://qkc-gvcu.dhy.icb-ovhffm.yy/~o17z/