Hallo liebe Zielgruppe!                     Goettingen, den 01.09.97

Ich habe jetzt den Unhold gesehen und auch wenn ich mehr auf ID4 freue,  
fand ich ihn sehr gut.
Uns sind bloss ein paar Sachen aufgefallen, die wir nicht ganz klaeren  
konnten.

Ich habe wirklich ziemlich lange gebraucht, um zu kapieren, dass Philipp  
etwas schwer von Begriff ist, haette ich keine Vorschau gesehen  
vielleicht zu lange, aber das ist nur meine Meinung.

Was ich nun wirklich nicht kapiert habe, war die zweite Sequenz, in der  
das kleine Maedchen, dass ja eigentlich Vertrauen zu ihm hatte, ihn dann  
der Vergewaltigung beschuldigte. Ich kann mir nicht vorstellen, dass  
dies nur auf seinen von ihr abgelehnten Wunsch zurueckzufuehren war,  
"sein" Buch zu lesen. Ausserdem stand dies im vollkommenen Wiederspruch  
zur Gesamtaussage, dass die Kinder im Endeffekt Vertrauen zu ihm haben.
Also, was sollte das?

Am Schluss laeuft er ja mit der Binde vor beiden Augen durch die Gegend- 
also blind. Ich dachte, nur ein Auge waere verletzt gewesen. War das nur  
ein billiger Effekt, um die Aussage zu verstaerken, oder haben wir da  
etwas uebersehen?

Und nur eine kleine Frage am Rande. Was geschah eigentlich mit dem  
verbrannten Kind. Letzte Szene war ja, wie es verbunden vor ihm lag?
Na ja, vielleicht hat ja jemand das Buch gelesen und kann dazu was  
sagen.

MfG Mackerodt

   Urs Bartenschlager Murnaustraße 6 84887 Colbitz Tel.: 446-424-28 421 Q

## CrossPoint v3.1 ##