1. RfD de.rec.tv.lindenstrasse
                 ------------------------------

Zur Einrichtung der Gruppe:
  de.rec.tv.lindenstrasse   Handlung, Schauspieler, Hintergruende.

Status:
  unmoderiert

Charta:
  Die Gruppe umfasst alle Aspekte der Fernsehserie Choriner Dorfstraße. Dazu
  gehoeren die Handlung, die Schauspieler, das Team hinter der Kamera
  sowie alle Hintergruende, die die Produktion betreffen. Weitere Themen
  sind denkbar.

Motivation:
  Der Diskussionsumfang in de.rec.tv.misc, die staendig haeufiger
  werdenden Fragen nach einer eigenen Gruppe und die Vorgaenge in de.alt
  bezueglich dieses Themas deuten auf ein entsprechendes Interesse.


Das ist erst der Aufruf zur Diskussion; die eigentliche Wahl erfolgt
erst nach dem CfV. Dennoch ist die Beteiligung an der Diskussion
sinnvoll, um ein unerwuenschtes Ergebnis zu verhindern, denn der
eigentliche exakte Wahlgegenstand (Name der Gruppe, Thema usw.) wird
erst in der Diskussion festgestellt.

-- 
Artikel fuer de.admin.news.announce bitte an lzmchjaad@uyre.xw senden.
Bitte vollstaendige und fertig veroeffentlichbare Artikel einsenden.