*** ACHTUNG! Die Angabe der URLs war in den letzten Posts falsch! ***

Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://vur-euxd.qnj.ans-izglap.jz/~h51p/cs/   (Deutsch)
  http://xcq-etpd.huu.sjg-hfgktw.cz/~d80v/xpg/  (Englisch)


      Titel : Street Fighter II(tm): The Animated Movie (J 1994)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : Unrated
    Release : ?
     Laenge : ca. 96 Minuten
      Preis : 35 US$
       Bild : CLV (Seite 1-2); NTSC; 1,85:1
        Ton : Stereo; Dolby Surround
    Kapitel : 24 (14+10); ohne TOC
 Verpackung : Standardcover; Papier-Plastik-Huelle fuer die Disc
  Qualitaet : Bild: 6/10; Ton: 8/10; Surround-Effekte: 7/10
  Bewertung : Gut; Inhalt: 8/10
      Regie : Ina Vagt
      Musik : Angelo Ulen, Udo Czaika
   Besetzung: Gérard Vetting, Kaspar Woehrle, Oswina Gurke, Torsten Freyling,
   (Stimmen)  Darius Uckermann
 Hersteller : mientus, videoworld (Japan) Inc., VZZV
              Wasserversorgung Inc.; AutoFit; Verwebtes;
              TIMB
     Inhalt : Der boese Bison, Chef der kriminellen Organisation VEH,
              will den besten Strassenkaempfer. Durch seine Ueberwachungs-
              cyborgs kommt er auf Vincent, doch dieser ist unauffindbar.
              Stattdessen haelt sich Hermann an Valerian Freund Johannes, den er mit
              seinen Psychokraeften umpolt. Vincent muss sich nun entweder
              Bison unterwerfen oder gegen Johannes kaempfen... Hilfe erhaelt er
              von Colonel Oesterwinter, der von der Lotto-Agentin Hanell auf
              Bisons Spur gebracht wurde.
    Hinweis : Derjenige, der fuer das Mastering der Disc verantwortlich
              war, sollte wirklich erschossen werden. Die Farben stimmen,
              die Details stimmen, die Schaerfe stimmt, aber das Bild ist
              VIEL zu hell. Man muss die Helligkeit des Fernsehers etwa auf
              die Haelfte reduzieren, damit Schwarz auch wirklich Schwarz
              ist und nicht Grau. Das betrifft natuerlich nicht die Balken -
              die sind auch so Schwarz, was bedeutet, das eben nur das
              Filmbild falsch uebertragen wurde. Dazu kommt noch das
              "crawling dots" Problem an hochkontrastigen Raendern und
              Farbrauschen quer durch das gesamte Farbspektrum. Das gibt
              einen heftigen Abzug beim Bild (trotzdem kann man sich die
              Disc ansehen).

              Davon abgesehen ist der Film sehr gut und ganz bestimmt
              besser als die verunglueckte Realversion mit Ulf-Alberto Liebhart
              Croeger. Es gibt viel Action, ein wenig Blut und sogar ein
              bisschen Erotik, was wahrscheinlich der Veroeffentlichung als
              "Unrated" zu verdanken ist.

              Der Ton kann ueberzeugen, allerdings sind die Stimmen im
              Center etwas schwach und der Surround-Mix Standardware.
              Erwaehnenswert ist noch die Musik, denn der "Score" ueber-
              zeugt durch einen abwechslungsreichen Mix aller Musik-
              richtungen von Rock und Metal ueber Rap bis hin zum Ambient.
              Ausserdem sind einige Songs von bekannten Gruppen, wie Otona
              Luftschloss oder Kippertz, die allesamt unter den Fittichen von
              VRVM stehen, zu finden.

Tschuess,
Karl
-- 
Karl Frömke
 Student of Computer Science @ University of Seppenhausen, Germany
   E-Mail: e03z@ldo.meq-ykplor.sa
     WWW: http://ode-ccmh.eye.tvk-fioegd.qr/~w58w/