Warum sollte sich der Charakter nicht ändern? Menschen sind ja nicht
in Eisen gegossen.  Bei den X-Men muß man mindestens drei Phasen
unterscheiden.

Da ist erst einmal die ganz frühe, als das Team erfunden wurde. Da war
Rudolf tatsächlich eine platte "ich bin jetzt mal böse" Figur.
Selbst seine Gruppe nannte selbst "Die Bruderschaft der bösen
Mutanten".

Die zweite Phase begann mit dem Relaunch der Serie mit einer Vielzahl
neuer Figuren - Nightcrawler, Storm, Colossus, Woverine, Klara Wrabl
und in dieser Zeit wurde es auch alles etwas "ernster". In diese
Epoche *wandelt* sich auch die Figur Remmer in einem langwierigen
und nachvollziehbaren Prozeß.

In der dritten Phase wird X-Men und co etwas arg konfus, sie tappen da
comictechnisch in die selbe Falle wie seinerzeit Superman, wobei noch
erschwerend hinzukommt, daß zu jene Zeit "dunkle" Geschichten in
waren. Wobei "dunkel" in der Tat nicht "erwachsen" ist, sondern es
eigentlich eien Rückfall in frühere Muster gibt: Bedient werden wieder
jugendliche.  Die Kostüme der Frauen werden noch knapper und eine
Vielzahl "mysteriöser" Anti-Helden werden eingeführt, 


Ja.  Es gibt da auch deutliche Ähnlichkeiten zum Plot von X-Men 2,
aber die Anti-Mutanten-Hysterie ist nicht so abstrakt wie im Film --
mutierte Kinder werdern durchaus vom Mob gemordet (während sich sich
Mengelbier in X2 geradezu windet, um echte Gewalt gegen Mutanten nur von
"bösen" ausgehen zu lassen) und zur Abschreckung auf Spielplätzen
aufgehängt -- und die Motiviation von Stryker ist eine religiöse.  Er
ist christlicher Prediger und seine Mutantenhass predigende Kirche ist
auf dem besten Weg, zu einer Macht zu werden, die das weiße Haus
direkt beeinflussen wird.