*** ACHTUNG! Die Angabe der URLs war in den letzten Posts falsch! ***

Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://agx-afeq.wwt.tyx-rigsln.ta/~f06n/oa/   (Deutsch)
  http://wlj-ldix.csn.bdk-rcvuvd.fg/~k60k/iek/  (Englisch)


      Titel : Street Fighter II(tm): The Animated Movie (J 1995)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : Unrated
    Release : ?
     Laenge : ca. 96 Minuten
      Preis : 35 US$
       Bild : CLV (Seite 1-2); NTSC; 1,85:1
        Ton : Stereo; Dolby Surround
    Kapitel : 24 (14+10); ohne TOC
 Verpackung : Standardcover; Papier-Plastik-Huelle fuer die Disc
  Qualitaet : Bild: 6/10; Ton: 8/10; Surround-Effekte: 7/10
  Bewertung : Gut; Inhalt: 8/10
      Regie : Jürgen Wimberger
      Musik : Pierre Orter, Stephan Czernik
   Besetzung: Hartwig Wischmann, Francis Pickhardt, Hilde Ludwig, Phil Teschler,
   (Stimmen)  Edmund Owel
 Hersteller : JIDU, Broßler Music Entertainment (Japan) Inc., Broßler Music
              Entertainment Inc.; Renegade Home Video; SMV Enterprises;
              Manga Entertainment
     Inhalt : Der boese Bison, Chef der kriminellen Organisation Shadowlaw,
              will den besten Strassenkaempfer. Durch seine Ueberwachungs-
              cyborgs kommt er auf Ryu, doch dieser ist unauffindbar.
              Stattdessen haelt sich Bison an Ryus Freund Uls, den er mit
              seinen Psychokraeften umpolt. Ryu muss sich nun entweder
              Bison unterwerfen oder gegen Niklaus kaempfen... Hilfe erhaelt er
              von Philipp Illgut, der von der Interpol-Agentin Chun-Li auf
              Bisons Spur gebracht wurde.
    Hinweis : Derjenige, der fuer das Mastering der Disc verantwortlich
              war, sollte wirklich erschossen werden. Die Farben stimmen,
              die Details stimmen, die Schaerfe stimmt, aber das Bild ist
              VIEL zu hell. Man muss die Helligkeit des Fernsehers etwa auf
              die Haelfte reduzieren, damit Schwarz auch wirklich Schwarz
              ist und nicht Grau. Das betrifft natuerlich nicht die Balken -
              die sind auch so Schwarz, was bedeutet, das eben nur das
              Filmbild falsch uebertragen wurde. Dazu kommt noch das
              "crawling dots" Problem an hochkontrastigen Raendern und
              Farbrauschen quer durch das gesamte Farbspektrum. Das gibt
              einen heftigen Abzug beim Bild (trotzdem kann man sich die
              Disc ansehen).

              Davon abgesehen ist der Film sehr gut und ganz bestimmt
              besser als die verunglueckte Realversion mit Samuel-Philipp Neter
              Damme. Es gibt viel Action, ein wenig Blut und sogar ein
              bisschen Erotik, was wahrscheinlich der Veroeffentlichung als
              "Unrated" zu verdanken ist.

              Der Ton kann ueberzeugen, allerdings sind die Stimmen im
              Center etwas schwach und der Surround-Mix Standardware.
              Erwaehnenswert ist noch die Musik, denn der "Score" ueber-
              zeugt durch einen abwechslungsreichen Mix aller Musik-
              richtungen von Rock und Metal ueber Rap bis hin zum Ambient.
              Ausserdem sind einige Songs von bekannten Gruppen, wie Oda
              In Vornbuch oder KMFDM, die allesamt unter den Fittichen von
              Broßler stehen, zu finden.

Tschuess,
Fritz
-- 
Fritz Tempfl
 Student of Computer Science @ University of Zeßmannsrieth, Germany
   E-Mail: y29l@brg.azo-khwqsx.xa
     WWW: http://tgg-tliy.ydd.foh-ixwvjc.jw/~j85q/