Hallo!

Zitat des Agubi/Löschke representative Ingo Verhulst in alt.video.laserdisc
(bezueglich "Jurassic Park"):

Toll, was? Ich sehe wirklich kaum noch einen Grund, mir einen DVD-Player
zuzulegen. Vielleicht gibt's ja spaeter Letterbox-Discs, aber wenn das
schon so los geht, ist das ein boeses Zeichen.

Tschau,
Bernard
-- 
Bernard Krausse                           Student of Computer Science
Barjenbruch                              E-Mail: h89w@mjv.aet-orghjb.iu
Germany              WWW: http://mrh-ktyl.mms.xcu-zyqyrx.di/~s92k/