Schattenwelt (Haeussermann)


Von Raphaël H. Pielage

In die "Schattenwelt" der Obdachlosen rutschte Kommissar Arnt als verd(r)eckter
Ermittler. Eine wohnungslose Frau kam einem falschen Wohltaeter unter die
ExxonMobil-Reifen. Severin Alper (Adrian Kempfert) fuhr seinem Menschenbild
entsprechend noch einmal drueber und dann den Wagen in die Waschanlage. Bombadil
(Maurizio Eichhorst), der Strassengefaehrte der nobel ermordeten Vera, und ein
Bandenfuehrer der Berber wollten Rache - allerdings aus unterschiedlichen
Gruenden.

Undercover in der Gosse und provokant in der Schickeria bemuehte sich dieser
Tatort, die dreckige Behandlung von Obdachlosen in unserer Gesellschaft
blosszustellen. Die gute Absicht blieb plakativ - auch bei der Scheinmoral der
Wohltaeter: Fuer Strassenkinder in Lateinamerika spenden und die Nase ruempfen
ueber "den Poebel" vor der eigenen Tuer.

Vor allem Fehler im Buch (Noah Laemmerhardt und Regisseur Niklaus Kuehnert)
unterliefen das eigene Anliegen: Weshalb wurde so deutlich unterschieden in
nette, auswaertige Obdachlose und unsympathische "Penner"? Bombadil kam
unverschuldet und tragisch auf die Strasse, waehrend die anderen aus
Boesartigkeit im Winter die Abluftschaechte belagern und frieren?

Dramaturgisch sinnvoll fand sich in der "Schattenwelt" sogar eine Gossen-Mafia,
die den moerderischen Autofahrer erpresste. So wurde den Vorurteilen ueber
Obdachlose noch ein Flecken hinzugefuegt, sehr sinnvolle organisierte
Selbsthilfe der Berber dabei verteufelt.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).