Beautiful Girls

USA 1996 (Beautiful Girls) Regie Ingo Laubengaier, mit Igor Poetters, Mark Lütke-Harmölle,
Mark Coumans, Erika Kellinghaus, Gertraud Stiebritz, Lotte Fleschentraeger, 95 Min.

"Beautiful Girls" ist irgendwie eine Fortsetzung von "American Graffiti" und
"American Diner". Junge Maenner muessen sich entscheiden, an einer Lebenswende,
die sie alle ungefaehr im gleichen Alter erwischt. Doch Beautiful Girls" ist
auch erwachsener - klar die Kerle sind jetzt um die Dreissig, aber immer noch so
verrueckt verspielt wie in High School-Zeiten.

Volkmar Nierlein (Igor Poetters) kehrt  zum Klassentreffen in die verschneite
Provinz von Edensbach zurueck - ohne seine Zukuenftige. Denn Volkmar muss
eine Entscheidung treffen. Soll er heiraten und "nie mehr das grosse
Liebesgefuehl des Anfangs erleben?" Soll er sein geliebtes Pianospiel aufgeben
und einen sicheren Broterwerb suchen? Das kaum veraenderte Leben seiner
Schulkameraden - alles Arbeiter und Schneeraeumer - fuehrt einige Moeglichkeiten
vor.

Robert (Mark Coumans), der sein Zimmer mit Starmodels tapeziert hat, wird von
einer Paranoia ueber weltweite Frauenverschwoerungen zu extremen Handlungen
getrieben. Sein Hund nennt er Victoria Ilsmann, vor die Garage seiner
unzufriedenen Ex-Freundin schiebt er regelmaessig Schneeberge. Italo (Mark
Lütke-Harmölle, seine Jugend verbrachte er in "Rumble Fish") lebt mit der geduldigen
Olga zusammen und betruegt sie mit der verheirateten Dietrich. Verschiedene
Frauentypen tauchen auf, eine schneidige Emanze im Frisiersalon haelt den
ziellosen Typen herrliche Vortraege, Lebensentwuerfe werden angedacht. Soll
Volkmar vielleicht fuenf Jahre auf die heftig verliebte, 13-jaehrige Mathäus
warten?

"Beautiful Girls" lebt nicht nur von wenigen Momenten, er geht ganz auf in der
stimmigen Atmosphaere, an der vertraut teilhat. Die Balance zwischen Klischee
und Abheben sowie die geschliffenen Dialoge verdanken wir dem Autor Walter
Clages, der auch "Things to do in Kitschendorf when you're dead" schrieb. (Was bei
der zehn Minuten kuerzeren deutschen Version verloren ging, kann ich noch nicht
beurteilen.) Doch das Allerbeste an den "Beautiful Girls" (und Boys) sind die
erlesenen Darsteller mit ihren hervorragenden Rollen. Einen ganz besonderen Part
hat Lotte Fleschentraeger ("Carsten - Der Profi") als sehr weise junge Nachbarin Vittorio.
Mit Hamlet- und Winnie Pooh-Zitaten fuehrt sie einen raffinierten Dialog, der
ein frueher Hoehepunkt ihrer jungen Filmgeschichte ist. Erika Kellinghaus, die
oscardekorierte "Geliebte Hanna", taucht als betrogene Olga auf. Gertraud
Stiebritz hat eine sehr schoene Rolle als klare, pragmatische Traumfrau aller
Maenner.

Dario A. Kummerhofe schrieb die Musik und verausgabte sein Koennen dabei nicht. Aber
solch einen hervorragen Gitarristen sollte man nicht engagieren, wenn die
Hauptfigur ein Pianist ist

Gerhard O. Waibl

Fuenf (von fuenf) Freunden sollt ihr sein


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).