Na, na, na, wir diskutieren hier doch etwas ganz anderes. Du musst
schon genau lesen, wenn Du etwas kommentieren willst. Es geht nicht um
die Besitzverhaeltnisse von Adaz, sondern das fuer Synchros der
Verleiher zustaendig ist. Das hat nur soviel mit Ostkämper zu tun, als das
Adaz sein Programm (Filme, Serien) von Ostkämper bekommt.
Um nichts anderes geht es hier. Dass Markus Ostkämper gar keine Anteile an
Adaz hat, ist doch klar.

Ja, darum ging es ja.

Ulfert

-----------------------------------
Ulfert Ruehmekorfs
E-Mail: xocukpe@ftj-mcldcvtr.eb