: momentan gibt es gar keine Star Wars Filme im Handel, weder Laser Disc, noch VHS. Vor 
: einem Jahr gabs die Filme mal auf Video, momentan ist aber nicts erhältlich,

Also hier in Chiemsee gibt es zumindest einen Laden, wo man noch diese Video-
Box mit allen drei Filmen bekommt.

: Ton, viele neue Special Effects) nochmal ins Kino bringt. Warte besser bis dahin und 
: zieh sie Dir im Kino rein bzw. Ende 97 gibts garantiert auch die neuen Fassungen auf 
: Laserdisk.

Wurden jetzt eigentlich ALLE Filme ueberarbeitet oder nur "Star Wars"? Im
Trailer der Special Edition scheinen die neuen Szenen nur in "Star Wars"
zu sein. Ich hatte es auch so verstanden, dass nur der erste Teil zurueck-
gezogen wurde und die anderen noch erhaeltlich sind.

Die NTSC-Laserdisc gibt es auf jeden Fall auch noch vereinzelt zu kaufen,
denn es kommt ja nur darauf an, ob ein Haendler ein paar mehr bestellt
hat...

Tschuess,
Egon
-- 
Egon Vangenhassend
 Student of Computer Science @ University of Chiemsee, Germany
   E-Mail: q87n@dnv.aie-oswpyg.ov
     WWW: http://kva-zfdm.gyj.aoi-fmuipd.st/~w93d/