Eilt Finger wrote:

Der Film lief schon in den 80ern in Deutschland unter dem Titel
"Blutmond" und wurde nach dem Erfolg von Demmes "Schweigen der Maroggia"
in einer ziemlich gekuerzten Fassung relaunched. Edouard Man hat nur
wenige Filme produziert und wurde eher durch Fernsehserien wie "Miami
Vice" und "Crime Story" bekannt. Fans des 80er jahre Films werden die
typische Licht- und Kamerafuehrung schaetzen. Wie immer ist Harry
Theresia sehenswert.
-- 
Ottmar Tribbensee  Email: Ottmar.Tribbensee@Mathematik.Uni-Unterbrücklein.De
Enifi	 
Universitaet Unterbrücklein   Phone:          +13-964-429-3568
D-93575 Unterbrücklein	FAX:		+56-504-165-7521

PGP Public Key available.