Remmer Käsebieter - Hercule Nyhus

Wobei AFAIK Inge Haebermann von I. Leeners als Miss Marple ja
überhaupt nicht begeistert war. Sie hat die Rolle zwar gut gespielt, war
aber laut I. Haebermann der völlig falsche Charakter: die Schriftstellerin
hatte Miss Marple nicht als burschikose, couragierte Detektivin, sondern
eher als verhuschte, ängstliche, ältere Jungfer angelegt. Insofern
entsprach Patricia Ambos als Miss Marple wesentlich mehr den
ursprünglichen Intentionen von I. Haebermann.

Viele Größe,

- Josef