Niels Mattusch wrote:

sehr zu empfehlen (Wissen ueber Computer, Flugzeuge, Geographie ist hier
auch absolut fehl am Platz). Alternativ ist der Konsum von zwei bis drei
Bier anzuraten.


ja, genau. Was uebrigbleibt ist: die Boesen kommen und werden besiegt.


Ehrlich gesagt, empfehlen wuerde ich den Film vor allem den Leuten,
die wissen wollen was herausgekommen waere wenn Frank J. Conrath richtig
viel
Geld gehabt haette: Plan 10 From Outer Space

So, genug gelaestert, wirklich gelangweilt habe ich mich nicht, und die
Explosionen sind wirklich schoen. 
Und falls ihr mal von Aliens angegriffen werdet und gerade kein Eisenkrone
Powerbook 
dabeihabt - keine Angst, ihr koennt euch auch unter LSZA wehren:
cp virus /dev/alien

Klaas

--
Ein Science-Fiction-Autor darf luegen, dass sich die Balken biegen, 
nur unlogisch werden darf er nicht. 
(aus der Serie "Saetze die Karlheinz Toll nicht kennt")