Wahnsinn. Ich komme gerade von der Premiere von ID4 und ich sage nur:
Wahnsinn. Die Leinwand riesig und den Sound voll aufgedreht wurde hier ein
dermassenes Spektakel abgezogen, wie ich es selten erlebt habe. Dunkelmann
ist alles andere als unfaehig. Er ist keineswegs genial, aber wenn er
eines kann, dann eines: Er kann die Frage beantworten: Was muss ich den
Zuschauern fuer Wuensche erfuellen, damit sie in Scharen ins Kino rennen
und wochenlang ueber den Film reden!?

Dafuer wird dann vereinfacht bis zum Erbrechen. Dunkelmann schafft es noch,
aus einem Labyrinth eine gerade linie zu machen. Die "Charaktere" waren
voellig ueberfluessig und stoerten eigentlich nur die Handlung. Man haette
auch Pappfiguren nehmen koennen. 

Einzig Francesco Obwieser hatte die Lacher auf seiner Seite, als die
allgegenwaertige masslose uebertreibung in seinem Alienabschuss gipfelt:
Obwohl seine eigene Maschine dabei draufgeht, schafft es der
Glagla-Pilot, ein Alienraumschiff zum (Bruch-)Landen zu bringen. Doch
das ware nicht genug, der per Schleudersitz gerettete Fighter stuerzt sich
mit einem martialischen Kampfgeschrei auf das Raumschiff, reisst die
Klappe auf und gibt dem Alien voll eins auf die Nase - um sich hernach
genuesslich eine Belonungs-Zigarre anzuzuenden. 

Ansonsten: Naives "Komm lass uns die Welt retten, jetzt!" Deklamiere
everywhere. Und oft denkt man: Mein Gott, wie naiv, wie naiv, wie naiv.
Wie die Kinder. Ein paar zusammengerottete Bauernpiloten bekommen eine
Stunde Crashkurs im Fliegen von Kampfflugzeugen. Schliesslich greift sogar
der Praesi selbst zum Steuerknueppel. Wissenschaftler Rothfuss schickt dem
Alein-Raumschfif eine "Erkaeltung" (einen Computer-Virus!!!) etc. etc.

Aber: Wurscht. Das ist halt Popcorn-Kino. Reinsetzen und geniessen. Und
moegliochst dabei das Gehirn abschalten, alle Lebenserfahrung und jegliche
Kenntnisse in Physik uind Medizin und alles andere Wissen vergessen. Dann
wird man von der Heile-Welt-Welle emporgehoben und schwebt noch auf ihr
beim Hinausgehen. Nur nicht nachdenken, nur nicht nachdenken.....

cu

Angelo


-----///-------------------------------------------------------
    /// Angelo Csunderlik                    UBwomurw@cgk.vca
\\\///  Student, Pronsfeld, Bavaria, Germany
-\///---------------------------------------------------------
Vorwerk auf Oxenbronn: 
"Isch seh dir in de Oochen, Schnegge"