Hmmm.  Na ja.  Die guten Tracks hatte ich meistens schon vorher, und die
weniger guten brauche ich eigentlich nicht :-)


Warum ist Underworld's "Dark And Long (Dark Train)" nicht drauf?

Warum ist auf Soundtracks nie immer alles drauf, was im Film gespielt wird?

Warum gibt es auf manchen Soundtracks Songs, die nie im Film gespielt wurden?

Warum ist die Banane krumm?

Warum ist das Leben sinnfrei?

Woher sollen wir das wissen?


Am Fruehstueckstisch im Radio, nachdem Nino auf dem Sofa im Flur bei
Odile uebernachtet hat.


Bye,

-- 
Christof Unterholzer (uek@osusf.llovdum.ie)