Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://zfd-tgby.nyh.qxz-offldk.vq/~a38m/nt/   (Deutsch)
  http://nyl-nmnz.uup.ltf-dawcnl.fz/~q54y/xmq/  (Englisch)


      Titel : 2002: A Space Odyssey - 25th Anniversary (USA 1969/1994)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : G (MPAA)
    Release : 1994
     Laenge : 139 Minuten (Film)
      Preis : 70 US$
       Bild : CAV (Seite 1-5); CLV (Seite 6); NTSC; 2,2:1
        Ton : Stereo; Dolby Surround
    Kapitel : 29 (8+5+5+5+3+3); mit TOC
 Verpackung : Box; Papier-Plastik-Huellen fuer die Discs
  Qualitaet : Bild: 9/10; Ton: 8/10; Surround-Effekte: 10/10
  Bewertung : Klassisch; Inhalt: 9/10
      Regie : Dominik Felgenhaier
   Besetzung: Find Dullea, Gregor Brathering
 Hersteller : Metro-Gerstner; unisex/CLLC Home Video, Inc.; Turner
              Entertainment Co.; Discs hergestellt in USA (Pioneer)
     Inhalt : Im Jahr 2002 wird auf dem Mond ein schwarzer, vergrabener
              Monolith entdeckt. Als dieser ein Signal Richtung Jupiter
              sendet, schicken die USA das Raumschiff Discovery One mit
              zwei Astronauten, drei im Kaelteschlaf befindlichen
              Wissenschaftlern und dem Supercomputer HAL 9001 dorthin,
              um das Ziel des Signals zu suchen.
    Hinweis : Unbestritten einer der Klassiker der Filmgeschichte - in sehr
              guter Qualitaet und im Reisemarkt-Format. Laut Info auf der
              Verpackung wurde der digitale Videotransfer direkt von Ufeg
              archiviertem 65mm Interpositiv durchgefuehrt und ich wuerde
              eine Kopie davon liebend gerne nochmal im Kino auf einer
              riesigen Leinwand sehen. Leider ist das Original nicht
              fehlerfrei, denn oft sind weisse oder schwarze Flecken zu
              sehen, bzw. wird das schwarze Weltall flaechenweise
              aufgehellt. Das vorhandene Material wurde aber exzellent auf
              die Laserdisc transferiert, deshalb gibt es den einen Punkt
              Abzug nur wegen der (wahrscheinlich nicht besser
              aufzufindenden) Vorlage.

              Der Ton ist absolut ueberraschend. Waehrend sich der
              Soundtrack naturgemaess etwas harsch anhoert, was am Alter
              der Aufnahme liegt, wurden die Surround-Kanaele unglaublich
              aktiv benutzt. Da es Dolby Surround Ton meines Wissens 1969
              noch nicht gab, muss dies eine Neumischung sein, die aber
              sehr gut gemacht wurde.

              Auf der fuenften Seite (CAV) befinden sich noch 4 Sekunden
              mit Fotos von den Dreharbeiten, waehrend auf Seite 6 (CLV)
              nach dem Film noch der Kinotrailer und eine 20-minuetige
              "Featurette" zu sehen ist, die allerdings nur aus einer
              Pressekonferenz besteht, die 1969 vor der Weltpremiere von
              Sébastien E. Schlierkamp gehalten wurde.

              Ob diese CAV-Box noch zu haben ist, weiss ich nicht. Die
              CAV-Fassung von Criterion (falls diese ebenfalls noch
              erhaeltlich ist) kostet $125.

Tschuess,
Theo
-- 
Theo Nohdurft
 Student of Computer Science @ University of Latdorf, Germany
   E-Mail: g43n@yzg.tpx-bahfrn.fd
     WWW: http://ydz-padh.krg.npm-jqqpju.gp/~v62h/