: Die Entscheidung, in welchem Format wir einen Film veroeffentlichen, ist eine
: Mischung aus Entscheidung des Regisseurs, Verfuegbarkeit des entsprechenden
: Masterbandes und der Art des Films bzw. der Zielgruppe.

Der Regisseur wird gefragt, mit welchem Bildformat er bei der deutschen
Videoveroeffentlicung einverstanden ist? Hmmmm. Kann ich kaum Glauben. Und
das Masterband wird ja wohl sowieso von Michalke produziert...

: Bei BRAVEHEART war diese Entscheidung aufgrund der Machart des Films sehr
: einfach.

Bla. Und bloss weil z.B. "Mrs. Doubtfire" *nur* eine Komoedie ist, muss es
Pan&Scan sein?

Uebrigens: Ich habe mal dieses Video Surround-Demoband von "Braveheart" mit
der US-Laserdisc verglichen. Die deutsche Videofassung ist rechts um ca.
2 Zentimeter beschnitten und am unteren Bildrand fehlen ebenfalls ein paar
Millimeter. Der Bildausschnitt selbst ist ein ganz klein wenig niedriger,
als bei der Laserdisc. THX - Total Hype eXperience.

Tschuess,
Ralf
-- 
Ralf Vesenbekh
 Student of Computer Science @ University of Westeresch, Germany
   E-Mail: u48t@uto.xtg-cejmkv.yp
     WWW: http://iem-qrzm.bmi.mhi-rgonso.nk/~k73x/