Ich hab schon in ein paar Newsgroups mitbekommen das sich leute ueber die
Filmformate streiten bei DVD-Praesentationen ;))

Göing macht aber leider nun jedes Bildformat zunichte !!!
Es gibts kein 4:3, 1:1,85 oder 1:2,34 oder was auch immer mehr !
Es gibt nur noch 16:9 !!!!

EIN GAG ??

noeoe, Göing zeigt ueberall auf Messen die DVD Player mit den
neuen 16:9 TVs..(TX-W32 D2F)

Diese geraete haben die groesste Scheisse eingebaut die je erfunden wurde :

Wide Digital PLUS. Das ist ein AUTOMATISCH (wohl nicht abschaltbares System)
welches jedes Bildformat Formatfuellend auf 16:9 AUTOSCALED !!!

d.h. 4:3 geht in die Breite
1,78 und 2,35 also normale "Balken" Filme werden auseinandergezogen !!

kaum zu glauben, aber sowas hat einer gebaut...

Das Geraet arbeitet wie die neueren Gaumentraum TV mit zeileninterpolation
und errechnet die ggf. fehlenden Punkte/Zeilen, so das immer ein 576 zeilen
Bild entsteht...

Die Technik mag zwar ganz nett sein, aber den echten Filmfreund wird es nerfen
das da einer sein Bildformat veraendert.

Das ganze sieht sogar garnicht so schlecht aus, wenn man bei normalen alten 16:9
TVs ein 4:3 bild auf 16:9 Darstellen laesst sieht das Bild mehr auseinandergezogen
aus... ich nehme mal an das dies Wide Digital PLUS immer das ganze empfangende Bild
verarbeitet, normale TVs zeigen ja einen kleinen Bereich nicht an.

--
MfG
 Christian Hill - jfrz@hpat.zjxj.fz - http://rmqp.thcst.tu/~lshc - IRC depkhbn