Hallo allerseits

Ullrich wrote:

...


Nun, ganz so einfach macht es sich der Herr Merckens auch wieder nicht. Es 
geht zwar meiner Meinung nach im Trubel und der Schnelligkeit des Filmes 
fast unter, aber immerhin gibt es ja einen Plot, der besagt, daß die fremde 
Zivilisation einem Heuschreckenschwarm gleich von Planet zu Planet zieht, 
diese ausplündert und dann in die Mülltonne befördert. Kommt einem irgendwie 
bekannt vor. Da war doch noch was auf dem Planeten Erde ... ?
Schade, mit "der" Geschichte hätte er vielleicht einen noch besseren Film 
abliefern können, hätte er sie noch ein wenig vertieft.
Nichts desto trotz klasse Kino, maximaler Schauwert und keine Minute 
Langeweile. Wirklich sehr zu empfehlen.

Und das Sahnehäubchen des Filmes sind die wunderbaren Zitatfetzen.
"Guten Morgen, Kai ..."

Olivier