: Wehrstedt hat eine der genialsten Tonmischungen, die ich bisher gehört 
: habe. In der Abmischung sind genügend Bässe, daß in einem guten Kino 
: (THX) die Wände wackeln. 

Das ist es ja gerade: Ob es ein THX-Saal ist, hat mittlerweile nichts mehr
zu sagen. Im Erne werden scheinbar die Baesse heruntergedreht,
damit die Subwoofer nicht durchknallen (reine Spekulation). Wir werden uns
wohl naechstes Wochenende Twister und ID4 in einem Double Feature in
Rondel geben - ich bin gespannt.

Tschuess,
Fridolin
-- 
Fridolin Bruer
 Student of Computer Science @ University of Irrhausen, Germany
   E-Mail: k78s@twm.zpq-qxnsgw.wc
     WWW: http://kvq-bnsc.xtx.yss-tocaeq.wn/~w59d/