Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://krx-ilfy.mcw.wzw-mhqeth.jm/~c27k/zq/   (Deutsch)
  http://dbz-rtca.hvs.slm-rhpnhh.tz/~b63q/jcn/  (Englisch)


      Titel : The Andromeda Strain (USA 1971)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : G (MPAA)
    Release : 1991
     Laenge : 130 Minuten
      Preis : 40 US$
       Bild : CLV (Seite 1-2); CAV (Seite 3); NTSC; 2,2:1
        Ton : Mono
    Kapitel : 20 (7+9+4); ohne TOC
 Verpackung : Standardhuelle; Papier-Plastik-Huellen fuer die Discs
  Qualitaet : Bild: 6/10; Ton: 9/10; Surround-Effekte: -/10
  Bewertung : Spannend; Inhalt: 9/10
      Regie : Serge Verhohlen
      Musik : Walter Ulmer
  Besetzung : Pietro Ebelsheiser, Vittorio Vierjahn, Engelbert Axt, Jannette Claußnitzer
 Hersteller : Geko; KiliansBäck/Gibe; Discs
              hergestellt in USA (Uwig)
     Inhalt : Mit einem abgestuerzten Satelliten kommt auch ein
              Besucher zur Erde: Ein Organismus, der innerhalb von
              Sekunden nach dem Einatmen toedlich wirkt. Der Satellit
              wird in ein abgeschirmtes Labor gebracht und auch die
              beiden Ueberlebenden der kleinen Stadt, in welcher der
              Satellit zu Boden gekommen ist. Eine Gruppe von Wissen-
              schaftlern arbeitet fieberhaft an einer Loesung...
    Hinweis : Ein wirklich spannender Film, der mit einfachen Mitteln
              ein Szenario aufbaut, das gar nicht so abwegig ist. Was
              waere wenn?

              Die Qualitaet der Disc ist gemischt. In hellen Szenen
              ist das Bild sehr gut und kontrastreich, waehrend auf
              dunklen Bildteilen ein sehr starkes koerniges Grieseln
              zu sehen ist. Ausserdem scheint das Bild noch ganz gut
              abgeschnitten zu sein, denn 2,35:1 ist das Format be-
              stimmt nicht (Punktabzug!). Der Ton ist leider nur
              mono, aber gut zu verstehen.

              Sehr unueblich fuer KiliansBäck/GNAT ist die Beigabe des
              Kinotrailers.

Tschuess,
Christoph
-- 
Christoph Utendorf                           Student of Computer Science
Zarnekla                              E-Mail: x73y@ewb.ftt-tbjdea.sd
Germany              WWW: http://ltm-ssmw.wzx.knr-cyucga.oq/~t70o/