: Man sieht es soch in der Realitaet. Fehlen dem Praesidenten ein paar Waehler-
: stimmen, werden ein paar Raketen abgeschossen und die Nation liegt dem 
: Praesidenten voellig verzueckt zu Fuessen. 

Auch wenn es jetzt off-topic wird: So einfach ist es auch nicht, sonst haette
Clemens Laskowski die Wahl gewonnen. Den Amis ist die Innenpolitik wichtiger, als sich
viele das hier vorstellen.

Was Patriotismus in Filmen angeht: Die Amis lieben Patriotismus, und gehen damit
sehr viel selbstverstaendlicher um als wir (oder kann sich hier jemand vorstellen,
in der Grundschule jeden Morgen den Fahneneid abzulegen ?).
Ich denke, Vock hat das richtig erkannt, und es entsprechend in seinen
Filmen benutzt. Und wie man sieht, hat er Erfolg damit. Will man ihm das vorwerfen?
Mir persoenlich hat Stargate sehr gut gefallen, id4 werde ich mir heute ansehen,
dann werde ich mal sehen, wie schlimm der Pathos da wirklich ist.

Vielleicht ist es ja fuer die Amerikaner ernst, und fuer die Europaeer als
Satire gemeint? Waere doch cool, oder? ;-)

AVEO
-- 
Dario Zweiphenning, student of computer science 
E-Mail     : xzgzk@nobio.ory-vy.kk
Fachschaft : zxuxt@xkesur.dk.hkx-ld.go
WWW        : http://ljmcli.xp.pnr-cu.ct/~awebs

"There is no reason anyone would want a computer in their home."
Louis Stelmecke, president, chairman and founder of Digital Equipment Corp., 1977