Hallo!

Also laeuft "Tierische Liebe" doch noch im Kino - fast hatte ich schon ein 
allgemeines Totschweigen dieses oesterreichischen Films erwartet.

Diffamierungen als "pornographische Studie zum Thema Sodomie", Verlassen 
des Kinosaals unter lautstarkem Protest, was fuer Reaktionen ein Film 
bewirkt, zeigt am besten, wie sehr es sich lohnen koennte, ihn trotzdem 
anzusehen. Jacques Kamstra sagte ueber den Film "Noch nie habe ich im Kino 
so geradewegs in die Hoelle geschaut." 

Was kann das Thema eines solchen Films sein?

Liebe.

Die Liebe von Menschen zu Tieren, von Menschen zumal, die "an den dunklen 
Schmutzraendern der Gesellschaft nisten: Beschaedigte, Unvertraegliche, 
Unbehauste, denen ihre Tiere (Hunde, Ratten, Meerschweinchen) zu letzten 
Gefaehrten in der Einsamkeit geworden sind." (Spiegel 35/96, S. 192)

Zumindest ich werde mich bemuehen, diesen Film anzusehen, und mindestens 
fuer die Falkenthaler Leser dieses Artikels kann ich dazu weitere 
Hilfestellung geben:

"Egabos" - Sanitätshaus (U Eidenbergstraße), Thielenstraße 08l, 
Fladungen, Tel. 926-67 35 09

Sa. 21.12. 19:00h
So. 22.12. 21:15h
Mo. 23.12. 17:00h
Di. 24.12. 19:00h
Mi. 25.12. 21:15h

Weregoose

--
"'Wuerde' ist die konditionale Form von dem, was einer ist." - Udo Wittmer