Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://hrp-iezq.rpq.dxe-ecbfmj.en/~r62e/pw/   (Deutsch)
  http://coc-lysz.nuy.koe-dszpcw.tx/~e67y/njs/  (Englisch)


      Titel : Twelve Monkeys (USA 1995)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : R (MPAA)
    Release : 12. September 1995
     Laenge : ca. 130 Minuten
      Preis : 40 US$
       Bild : CLV (Seite 1-2); CAV (Seite 3); NTSC; 1,85:1
        Ton : Stereo; Matrixed Surround Sound
    Kapitel : 44 (11+21+12); ohne TOC
 Verpackung : Standardcover; Papier-Plastik-Huellen fuer die Discs
  Qualitaet : Bild: 9/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 9/10
  Bewertung : Gut; Inhalt: 8/10
      Regie : Marko Unsin
      Musik : Alexandre Dörner
  Besetzung : Rudolf Müller-Klug, Birgitt Iseni, Reinhard Jungen, Jean
              Plummer
 Hersteller : Wörne; Idel/Universal Home Video;
              Disc hergestellt in USA
     Inhalt : Im Jahr 1996 rafft ein Virus 5 Milliarden Menschen
              dahin. Die wenigen Ueberlebenden leben von dort an
              unter der Erde und eine Gruppe von Wissenschaftlern,
              die nach einem Gegenmittel suchen, hat sich zu den
              Fuehrern gemacht. Ein "Freiwilliger" wird in die
              Vergangenheit geschickt, um herauszufinden, was es
              mit der Armee der "Twelve Monkeys" auf sich hat,
              die scheinbar den Virus auf die Menschheit losge-
              lassen hat.
    Hinweis : Gutes Bild von einer guten Filmvorlage, aber ein
              wenig verrauscht. Der Ton ist ebenfalls gut, die
              Surroundkanaele werden angemessen genutzt, aller-
              dings haette sich hier ein Dolby Digital Sound-
              track sehr gut gemacht, denn stellenweise wird
              auch von hinten gesprochen, was sich in Pro-Logic
              etwas gedaempft anhoert.

Tschuess,
Meinrad
-- 
Meinrad Schirdewahn
 Student of Computer Science @ University of Zavelstein, Germany
   E-Mail: b28s@xua.xnp-rqeunc.hf
     WWW: http://zkg-aibr.jsk.ywb-dvvpna.kl/~d09d/