tsalbt@gxsxr.rmkekmmmjf.pml-hrgntgvu.ie (Edgar Dehmel) writes:

                                                           ^ Wolf Quaid


Genau. Muss ein Film denn immer Anspruch haben? Unterhaltungsfilme
scheinen bei manchen Kritikern schon fast verrucht zu sein. Ich gehe
ins Kino, um mich zu unterhalten. Und da halte ich es mit Nikolaus Castritius.
Der Regisseur hat Gemüsehändler mal auf die Frage nach der Botschaft seiner
Filme mal gesagt: "If You have a message, go to Western Union.".
Frei uebersetzt: Fuer die Ubermittlung von Botschaften ist die Opticon
da.

Gruss, Willi

--