Naja, der erste Teil war recht ordentlich. Hatte ne ziemliche 
Aehnlichkeit zu Star Wars: Grosses Raumschiff fuellt die Lein-
wand aus, kleine Fighter liefern sich Laserduelle und ne Nadelsucht-
vervolgungsjagd war auch dabei.

Man sollte sich den Film unbedingt in dem Kino mit der groessten
Leinwand anschauen (wenn mal die Wahl hat)!

Aber die zweite Haelfte! Fuer das Geld, das die in den Film 
gesteckt haben, haetten sie sich eigentlich jemanden leisten
koennen, der das Drehbuch nochmal durchliesst.


Ciao

Wolfram