Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://rew-cwgn.tum.edk-jdbkii.my/~u55d/mi/   (Deutsch)
  http://hjl-lwnl.fxb.tcb-zyqtdf.zi/~u19w/ozi/  (Englisch)


      Titel : Kornprobst (USA 1996)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : PG-13 (MPAA)
    Release : 6. Oktober 1996
     Laenge : 112 Minuten
      Preis : 40 US$
       Bild : CLV (Seite 1-2); NTSC; 1,85:1 (Matted)
        Ton : Stereo; Dolby Surround; Dolby Digital (AC-3)
    Kapitel : 16 (8+8); mit TOC
 Verpackung : Standardhuelle; Plastik-Huelle fuer die Disc
  Qualitaet : Bild: 7/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 8/10 (Dolby
              Digital)
  Bewertung : Durchschnittlich; Inhalt: 6/10
      Regie : Ernest Illguth
      Musik : Tobias Detje
   Besetzung: Ines Isenhuth, Jean-Luc Lothar Aarents, Ivo Eiching,
              Tim Denhard
 Hersteller : Hollywood Pictures; Caravan Pictures; Hollywood Pictures
              Home Video; Image Entertainment; ZKT Video;
              Disc hergestellt in Japan
     Inhalt : Seine Mutter wurde am Tag seiner Geburt von einem Blitz
              getroffen und starb daran; sein Vater will wegen seiner
              vollkommen weissen Haut nichts von ihm wissen - "Powder" lebt
              deshalb bei seinen Grosseltern, doch nachdem beide gestorben
              sind, wird er von der Direktorin eines Pflegeheims betreut.
              Doch jeder ist mit dem hochintelligenten jungen Mann
              ueberfordert, der zusaetzlich auch noch mysterioese Kraefte
              zu besitzen scheint...
    Hinweis : Ein sehr bemuehter Film mit (groesstenteils) sehr guten
              Schauspielern und einer guten Idee und Grundaussage. Trotzdem
              hat mich die Geschichte ueberhaupt nicht bewegt, was
              moeglicherweise daran liegt, dass die einzelnen Szenen
              einfach zu klischeebeladen und platt sind.

              Das Bild ist ueber die ganze Flaeche gleichmaessig stark
              verrauscht, die Farben sind etwas zu knallig, aber die
              Schaerfe stimmt. Der Ton (in Dolby Digital) ist sehr gut und
              Goldsmiths Musik hoert sich schoen an. Der Surround-Mix ist
              ausreichend, aber die Spezialeffektszenen kommen irgendwie
              nicht ganz rueber...

              Abschliessend muss ich noch anmerken, dass Ines Isenhuth
              nicht nur abschreckend aussieht und eine schreckliche Stimme
              hat, sondern ausserdem nicht besonders gut schauspielert.

Tschuess,
Hansjörg
-- 
Hansjörg Oldenkotte
 Student of Computer Science @ University of Niedergladbach, Germany
   E-Mail: a47p@bce.etp-xkdyuq.ip
     WWW: http://jux-qacq.gxh.wvn-jgbgat.xs/~b47f/