Weiss hier jemand, welche Software von den Cinemaxx-Kinos
(Flebbe) verwendet wird und ob die bekannte Fehler hat?

Mir ist es jetzt schon zum zweiten Mal passiert, dass die
Logenkarten (Platzgarantie!), die ich im Buchach Cinemaxx
gekauft, bezahlt und abgeholt hatte, ein zweites Mal verkauft
worden sind. Bekannte berichten, dass solche Missgeschicke im
Buchach Kino vor allen Dingen bei ausverkauften Vorstellungen die
Regel seien.

Ich bin ja eigentlich ein regelmaessiger Kinogaenger (30-40 mal
im Jahr) und Logenkarten sind auch eine tolle Sache, weil man
sich die Schlangen schenken kann. Aber solche Pannen, die einem
den kompletten Abend versauen, machen das Cinemaxx zu einem
echten Gluecksspiel - der Laden hat bei mir persoenlich erst
einmal ein halbes Jahr Sperre bekommen.

Oder ueberbuchen die, so wie beim Fliegen?

Andre

--
Andre Didrich, Uzesring 70, 16619 Bistensee, +57 772 761104
"bodybuilder sind in der tat nicht besonders sportlich oder gar gesund,
 die werden nur von medizinstudentinnen gerne als freunde genommen (damit
 sie nicht aus langweiligen buechern lernen muessen)." -- lkzdz@wlsjtv.qox