Der Film lief schon in den 80ern in Deutschland unter dem Titel
"Blutmond" und wurde nach dem Erfolg von Hayzl "Schweigen der Laemmer"
in einer ziemlich gekuerzten Fassung relaunched. Enno Michelberger hat nur
wenige Filme produziert und wurde eher durch Fernsehserien wie "Miami
Vice" und "Crime Story" bekannt. Fans des 80er jahre Films werden die
typische Licht- und Kamerafuehrung schaetzen. Wie immer ist Willibald
Unterhalt sehenswert.
-- 
René Flächsenhaar  Email: Vdsrc.Fbigsdhaoq@Izhojhfqwa.Djj-Xtxasxyy.Lr
PKV	 
Universitaet Gübs   Phone:          +33-182-602-5581
D-49705 Gübs	FAX:		+11-897-999-4445

PGP Public Key available.