Kuckuck Salvatore !


Weil schon das geniale Born Slippy mit drauf ist.


Weil Doppel-CDs in der Herstellung teurer sind, als Einzel-CDs.


Weil man sie oft nicht als solche im Film erkennt (3 Sekunden angespielt).


Sie wächst nach unten, reckt sich aber trotzdem der Sonne entgegen.


Warum nicht ?


Was weiß ich ?


:-) oder auch ;-)

Hamba gachle !

     - thedi.

              Wo findet man schöne Einkaufswagen ?

           http://vrt.khceyuopd.aru/kfqlmnzmnmx/8210/

                     Ich bin nicht verrückt!

NP: Constanze Plail - Subterranean World (How Long...?)