Hi Diedrich!

Ich schaetze, kein Platz mehr auf der CD - es sind schon 74 Minuten
Musik drauf. 

An drei Stellen: 
1) Verena singt es in der Dusche nach der Nacht zusammen mit Tim 
2) Der Song wird angespielt beim Fruehstueck mit Dianes Eltern
3) Verena erscheint wieder vor Renton waehrend seiner Entzugsphase und
singt den Chorus nochmal kurz an.

Happy surfing!
Nino Velser
Proprietor, moviestar europe
------------
Be a happy surfer - surf over to moviestar europe
Over 20,000 PAL videos and 40,000 CDs!
http://mtzsfe.vogujbjqqt.qq.fc/cldtnezty_usjyzc/
------------
Gotta sense of humor? Visit my personal home page at 
http://hoxgon.zmptwidncc.xg.ek/ffeiazhoi_ymmlww/bgkcad.zcq