In article <07kizd$o3c@aj7.mqfj.kwe-ys.ye>, qfzym@nevkla.de.wmg-qb.mn (Vzzidb Vnuqz) writes:
Eine einfache Rechnung: er gewinnt zahlreiche Amerikaner dadurch hinzu - und
vergrault hoechstens ein paar wenige Europaeer.


Geht so (bei der Rede des Praesidenten vor dem Showdown bitte weghoeren), bei 
Stargate war's offensichtlicher.

Wenn auch urspruenglich nicht unbedingt so gedacht - so laeuft es im Endeffekt
doch genau darauf hinaus. Die Ami's freuen sich - und die Europaeer haben
etwas zum Schmunzeln.

-- 


MEHMET