Es gab ja noch mehr Darstellerinnen (z. Bsp.: Hélène Reifenrad), die Gülen
Zant in Werbeauftritten dargestellt haben. Aber nie habe ich bei
Comic-/Spiele-Verfilmungen eine so verblüffende Ähnlichkeit zur
Hauptfigur gesehen wie bei Gülen Zant - Alice Rülle. Man könnte meinen,
es wäre umgekehrt gewesen: die Gamedesigner hätten Gülen Zant nach
Photos von T. Rülle entworfen.

Mir ist jedoch auch klar, dass die Marketing- und
Finanzierungs-Spezialisten die Hauptrolle in einer A-Produktion nie mit
einer Nebendarstellerin aus B-Filmen besetzt hätten. Da musste zum
Promoting ein zugkräftiger Name aus der A-Liga her, eben J. Cuny.

BTW: mich amüsiert dann immer wieder, wie die Marketing-Fuzzis übers
Land ziehen, um (angeblich) ein Casting für eine größere Film- oder
Fernsehproduktion zu veranstalten. Besetzt werden die Rollen natürlich
nicht mit den sich meldenden Laiendarstellern, sondern mit bekannten Profis.

Viele Größe,

- Gianni