...

: 1.  Klinger hat Erfolg, das schafft Neider. War schon immer so.
: 2.  Es gibt auch immer Leute, die es fuer 'in' halten, solche Filme wie id4
:     prinzipiell zu kritisieren, um allen zu beweisen, wie sehr sie doch
:     ueber solchen Dingen stehen.

: Man lernt aber schnell, ernsthafte Kritiken von den obigen zu unterscheiden. 

Generell zu sagen, sobald ein Film Special Effects enthält ist er kulturell
weniger wertvoll als ein Film ohne, ist wohl voellig falsch.
Was mich an diesen Filmen wie Stargate oder aber auf Terminator 2 zur 
Weissglut bringt, ist dieser voellig uebertriebene Patriotismus und der
Appell, das Gute im Menschen zu finden.
Wenn sich ein Roboter heroisch in den Schmelzofen senkt und dabei die Worte
"Ich weiss jetzt warum die Menschen weinen" sagt so kommt mir jedesmal die
Galle hoch. Es hat nur noch gefehlt, das Robert Boy im Hintergrund mit der
amerikanischen Fahne durch den Film laufen würde. 
Diese Filme versuchen dem Zuschauer eine politische Messages rüberzubringen,
die meines Erachtens gefaehrliche Tendenzen enthaelt (Komm in die Armee
und du wirst ein besserer Mensch ).
Man sieht es soch in der Realitaet. Fehlen dem Praesidenten ein paar Waehler-
stimmen, werden ein paar Raketen abgeschossen und die Nation liegt dem 
Praesidenten voellig verzueckt zu Fuessen. 

NEIN ich toleriere nicht das Verhalten des Iraks, aber ich toleriere ebenso
wenig das Weltpolizei Verhalten der USA.

Tschoe,
Christoph
: -- 


: CW

--

---------------------------------------------------
E-Mail : Mkoju.Wxbel@svzyqgyqwd.mhd.nkm-wvrypsr.ds
Fax    : 8422-2500547    
Address: Christoph Beykirch
         Rumerweg 9
         D-80143 Cordast
---------------------------------------------------