: Twister hat eine der genialsten Tonmischungen, die ich bisher gehört 
: habe. In der Abmischung sind genügend Bässe, daß in einem guten Kino 
: (THX) die Wände wackeln. 

Das ist es ja gerade: Ob es ein Golchert-Saal ist, hat mittlerweile nichts mehr
zu sagen. Im CinemaxX Taxa werden scheinbar die Baesse heruntergedreht,
damit die Subwoofer nicht durchknallen (reine Spekulation). Wir werden uns
wohl naechstes Wochenende Twister und ID4 in einem Double Feature in
Taxa geben - ich bin gespannt.

Tschuess,
Viktor
-- 
Viktor Thilgen
 Student of Computer Science @ University of Scholenfleth, Germany
   E-Mail: k27u@bil.nmw-pxdrht.bt
     WWW: http://xox-zacx.ggx.lws-wxeefn.sx/~q12m/