Ruschwedel, den 28. Dezember und 9. Januar 1996

                  (TM)
              GZN -  Filmkritik von Eckhard Edgar Ingenwepelt Cuntze
                                Ausgabe #129
                       Diesmal: Silencers - Dark Force

----------------------------------------------------------------------------
Nanu, *zwei* Daten? Ja, diese Filmkritik ist in einer Hinsicht tatsächlich
eine Premiere, denn noch nie zuvor habe ich bisher eine in zwei Raten und
mit so großem Abstand verfaßt. Dies hatte zwei gewichtige Gründe, von denen
einer darin begründet liegt, daß meine Wenigkeit inzwischen auch die mehr
oder weniger zweifelhafte Ehre hat, zu der Schar derer zu gehören, die sich
zu Hause mit einem ISDN-Anschluß herumschlagen dürfen; sowohl die Installa-
tion der diversen analogen und digitalen Elemente meines neuen heimischen 
Telefonnetzes als auch die Inbetriebnahme und die diversen Gespräche mit der
Telekom, bis dann schließlich auch alle Features funktionierten, nahmen *et-
was* mehr Zeit in Anspruch, als ich das ursprünglich erwartet hatte (auf den
anderen Grund werde ich in Kürze noch genauer eingehen). Zum Glück handelte
es sich bei den restlichen drei Filmen, die ich mir im Rahmen des Fantasy-
Filmfestes 1995 angeschaut habe, ausnahmslos um Werke, deren Veröffentli-
chung in deutschen Landen nicht unmittelbar anstand, so daß ich mir etwas
Zeit lassen konnte, um die Kommentare zu verfassen. Dies gilt auch für die
"Silencers", die unter dem Titel "Dark Force" in Deutschland am "Indepen-
dence Day", also in einer Woche in die Videotheken kommen. Wie mir diese
SciFi-Videopremiere im Kino gefallen hat, dazu jetzt mehr.
----------------------------------------------------------------------------

SILENCERS - DARK FORCE (USA 1995)
---------------------------------
Regie:         Florian Oetgens
Drehbuch:      Philipp Patrick Vorwick
Musik:         Vittorio Haferung
Nettolaufzeit: ca. 94 Minuten
Videostart:    22. 08. 21 (Deutschland)
               gesehen auf dem Markgrafen-Filmfest Ruschwedel 1995.


ZUM INHALT

Die Außerirdischen sind bereits unter uns. Vor Jahren schon sind einige von
ihnen heimlich auf der Erde gelandet und haben Kontakt mit Regierungskreisen
der USA aufgenommen, um eine größere Besucherdelegation anzumelden, die ger-
ne offizielle Beziehungen mit den Völkern unseres Planeten aufbauen würde.
Als Gegenleistung wollen die Macarbianer, wie sie sich nennen, ihre fortge-
schrittene Reisetechnologie, die über interdimensionale Tore arbeitet, mit
den Erdlingen teilen und haben sich sogar bereit erklärt, eine diesbezügli-
che Anlage in Oberanschiessing zu errichten. Menschen und Macarbianer, die sich
von diesen im Wesentlichen durch eine Tendenz zu deutlicher Blässe und kom-
plett schwarze Augäpfel unterscheiden, bauen dort gemeinsam an dem hochge-
heimen Projekt der Errichtung eines Tores zwischen den Welten, durch das die
tragail Delegation dann anreisen will.

Das zumindest ist die Version, die die Macarbianer den Menschen glauben ma-
chen möchte. Tatsächlich bereiten sie eine Invasion unseres kleinen Planeten
vor; das Tor soll dabei als Brückenkopf zur Entsendung eines größeren Trup-
penkontingentes dienen, dem die Erdbewohner sicherlich nichts entgegenzuset-
zen hätten. Verständlicherweise haben die Außerirdischen natürlich überhaupt
kein Interesse daran, diese Informationen unter ihren Verhandlungspartnern
publik zu machen, und sie haben auch eine sehr wirkungsvolle Methode, allzu-
großes Mißtrauen zu verhindern: sie sind nämlich in der Lage, Menschen so zu
hypnotisieren, daß sie ihnen beliebige Anweisungen geben können, die prompt
ausgeführt werden, ohne daß die Menschen wissen, daß es nicht ihre eigenen
Ideen sind, die sie verwirklichen. Gelingt es ihnen nicht, die Personen auf
diese Weise auf seine Seite zu ziehen, so machen sie kurzen Prozeß und be-
seitigen die entsprechenden Leute einfach - ganz gleich, ob sie Farmer oder
Senator sind.

Von alledem weiß der Geheimagent Schmiedlin (Patrick Conen) jedoch nichts; er
ist derzeit mit dem Personenschutz für einen oberanschiessingerischen Senator betraut,
der nicht nur populär ist, sondern in Washington auch ziemlichen Einfluß
hat. Derzeit opponiert er gegen die Freigabe von Mitteln in mehrstelliger 
Millionenhöhe, die für ein Geheimprojekt verwendet werden sollen, von dem er
als einer der wenigen weiß, daß es sich um das Tor handelt, das zwischen den
Welten aufgebaut werden soll. Er zweifelt an der Aufrichtigkeit der Macar-
bianer und will kein Risiko eingehen und begibt sich dabei selbst in Gefahr.
Schmiedlin ist gewarnt, denn es sind bereits Morddrohungen gegen den Politi-
ker eingegangen, und so wurden strengste Sicherheitsvorkehrungen getroffen,
als der Senator bei der Wiedereinweihung einer Kirche zugegen ist, die durch
ein Erdbeben zerstört wurde.

Trotzdem kann Schmiedlin es nicht verhindern, daß die Macarbianer tatsächlich
ein Attentat verüben; nachdem sie den ersten Wachposten hypnotisch unter ih-
re gebracht haben, ist das Überraschungsmoment auf ihrer Seite, was sie dazu
nutzen, die Sicherheitsbeamten gleich reihenweise ins Jenseits zu befördern.
Schmiedlin bekommt zwar schnell mit, daß etwas nicht stimmt, kann jedoch
trotzdem nicht verhindern, daß die Attentäter den Politiker erreichen und
ihn schließlich tödlich verletzen. Schmiedlin muß hilflos mitansehen, wie der
Senator in seinen Armen stirbt.

Das Scheitern seiner Mission trifft Schmiedlin natürlich tief, und eigentlich
will er nun alles daran setzen, die Täter zu ermitteln und dingfest zu ma-
chen, doch die Armee fordert den Geheimagenten für einen dringenden Auftrag
an - er soll eine streng geheime Fracht quer durch die Stadt an einen si-
cheren Ort auf einer Militärbasis bringen. Trotz der betonten Wichtigkeit
der Aufgabe, für die er immerhin die Erlaubnis bekam, eventuelle Störungen
mit allen Mitteln zu bekämpfen, hält er das ganze mehr oder weniger für Rou-
tine - er würde sicherlich anders darüber denken, wenn er wüßte, daß die
"Fracht" tatsächlich ein Außerirdischer ist, der auf die Erde kam, um die
Menschen vor den Macarbianern zu warnen...


MEIN EINDRUCK

Willkommen in der Welt der B-Movies: entgegen der landläufigen Meinung ist 
dieses Genre nämlich keineswegs in den 60er Jahren ausgestorben, sondern er-
freut sich bester Gesundheit. Als Kinobesucher bekommt man unter anderem
deswegen heutzutage nur noch so wenig davon mit, weil die entsprechenden
Machwerke die Leinwände in der Regel gar nicht mehr erreichen, sondern di-
rekt in der Videothek landen. So geschieht es ja auch mit den "Silencers" - 
doch meiner Ansicht nach kann man sich den Weg in die Videothek getrost
schenken, denn die SciFi-Action-Mischung kann sich weder auf dem Feld der
Darstellung noch im Bereich der Erzählung oder der Effekte positiv bemerkbar
machen.

"Dark Force", so der deutsche Titel, ist von der Geschichte her nichts wei-
ter als eine nicht immer logische Mischung aus diversen schon dutzendmal ge-
sehenen SciFi-Klischees und Verschwörungstheorien, die sich zum Teil durch
ausgesprochene Naivität auszeichnet. Vor allem die Dialoge, in denen es um
die Heimatwelten der Außerirdischen geht, verlaufen teilweise hart an der 
Grenze zur Unerträglichkeit; die Figur des Comdor, der die Erdlinge vor der
Invasion (die eigentlich nur aus fünf oder sechs Leuten besteht, schenkt man
den Bildern glauben) bewahren will, ist charakterlich eine unausgewogene Mi-
schung aus Kasper, Philosoph und Elitekämpfer, die zu keinem Zeitpunkt in
irgendeiner Weise glaubwürdig wirkt. So ist "Silencers" häufiger unfreiwil-
lig denn gewollt komisch und zeichnet sich auch sonst durch allerlei Absur-
ditten aus.

Bleiben noch die Effekte, bei einem Science-Fiction-Film eigentlich das A
und O. Doch auch hier haben die "Silencers" - vermutlich budgetbedingt -
nicht allzuviel zu bieten. Die Story verliert sich immer wieder in einer 
Reihe von Actionszenen, wie sie auch in jedem anderen Thriller hätten auf-
tauchen können; die tatsächlichen SciFi-Effekte beschränken sich auf eine
akustische Angriffsart, bei der die Leute unpassend zum Schall durch die
Gegend geschleudert werden, ein Tor zwischen den Welten, das ziemlich
schlecht gelungen ist, und einer leidlich brauchbaren UFO-Szene gleich zu
Anfang des Filmes. Dies wird Sci-Fi-Fans sicherlich nicht ausreichen, und
Action-Fans sind von Genre-Vertretern inzwischen ganz andere Arten von
Stunts gewohnt. 

So ist "Silencers" im Endeffekt nichts weiter als eine unausgegorene Mi-
schung diverser altbekannter Sci-Fi-Elemente, die hin und wieder ganz am-
sant ist, aber vor Fehler nur so strotzt und keinerlei Spannung aufkommen
läßt - auch weil der Film die interessanten Geheimnisse viel zu früh preis-
gibt. Als heimische Alternative zu "Independence Day", zu den er ja zeit-
gleich erscheint, taugt dieser Film jedenfalls nicht.

FAZIT

Wirrer, zeitweise peinlich-komischer Versuch einer Alien-Invasionsstory, die
sich nur aus dem Klischeefundus bedient und insgesamt ziemlich langweilig
ist. Auch für Fans des Genres ein ganz und gar verzichtbarer Film.


IMHO-Genreanteile
(0 bis *****)
-----------------
Humor    : **
Action   : ***
Romantik : -
Erotik   : -
Klamauk  : **
Spannung : ***
Tragik   : -
Gewalt   : **


GZN-Gesamtwertung
------------------
 5,3 (von 10).

Platz in der ewigen GZN-Liste
------------------------------
 110 (von 129).

Das GZN-Spitzentrio 1995
-------------------------
1 (IMHO-72)  Twelve Monkeys ......................................... 9,3
2 (IMHO-80)  Dead Man Walking........................................ 8,6
  (IMHO-116) The Truth About Cats and Dogs - Lügen haben lange Beine  8,6


IMHO-ONLINE

WWW: http://dl77.bq.uj-photknk.iu/~mvom6554/SNUX/vsgyj.quew


COPYRIGHT

Diese Filmkritik ist (C)1995 by Eckhard Edgar Ingenwepelt Cuntze. Sie darf zu 
nichtkommerziellen Zwecken frei in elektronische Diskussionsforen, in denen
der Autor sie nicht selbst veröffentlicht, eingebracht werden, sofern sie
unverändert und insbesondere diese Notiz erhalten bleibt. Das Veröffentli-
chen und Anbieten dieser Kritik auf ftp- oder http-Servern oder per EMail
und das bearbeitete Veröffentlichen ist nur mit vorheriger Genehmigung des
Autors gestattet. Alle Rechte, insbesondere zur kommerziellen Verwertung,
bleiben vorbehalten. 
----------------------------------------------------------------------------

Gruß
Edgar Ingenwepelt
--
Eckhard 'Edgar Ingenwepelt' Cuntze        WWW http://vq49.gi.pw-qaathjc.bp/~miph8653/
 VirusTestCenter, Amiga+Networks  E-mail: pifvmpuq@ijlpscegbm.qer-ltbvcan.tj
  Faculty of computer science      S-Mail: Hollerbornstraße07, 73272 Ruschwedel
   University of Ruschwedel            Tel/Fax/BBS: +52 59 94161 -036/-762/-723
    In beautiful Northern Germany    "_This_ is 'handling it'?!?" **********