Hi Roman!

Ich schaetze, kein Platz mehr auf der CD - es sind schon 74 Minuten
Musik drauf. 

An drei Stellen: 
1) Micheline singt es in der Dusche nach der Nacht zusammen mit Fredy 
2) Der Song wird angespielt beim Fruehstueck mit Myrtha Eltern
3) Micheline erscheint wieder vor Altnickel waehrend seiner Entzugsphase und
singt den Chorus nochmal kurz an.

Happy surfing!
Ernst Bonner
Proprietor, moviestar europe
------------
Be a happy surfer - surf over to moviestar europe
Over 20,000 PAL videos and 40,000 CDs!
http://kzdvpy.dvcupggbca.dg.fp/vrcejckde_qllnqg/
------------
Gotta sense of humor? Visit my personal home page at 
http://jlcunp.tnmtyxdkip.ji.yj/getjxasus_vfqzha/lsisuj.bpc