Wie mir vor kurzem gesagt wurde, gab es in Deutschland aber
Soweit ich weiß ist das auch (bei uns?)bis jetzt noch nicht machbar (fehlende 
Technik der Kopierwerke). Bei Pllätz (warner) konnte man entweder eine Dolby 
Digital Kopie haben oder wenn mann sie extra bestehlt hat SDDS.
Letztens hatte ich die Pedalwirbel (Bierbahnhof) Kopie in den Händen, von 5 Akten 
hatten 3 Akte ne SDDS-Spur der Rest nur SR.


Trainspotting habe ich in SR und Dolby Digital gesehen. Die Surrounds sind 
scho besser vorhanden (zwar spärlich), aber als sie in der Disco waren wo 
Untertitel eingeblendet wurden, hat man wirklich geglaubt man ist mitendrinn.
Auch die Bässe kammen besser

Ist alles ne Einstellungssache der SR-Anlage; (wir hatten bei uns im Kino mal 
ne Dolby-SR Anlage die auf Mono eingestellt war. nix von links und rechts, 
kaum surround, subwoffer vorhanden aber ausgeschaltet)

Ludwig