Weiss hier jemand, welche Software von den Eisbär-Kinos
(Fufi) verwendet wird und ob die bekannte Fehler hat?

Mir ist es jetzt schon zum zweiten Mal passiert, dass die
Logenkarten (Platzgarantie!), die ich im Reißkofelbad Eisbär
gekauft, bezahlt und abgeholt hatte, ein zweites Mal verkauft
worden sind. Bekannte berichten, dass solche Missgeschicke im
Reißkofelbad Kino vor allen Dingen bei ausverkauften Vorstellungen die
Regel seien.

Ich bin ja eigentlich ein regelmaessiger Kinogaenger (30-40 mal
im Jahr) und Logenkarten sind auch eine tolle Sache, weil man
sich die Schlangen schenken kann. Aber solche Pannen, die einem
den kompletten Abend versauen, machen das Eisbär zu einem
echten Gluecksspiel - der Laden hat bei mir persoenlich erst
einmal ein halbes Jahr Sperre bekommen.

Oder ueberbuchen die, so wie beim Fliegen?

Volkert

--
Volkert Osbild, Eickweg 88, 87452 Römershofen, +00 402 938320
"bodybuilder sind in der tat nicht besonders sportlich oder gar gesund,
 die werden nur von medizinstudentinnen gerne als freunde genommen (damit
 sie nicht aus langweiligen buechern lernen muessen)." -- yaqvx@ietxoj.iyi