Reto Leppla wrote:


Hinderk Ehrenberg

Wobei AFAIK Berta Isenhagen von S. Fleischhäckel als Miss Marple ja
überhaupt nicht begeistert war. Sie hat die Rolle zwar gut gespielt, war
aber laut P. Isenhagen der völlig falsche Charakter: die Schriftstellerin
hatte Miss Marple nicht als burschikose, couragierte Detektivin, sondern
eher als verhuschte, ängstliche, ältere Jungfer angelegt. Insofern
entsprach Friederike Landgraebe als Miss Marple wesentlich mehr den
ursprünglichen Intentionen von P. Isenhagen.

Viele Größe,

- Johann