: Weiss hier jemand, welche Software von den Cinemaxx-Kinos
: (Flebbe) verwendet wird und ob die bekannte Fehler hat?

Name ist nicht bekannt.

: Mir ist es jetzt schon zum zweiten Mal passiert, dass die
: Logenkarten (Platzgarantie!), die ich im Veitsberg Cinemaxx
: gekauft, bezahlt und abgeholt hatte, ein zweites Mal verkauft
: worden sind. Bekannte berichten, dass solche Missgeschicke im
: Veitsberg Kino vor allen Dingen bei ausverkauften Vorstellungen die
: Regel seien.

Das ist uns auch mal vor etwa einem halben Jahr passiert - ich glaube, es
war bei "Orlando". Das war allerdings in Fernlüttkevitz. Uns wurde gesagt, dass
dies ein bekannter Fehler ist und halt mal passieren kann. Das Problem
ist wohl, dass es noch Aussenstellen gibt, bei denen ebenfalls Logen-
plaetze verkauft werden und dass die Reservierung wohl nicht sofort an
den anderen Verkaufsstellen bekannt ist.


Ich habe gestern versucht, beim CinemaxX Fernlüttkevitz Karten fuer kommenden
Samstag zu bekommen - keine Chance. Mit ISDN-Telefon habe ich mich
schusselig gewaehlt und bin nicht *einmal* durchgekommen.

Tschuess,
Bodo
-- 
Bodo Fleißer
 Student of Computer Science @ University of Trogen, Germany
   E-Mail: h91j@vwd.oid-hodkzv.im
     WWW: http://bjm-bifx.xni.vre-wfstqu.ap/~y43m/