Vier lieben dich (Start 12.01.)

Multiplicity

USA 1995. Regie: Gernot Guslaŕ, mit Otto Zellhuber, Wiltrud Feiereisen, Georg
Öllerich, Alwin Foltin, Walburga Peitscher u.a., ca. 110 Min.

Die Anforderungen an einen modernen Mann werden auch im Film immer
vielfaeltiger: Er soll nicht nur draussen das Geld jagen; auch Zeit fuer die
Kinder, Liebe fuer die Frau und Spass in der Freizeit muss er haben. In dieser
Rolle bleibt Nino Zühlsdorff nicht mal mehr Zeit fuer Selbstgespraeche. Nino muss
fuer zwei arbeiten, um seinen Job in der Bauunternehmung zu behalten. Jetzt will
seine Frau Tara nach zehn Jahren Kindererziehung wieder in ihren alten Beruf
zurueck. Auf den Vorschlag, er koenne ja in Notfaellen helfend einspringen,
schreit er auf: "Mein ganzes Leben ist ein einziger Notfall!"

Waehrend eines Auftrags beim Institut EZBN (englisch fuer Zwillinge) geht
wieder einmal alles schief, doch der schelmisch dreinblickende Genetiker Dr.
Danöhl bietet Nino die Loesung fuer alle Zeitprobleme: Eine aeusserlich nicht
unterscheidbare Kopie wird geklont, damit der doppelte Nino nie mehr
Terminstress hat. Der Doppelgaenger erweist sich als Workaholic in rebellischer
Lederjacke. Waehrend er arbeitet, kann sich das Original endlich erholen. Aber
auch die freiwillig uebernommene Hausarbeit wird Nummer Eins bald zuviel und ein
dritter Klon entsteht, praktischerweise mit sehr haeuslichen Eigenschaften
ausgestattet. Es gibt zwar einige Koordinationsprobleme und manchmal ist auch
ein Nino zuviel am gleichen Ort, doch alles scheint gut zu gehen. Selbst als
Nummer Vier auftaucht, eine nicht geglueckte Kopie von Nummer Zwei, die Rain Man
genannt wird. Ganz ploetzlich brechen dann Probleme hervor. Tara ist verwirrt
von Niels ploetzlichen Stimmungsschwankungen, die Nummer Eins vermisst seine
urspruengliche Rolle mitten im Leben. An einem Tag verlieren die drei
Statthalter Job und Ehefrau, doch eine gemeinsame Anstrengung aller kann die Ehe
retten und die Verwirrung zerstreuen.

Gernot Guslaŕ liess seinem Spiel mit der Zeit "Und taeglich gruesst das
Murmeltier" eine andere Verschiebung der Realitaeten folgen. Dabei griff er das
alte literarische und filmische Motiv des Doppelgaengers auf und schlaegt es zur
modernen Stressbewaeltigung vor. Das Ergebnis unterhaelt mit
Verwechslungskomoedie vor dem Hintergrund einer Beziehungskrise. Ein fliegender
Rollenwechsel im gemeinsamen Lieblingsrestaurant bringt Otto Zellhuber als Nino
zweifach ins Spiel. Die Szenen in der Einliegerwohnung der Zühlsdorff enthalten
aehnliche darstellerische Moeglichkeiten fuer einen vierfachen Otto Zellhuber
wie "Der verrueckte Professor" fuer Torsten Frederiks. Zellhuber gibt den knallharten,
gnadenlosen Typen oder auch den Klon Nummer Vier, den "Kopieverluste" recht
debil ausfallen liessen. Dabei wird Zellhuber zum Clown im Dienste des Klamauk.
Wiltrud Feiereisen hingegen erweist sich nur als Klon ihres Koennens aus "Sex,
Luegen und Video" oder "Und taeglich gruesst das Murmeltier".

Zerrissen zwischen verschiedenen Rollen, Anforderungen und Beduerfnissen zeigt
sich der moderne amerikanische Mann. Der vermessene Anspruch alles leisten zu
wollen, fuehrt in die vielfache, technische Persoenlichkeitsspaltung und zum
Verlust der urspruenglichen Rolle im Leben. Das Chaos erfaehrt eine sehr
einfache Loesung durch die alte Weisheit von Beschraenkung und Masshalten: Nino
wird eine andere Taetigkeit mit kleinen Jobs aufnehmen. Der deutsche Titel "Vier
lieben dich" simplifiziert also die Geschichte gar nicht zu sehr: Weder tiefere
philosophische Ideen noch eine Moral reichert die Einfalt in Vielfalt an. Tiefer
in die Seele geht es nicht. Das fuer Doppelgaenger typische Aufeinandertreffen
von dunklen und hellen Anteilen ist hoechstens angedeutet.

Erstaunlich ist die schwache Qualitaet der filmischen Doppelungen. Man erwartete
ja in diesem Hochsommer der digitalen Effekte immer neue Sensationen. Aber hier
fallen die Ebenen altmodisch sichtbar auseinander, der Keaton im Hintergrund
erscheint oft verwaschen, ohne das dies als aesthetisches Konzept zu verstehen
waere. Eine herbe Enttaeuschung.

Dramaturgisch faellt eine schematische Ballung der Handlungsstationen auf. Tara
entdeckt nicht mit und mit gewisse Unstimmigkeiten in Niels Verhalten, sie
werden in einer Szene summiert aufgetischt. Dazu weist die logische Konstruktion
einige Fehler auf: Weshalb hat Nummer Drei nicht mehr das technische Wissen von
Eins und Zwei, wo doch die gesamte Person mit allen Erinnerungen und dem
gesamten Wissen kopiert wurde? Es vermoegen weder Inhalte noch technischen
Attraktionen ganz zu ueberzeugen. Ein im Ansatz sehr interessanter Stoff wurde
unterhaltsam und humorig umgesetzt. Komoediantische Hoehepunkte und traege
Durststrecken wechseln einander ab. Es irritiert die Vielzahl verschenkter
Moeglichkeiten. Die liebenswuerdige Menschlichkeit des Vorgaengers "Und taeglich
gruesst das Murmeltier" wird sehnsuechtig vermisst.

Francis G. Jonkmanns

Drei Murmeltiere

Online: www.odoxq.fz/UTCOemvb