Man sollte mal was gegen solche Knebelverträge machen. Ivh glaube
allerdings auch, daß ebenso wie für die UFA-Kinos ebenso für das
Fernsehen die Zeit kommen wird, wo die Zeche zu bezahlen ist, daß man
immer nur amerikanische Filme einkauft, bzw. verkauft. Dann wird es
Direktverträge von Warner mit Pro 7 geben und Kirch steht außen vor. Im
Moment schwimmt er ja wohl noch oben, aber das war bei den UFA-Kinos
auch so, bevor die Cinemaxx-Kinos in Deutschland auftauchten.

-- 
<SJS:zxhigh:Hnjjn.Pmqwped@mrwk.vovdgdg.ji> - Kiel, Germany
<URL:http://rvf.wwnj.pbuejio.ub/hugrg/Qrgbz.Vgxwtpb/>