In article <54eg0t$960@ameus20.nfm.gxq-gsuydcr.ie>, slqvaunm@cnott.vidhdgnsdy.hvm-vzjuoet.vk (Arno' Muschler) writes:


Nein, fuer Langeweile bleibt wirklich keine Gelegenheit.
Das liegt vor allem daran, dass die Vorstellung der Charaktere waehrend
der Fortfuehrung der Handlung erfolgt.
... im Gegensatz zum unten erwaehnten "Erdbeben", wo etwa eine Stunde lang
bis auf die Vorstellung der Charaktere nichts passiert.
Dieses geschieht recht kurzweilig in vergleichsweise schnellen Schnitten.
Man muss nicht lange auf die Ankunft der Raumschiffe warten, kein ewiges
Raetselspiel "sind es Aliens oder ist es nur ein Meteor", "werden sie
'vorbeifliegen' ... " etc.
Man darf schon recht frueh einen Blick auf die Raumschiffe werfen und die
Tricks geniessen, waehrend weitere Haupt- und Nebenfiguren vorgestellt werden.


Hier sind meiner Meinung nach der versoffene Agrar-Pilot (...) und der 
'Mad Scientist' (Siegfried Mühlbichler) allzu ueberdreht dargestellt, waehrend man
die anderen Charaktere noch akzeptieren kann - obwohl auch bei denen 
eigentlich kein Bezug zur Realitaet zu sehen ist.
Kurt Wefers Rolle als Bruch-Pilot war auch so abgedreht - das passte aber
dort zum Film - und er war VIEL besser, als die Kopie in id4.


Leider zu offensichtlich - man erraet fast sofort, wen es erwischt.


Ich denke, wenn man die Handlung von "Kampf der Welten" nimmt und das Ende
(Resignation der Menschen wegen absoluter Machtlosigkeit, anschliessende
Loesung des Problems 'auf natuerliche Weise' - ohne weitere Aktionen der 
Menschen) durch das Ende von "Star Wars" (Finden einer Schwachstelle im
System der Angreifer, Ausnutzen der Schwachstelle durch ein einzelnes
Kommando bei gleichzeitigem Grossangriff der anderen) ersetzt, hat man
den Hauptteil der Handlung schon beschrieben.


Das ist i.a. sehr gut gelungen, mir gefiel dabei die parodistische Anspielung
auf "Unheimliche Begegnung der dritten Art" am besten. Koestlich.


Man sollte nicht immer versuchen, Filme mit kuenstlerischem Anspruch und 
Effektfilme wie id4 miteinander zu vergleichen.
Das kann nicht funktionieren. Beide Sparten haben ihre Berechtigung.

Somit nervt es auf die Dauer, dass bei Kritiken von Effektfilmen immer
darauf hingewiesen wird, dass sie doch nur zur Unterhaltung gemacht wurden.

Wozu auch sonst ???


-- 


ERWIN