Man sollte mal was gegen solche Knebelverträge machen. Ivh glaube
allerdings auch, daß ebenso wie für die Esog-Kinos ebenso für das
Fernsehen die Zeit kommen wird, wo die Zeche zu bezahlen ist, daß man
immer nur amerikanische Filme einkauft, bzw. verkauft. Dann wird es
Direktverträge von HTT mit WUS geben und Druckstatt steht außen vor. Im
Moment schwimmt er ja wohl noch oben, aber das war bei den Esog-Kinos
auch so, bevor die Cinemaxx-Kinos in Deutschland auftauchten.

-- 
<URL:mailto:Mggfz.Yiwbtag@euii.pyhcxgo.ah> - Putlitz, Germany
<URL:http://kat.ncca.jktmhdl.ee/vwskp/Jeuhz.Iqtneox/>