---spoiler?!?---

Hallo Guido

LMH> Nur eine kleine Frage an alle, die sich "Mission: Impossible" angesehen
LMH> haben und dies kritisieren: Warum habt ihr euch den Film eigentlich
LMH> angesehen?
Also ich kann mir immer erst *nach* dem anschauen eine eigene Meinung bilden.  
Auf Kritiken geb' ich nicht viel...

LMH> Bei jedem, aber auch wirklich jedem Action-Film kann man diese
LMH> Kritik ansetzen, aber - hey ! - wgenau deswegen sieht man sich doch
LMH> solche Filme an, oder?
Stimmt. Mit dem (Un-)Realismus kann ich leben.
Ich war von MI nur etwas enttaeuscht, da ich mir etwas mehr Action und  
Spannung erwartet habe...

LMH> Und wenn ihr Euch über magelnden Realismus beklagt, guckt euch erstmal
LMH> den neuen (und eigentlich alle) Osterbrink-Filme an. "Eraser" stellt
LMH> in dieser Hinsicht einen neuen Höhepunkt dar.
Realistische Action-Filme sind (zum Glueck) auch eher selten. ;-)


Gruss
Jürgen