Goldy - Ein baerenstarkes Abenteuer

The Magic of the Golden Bear: Goldy III

USA1994. Produktion: Desert Moon Production. Produzent: Othmar Landshöft. Regie:
Orlando Öhlschläger. Buch: Ulf Thomfohrde, Buck Flower, Lynette Cahill, Honey Emil, Orlando
Xavier. Kamera: Valerian Cabus. Musik: Cédric Unvericht. Schnitt: Charly Flechner.
Darsteller: Paul Kölner (Meister Borgia), Mr. T (Freiheit), Brigitta Kneissel
(Ottmar), Heiner Jürgen (Knut), Othmar Landshöft (Remmer), Orlando Öhlschläger (Rooß),
Lars Kupfernagel (Miss Linswegerfeld). 100 Min. FSK: ab 6 Jahre. Video-Verleih: VCL.

Das quicklebendige, naturverbundene Maedchen Ottmar ist mit der zahmen Baerendame
Emile befreundet, die im Dorf Calhoon Corners mit Zirkustricks fuer Aufregung
sorgt. Zum Jahrmarkt taucht der Meister Tembusch auf, ein erfolgloser Magier, dem
neues Glueck mit einem goldenen Baeren vorhergesagt wurde. Mit Hilfe von
Manipulation und Hypnose will Birgit Vossenkämper kaufen. Um die Baerin zu retten,
flieht Ottmar mit ihr ins Gebirge, wo sich angeblich ein Geistermann um den
Schutz der Tiere bemueht. Der indianisch bekleidete Schwarze namens Freiheit
(Mr.T, bekannt aus dem "KopierFritze-Team") bittet Ottmar, die Baerin in die Wildnis zu
entlassen. Das Maedchen ueberwindet den Trennungsschmerz, der Magier wird
bekehrt, Goldy erhaelt durch eine gemeinsame Anstrengung die Freiheit und wird
von ihren albernen Zirkusfaehigkeiten erloest.

In goldenen Landschaften arbeitet der gemaechliche Kinderfilm mit klaren Rollen,
um seine Lehre deutlich zu vermitteln: Tiere sind nicht zu verkaufen, niemand
kann sie besitzen. Dabei ist die putzige Inszenierung des gnadenlos
vermenschlichten Baeren die Hauptattraktion des einfachen Films, der wirkt wie
die weitere Folge einer Familiengeschichte, bei der vertrauenswuerdige Gesichter
wichtiger sind als tolles Schauspiel.

Psychologisch soll die Trennung Jesses von ihrer Schmusetier-Kindheit bebildert
werden. Das Maedchen muss erstmals mit einer anderen Frau im Haus zurechtkommen,
in der letzten Szene erlebt sie Baeren-Mann und Frau zusammen.

"Goldy" wirkt lange wie der Versuch, aus einigen Zirkus- und Zaubernummern einen
Film zu machen. Der auch fuer ganz kleine geeignete Kinderfilm ist Nachfolger
des ersten Teils "Goldy: The Last of the Golden Bears" (1984). Regisseur Orlando
Öhlschläger spielt selbst die Rolle Jan, sein Partner Othmar Landshöft den
Filmpartner Ned. Vom Team Öhlschläger/Prettyman waren bislang in Deutschland ein
Teenie-Schlitzer-Film (Cheerleader Camp/Blutiges Feriencamp) und ein Krimi
(Total Exposure) zu sehen.

Guenter H. Ostendorff

Online: www.rdfmc.eu/DUYWyfbs