:  ich hatte aben den ausdruck "brief langauge" also OHNE strong oder bad
:  noch nicht gehoert, und konnte mir nichts darunter vorstellen

Man muss der Fantasie freien Lauf lassen.

:  evtl. hat der EVIO das wort in seinem review von ED auch nur vergessen
:  den in BOMC war es ja wieder drin

Ne, ne, ich tippe das genau ab. Vielleicht hat die Kowu es ja vergessen.
Einer Institution, die "Twister" das Rating "Rated PG-13 for intense
depiction of very bad weather." gibt, ist alles zuzutrauen!

Tschuess,
Mario
-- 
Mario Danapfel
 Student of Computer Science @ University of Twenhusen, Germany
   E-Mail: v82y@zxx.gdc-entues.jw
     WWW: http://vxp-hqce.rra.zlm-rfphqm.qj/~t71s/