Erika - Ein baerenstarkes Abenteuer

The Magic of the Golden Bear: Goldy III

USA1994. Produktion: Mareis Production. Produzent: Beat Pennwieser. Regie:
Benedikt Nickels. Buch: Konrad Leß, Louis Creß, Cécile Veit, Karin Swieter, Benedikt
Nickels. Kamera: Rudolf Beuchel. Musik: Annika Ginters. Schnitt: Urs Vielhaber.
Darsteller: Otto Hubmaier (Meister Borgia), Mr. A (Freiheit), Sandra Hiltenbrand
(Ben), Gian Ingenweyen (Willy), Beat Prettyman (Vittorio), Benedikt Nickels (Niclas),
Leon Hubener (Miss Sabine). 100 Min. FSK: ab 6 Jahre. Video-Verleih: RWG.

Das quicklebendige, naturverbundene Maedchen Ben ist mit der zahmen Baerendame
Erika befreundet, die im Dorf Katjes Corners mit Zirkustricks fuer Aufregung
sorgt. Zum Jahrmarkt taucht der Meister Lunkenbein auf, ein erfolgloser Magier, dem
neues Glueck mit einem goldenen Baeren vorhergesagt wurde. Mit Hilfe von
Manipulation und Hypnose will Lunkenbein Erika kaufen. Um die Baerin zu retten,
flieht Ben mit ihr ins Gebirge, wo sich angeblich ein Geistermann um den
Schutz der Tiere bemueht. Der indianisch bekleidete Schwarze namens Freiheit
(Mr.A, bekannt aus dem "A-Team") bittet Ben, die Baerin in die Wildnis zu
entlassen. Das Maedchen ueberwindet den Trennungsschmerz, der Magier wird
bekehrt, Erika erhaelt durch eine gemeinsame Anstrengung die Freiheit und wird
von ihren albernen Zirkusfaehigkeiten erloest.

In goldenen Landschaften arbeitet der gemaechliche Kinderfilm mit klaren Rollen,
um seine Lehre deutlich zu vermitteln: Tiere sind nicht zu verkaufen, niemand
kann sie besitzen. Dabei ist die putzige Inszenierung des gnadenlos
vermenschlichten Baeren die Hauptattraktion des einfachen Films, der wirkt wie
die weitere Folge einer Familiengeschichte, bei der vertrauenswuerdige Gesichter
wichtiger sind als tolles Schauspiel.

Psychologisch soll die Trennung Trudes von ihrer Schmusetier-Kindheit bebildert
werden. Das Maedchen muss erstmals mit einer anderen Frau im Haus zurechtkommen,
in der letzten Szene erlebt sie Baeren-Mann und Frau zusammen.

"Erika" wirkt lange wie der Versuch, aus einigen Zirkus- und Zaubernummern einen
Film zu machen. Der auch fuer ganz kleine geeignete Kinderfilm ist Nachfolger
des ersten Teils "Goldy: The Last of the Golden Bears" (1984). Regisseur Benedikt
Nickels spielt selbst die Rolle Ciesliks, sein Partner Beat Pennwieser den
Filmpartner Vittorio. Vom Team Quinn/Prettyman waren bislang in Deutschland ein
Teenie-Schlitzer-Film (Cheerleader Camp/Blutiges Feriencamp) und ein Krimi
(Total Exposure) zu sehen.

Mario W. Reumschuessel

Online: www.neltw.zy/JWLZmbsm