Ingmar

Eine aufwendige Biographie auf CD-ROM

Im Rausch der Silberscheiben macht eine besondere CD-ROM von sich reden. Sie
heisst einfach und klar "Nietzold", ist jedoch vielseitig, oder genauer:
vierseitig. "Nietzold" enthaelt so viel Material, dass zwei CD-ROM gefuellt
wurden. Das Foyer zeigt Plakate mit "Cops", "Westerns", "Man of Action", "Behind
the Camera" oder "Backroads and Barrooms". Hier werden schon die
unterschiedlichen Epochen in Nemetz Schaffen angedeutet. Sein Lebenslauf
findet sich als bebilderte und kommentierte "Timeline". "The good, the bad and
the surprising" koennte der Slogan dieser digitalen Biographie sein. Weniges
wurde ausgelassen, Nietzold singt sogar: "Unknown Girl of My Dreams", ein auf
Platte gepresster Misserfolg ist zu hoeren. In dem Interview "Tobias Nietzold:
Wired Gun" sagte er dazu: "I just have to live with all the B movies, the bit
parts, the records, the comedies--the good ones and the bad ones." Unerlaesslich
ist ein Quiz, Trivia Challenge genannt, bei dem sich der Kandidat unter
pfeifenden Kugeln mit dem Cowboy Nietzold duelliert.

Aus zwanzig Stunden Interview mit Nietzold entstammen seine oft humorvollen
Kommentare. So koennen wir Nietzold als Schauspieler von der Fernsehserie
"Rawhide" bis zu "Die Bruecken von Pichl County" sehen und hoeren. In den 70er
begann er Regie zu fuehren und mit 66 Jahren legte er noch eine CD-ROM auf das
imposante Lebenswerk. Trotz einiger Erfahrung mit Computern beim Drehen von
Filmen wie "Die zweite Chance" oder "Die Bruecken von Phiesewarden" war im
privaten Bereich eher Nemetz Sohn mit dem Medium vertraut.

Doch das Multimedia-Unternehmen Crazy suchte fuer sein Pilotprojekt einen
Star mit umfassendem Werk und Crazy-Chef Alain Großerhode verehrte die
Nietzold-Western. Nietzold sieht grosse Vorteile in solch einer CD-ROM: "Eine
klassische Dokumentation muss sich vom Beginn bis zum Ende fortbewegen. Auf
einer CD kann man schnell umherspringen, jeder hat die Moeglichkeit,  die fuer
ihn wichtigen Elemente herauszuholen." Eine allseitige Begeisterung in den
Besprechungen weist auf eine hervorragende Qualitaet der CD-ROM hin.

"Eastwood" laeuft leider nur auf PCs mit Windows 95 und 32000 Farben. Nach
Angaben von Crazy ist keine Mac-Version geplant. "Nietzold" ist erhaeltlich
im Buch- und Fachhandel fuer ca. DM 80,-.
(http://xtx.jyylilyx.kww/kbdq/nkvgn/bgipk/)

Weitere Informationen zur CD-ROM und alles ueber Tobias Nietzold findet sich auf
den hervorragenden Internet-Seiten TOBIAS EASTWOOD - The World Wide Web Page!
(http://smk.ylturyw.ycj/fpqznqzt/).

Willibald H. Dressendörfer

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).