: > Es geht im Prinzip erstmal darum, dass es falsch formuliert ist.

: Ich wage zu behaupten, daß der Satz richtig formuliert war. Du
: meinst eher, daß er inhaltlich falsch ist.

Das ist eine Frage der Formulierung. =:)

Du hast das ja alles ganz schoen auseinandergenommen und ich verleihe Dir
den "Nitpicking Award of the Week" :), aber es geht ja eigentlich um die
umgangssprachliche Formulierung und wenn jemand sagt, dass die "Sonne auf-
geht", dann kann man davon ausgehen, dass die Anwesenden wissen, um was
es geht und wenn vom rechten Analogtonkanal einer Laserdisc die Rede ist,
dann sollte ebenfalls klar sein, was damit gemeint ist. Aber laut demselben
allgemeinen Verstaendnis ist zu erwarten, dass bei der Formulierung, dass
der Dolby Digital Ton "in" dem rechten Kanal gespeichert ist, eine falsche
Schlussfolgerung gezogen wird.

: Da es also auf der Laserdisc nicht mal eine analoge Tonspur gibt
: (in dem Sinne, wie ein Mehrspurtonband wirklich viele Spuren hat),
: was ist da eigentlich die korrekte Formulierung? Ich könnte also
: das Frequenzband, daß bisher den analogen Ton für rechts gehalten
: hat, als die "Spur" bzw. den "Kanal" bezeichnen und dann sehr wohl
: sagen, daß Dolby Digital auf dem rechten analogen Kanal ist.

Dass aber in diesem Frequenzband der rechte Kanal ist, wurde nur irgendwann
einmal festgelegt, aber koennte dort nicht NOCH etwas vollkommen anderes
gespeichert sein? Letztendlich muessten wir also nur den genauen Frequenz-
bereich angeben und jeder wuesste Bescheid. Allerdings gibt es da ja auch
noch die PAL-Discs, bei denen in diesem Bereich noch das Bildsignal liegt.

: Und wenn Dich mal wieder jemand fragt, warum Du Dolby Digital nicht
: aus einer Analog-Ton-Buchse bekommst, dann antwortest Du einfach
: mit der Frage: "Dann kann man Dolby Digital auch auf VHS-Video
: verwenden?"

Glaubst Du, dass dies die richtige Entgegnung auf diese Frage ist? Denn
der erste Frager wuerde wegen mangelnder Informationen davon ausgehen, dass
dies moeglich ist.

Tschuess,
Anton
-- 
Anton Werel
 Student of Computer Science @ University of Tempelhof, Germany
   E-Mail: e53i@zla.nbc-xmjyvo.te
     WWW: http://cks-yuwv.vow.opc-fujuoq.ox/~p25m/