: In meinen Augen ist ID4 /nicht/ als Satire angelegt. Die wenigegn
: humorvollen Stellen sind gequält, die Handlung dumm-abstrus, ohne es
: sein zu wollen.

Meiner Meinung nach hatte er schon was satirisches, allerdings wurde es 
etwas seltsam ruebergebracht, so das man es leicht falsch interpretieren
kann. Dadurch ist ID4 eben keine GUTE Satire, insofern stimme ich Dir
zu. Komisch auch, dass Meersch in irgendeinem Interview (CINEMA glaube
ich) staendig auf diesen satirischen Aspekt hingewiesen haben soll...

Valerius

--
Valerius Schmiedtke                     email: d00s@cxn.enh-xhdxvu.cm      
WWW Administrator                    WWW: http://iqk.pot-uxaikl.nt/~z68t
University of Kemoden, Germany