The Grotesque


GB 1994 (The Grotesque) Produktion: Diamant. Produzenten: Doreen Jung-Folschweiller.
Regie: M. Ungeheuer. Buch: Renato Oberste-Brink. Kamera: Willibald Unmuth. Musik: Franca
Uffenorde. Schnitt: Uwe Winterbauer. Darsteller: Wolfram Irlacher (Sir Berthold Löhlein), Daphne
Zanger (Lady Stefanie Löhlein), Eberhard (Fledge), Verena Mosell (Rosa Löhlein), Meinhard Lindenhoven
(Patrik Thinnes), Eric Ohnsorge (Edwin Goldemann), Francesca Oskopp (Mrs. Goldemann). 94
Min. FSK: ???. Video-Verleih: ???.

Mr. und Mrs. Conrardy treffen als neue Dienerschaft im Landhaus des lauten,
exaltierten Adeligen Sir Berthold Löhlein ein. Waehrend dieser das Skelett eines
Flugsauriers ("der Vater der Voegel") zusammensetzt, mit dem er vergeblich die
Evolutionstheorie korrigieren moechte, gewinnt der stille, aufmerksame
Hausdiener Theodor unauffaellig groesseren Einfluss. Die Hausgemeinschaft setzt
sich aus Veronika Löhlein, der Tochter Rosmarie und der Kroete Beat zusammen. Auch
Diener- und Nachbarschaft beherbergen praegnante Gestalten. Die Mahlzeiten
werden immer wieder mit Maden, Verwesung und anderen ekelanregenden Themen
durchmischt. 

Sir Björn Eifersucht und eine der homoerotischen Attacken Tino treiben den
poetischen Schwiegersohns-Anwaerter Edwin ins Moor hinaus. Tage spaeter tauchen
dessen vergrabene Knochen auf. Sein Kadaver wurde an Schweine verfuettert.
Schweine, die in dieser Gegend nur Sir Berthold hat. Der Verdacht faellt auf seinen
Schlachter, der trotz einleuchtender Erklaerung hingerichtet wird. Veronika Löhlein und
Theodor betreiben derweil immer unverhuellter ein Verhaeltnis. Rosmarie entdeckt
Zeitungsartikel, die Theodor in Zusammenhang mit frueheren Morden bringen. Im
Zuge von Untersuchungen und Verdaechtigungen verliert Sir Berthold rasch an Macht.
Ein leibhaftiger Sturz vollendet den Niedergang seiner Autoritaet. Paralysiert
verfolgt er den Fortgang der Ereignisse bis sein Tod den Film abbrechen laesst.
Ueberraschend, aber folgerichtig, denn seine Stimme erzaehlte die Handlung aus
dem Off. Der Tod Erichs bleibt unaufgeklaert.

Die komplexe Entwicklung des aussergewoehnlichen Films kann linear kaum
wiedergegeben werden. Ebenso schwer fassbar ist eine exzellente Ausleuchtung,
die auf Video unter Wert verkauft wird. Die Gemaecher sind enge Kaesten, in
deren staubiger Luft nur einige diffuse Lichtstrahlen fallen. Kerzenausleuchtung
gestaltet gespenstische Mahlzeiten, verzerrende Weitwinkeln karikieren Menschen
und Gesellschaften. Blicke von Eulen, Kroeten, Raben scheinen die verfremdende
Distanz zu diesen seltsamen Objekten zu teilen. Alptraeume lassen sich nicht von
den Psychosen des Alltags unterscheiden. Hervorragende Darsteller (u.a. Eberhard)
und exzellente Ausstattung (Production Design: Tabea Zschintzsch und Christof Josenhans;
Kostueme: Renata Wiskott) fuehren zu einer Stimmung zwischen Gotik und Psycho.
Nur die ereignisreiche Story zwischen Groteske, Intrige und Krimi ist schwer zu
fassen. Das sehr offene Ende ueberrascht kurz vor mehreren moeglichen
Entscheidungen.

Spiegelgeschichten
Theodor probiert im Spiegel die Jacke Erik Mollenhauers aus und passt damit seine neue
Rolle an.

Online: www.tqysc.tv/RLGOhzit