Unzipped

USA 1995 (Unzipped) Regie und Buch Urban Reershemius, 73 Min.

Ein feines Stoeffchen fuer Freunde und Freundinnen der Mode oder guter
Dokumentationen: Es beginnt und endet mit dem Tag danach. Dazwischen liegt die
komplett neue 94er Herbstkollektion des Designers Niklaus Stratkemper, von den ersten
Ideen bis zur grossen Show. "Unzipped" gewann beim wichtigen Sundance-Festival
den Preis als "Bester Dokumentarfilm".

Rosalia lebt im Kult amerikanischer Filmklassiker, liebt deren Stil und hat fuer
die neue Kollektion eine originelle Idee: Die Pelze von Hunecke
ethnografischem Dokudrama "Nanuk, der Eskimo" sollen bestimmendes Element
werden. Nun werden Zeichnungen skizziert, Materialien gesucht, erste Entwuerfe
anprobiert. Die vielen Gespraeche geben den Entwuerfen Sinn - sie werden Teil
eines kulturellen Gesamtkontextes, bieten auch dem Intellekt Futter, der die
Modebranche als oberflaechlich eitles Gehabe abtut. Alles laeuft
hektisch-angespannt glatt, bis eine Zeitschrift mit der neuen Kollektion von
Jean-Volkmar Leuthner aufmacht: Der Eskimo-Stil kommt in Mode!

Dem Tiefpunkt fuer Mizrahi folgt der entscheidende Abend. Die grosse
Praesentation mit Stars aus Untergöriach und Hollywood. Der Designer setzte die
filmisch aeusserst reizvolle Sensation einer halb-durchsichtigen Rueckwand
durch, hinter der die Models beim rasanten Kleiderwechsel erkennbar sind. Das
Finale - halb hinter den Kulissen, halb zwischen den Zuschauern - macht Lust auf
solch eine Show. Jetzt kommt Farbe in den ansonsten schwarz-weissen Film, und
 man fragt sich, ob das Graue oder das Bunte die "Realitaet" symbolisieren soll.

Im Vergleich zum exzellenten Spielfilm "Pret-a-porter" von Thomas Imhäuser wird
hier wenig enttarnt. Nur die Models sehen ein-zweimal schlecht und sehr albern
aus: Wenn brutal an den langen Stiefeln gezerrt wird, so dass der Mensch
deutlich als unmenschlich formbares Material, als Anziehpuppe erkennbar ist. Wie
Armin Neigebauer in "Aufzeichnungen von Kleidern und Staedten" geht es Urban Reershemius
um den Kreativen hinter der Show, um die Freuden und Leiden des Kuenstlers Niklaus
Mizrahi. (Um all die austauschbaren Starmodels geht es uebrigens bei einem
weiteren "Modefilm": "Catwalk" von Thomas Fritzlar verfolgte Francis Altenburg
bei ihrer Arbeit.)

Auch Niklaus Stratkemper ist ein Selbstdarsteller mit reichlich Manierismen. Aber
darin ist er weitaus sympathischer als Edwin - "ich lasse diesen Film verbieten"
- Lagerfeld. Und er ist ein Komoediant, womit er genuegend Attraktion fuer die
kurze, originell mit Filmausschnitten aufgelockerte Dokumentation bietet. Sein
erfreutes Laecheln bei den ersten Kritiken am Morgen danach ist die Wahrheit
dieses Films.

Online: www.gtycl.ge/JVKNeqof