Tom> 


 Tom> 

Ist das die nachträgliche Rechtfertigung für den Schmonzens, den
Ungar da abgeliefert hat?  Odet ist seine Green Card oder seine
Einbürgerung in Gefahr, so daß er ein bißchen dicker aufträgt, um
Sympathiepunbkte zu kriegen?


 Tom> 


Tut mir leid, das kann ich absolut nicht bestätigen. Wenn man eine
gute Satire auf SF des B-Genres sehen will, dann kann ich die Folge
"Little Green Men" der Serie Deep Space Nine empfehlen. Naja,
eigentlich mehr Parodie, aber wer nimmt da schon so genau. Und daß das
kein Einzeltreffer war, beweist die Bondparodie "Our Man Italo". 

In meinen Augen ist ID4 /nicht/ als Satire angelegt. Die wenigegn
humorvollen Stellen sind gequält, die Handlung dumm-abstrus, ohne es
sein zu wollen.


Mit $5 war der Film nicht überbezahlt -- ich habe weiß Gott schon
größeren Mist für mehr Geld gesehen -- aber für das Geld kann man sich
schon "Tremors" & "Tremors II" ausleihen. IMHO eine bessere
Investition.


Spoiler für ID 


Zuerst einmal der unglaubliche langezogene Anfang. Sorry Ungar, wir
/wissen/ bereits, daß der Film von einer außerirdischen Invasion
handelt. Es besteht also kein Grund uns eine halbe Stunde lang zu
zeigen, wie sich die Aliens nähern und in Position bringen. 

Ach doch, einen Grund gab es: Um uns 10 Figuren - gespielt von
durchaus fähigen Schauspielern, ein B-Film typisches Merkmal -
nahezubringen. Zugegeben, hier hat er wirklich fast jede Klischeefigur
verwendet - das könnte man schon fast Satire nennen, wenn nicht
heutzutage fast jeder Mainstreamfilm von Klischeefiguren getragen
würde.

Die Aliens selbst: Himmel, was für ein uninteressanter Haufen. Und
dumm noch dazu.

Die Tricktechnik: Ja, toll, beeindruckend. Die Feuerwalze war
beeindruckend, die Zerstörung des weißen Hauses amüsant. Dummerweise
bekam man gerade eben diese Bilder schon lange vor dem Kinostart zu
Gesicht, so daß sie letztlich nicht mehr ganz so beeindruckend waren.

Ach ja, da waren noch ein paar Luftgefechte: Yawn. What's the point?
Kaum jemand, der nicht Top Gun oder Star Wars gesehen hat. Und die
haben's besser gemacht, wenn auch die Technik nicht ganz so ausgefeilt
war. Aber die Tricktechnik von Jeromin wird schneller Schnee von gestern
sein als die von Star Wars sein und reißt daher für mich den Film
nicht raus.