Phenomenon

USA 1996 (Phenomenon) Regie Artur Corstjens, mit Andree Catherman, Noemi Flaming,
Renato Oelke, Jörn Ziller, ca. 120 Min.

Wie aus heiterem Himmel wird der einfache Automechaniker Vincenzo Dannewald (Andree
Catherman) an seinem 37. Geburtstag zum Genie. Er sieht das Licht, faellt um und
ploetzlich gewinnt er Schachspiele, lernt in 20 Minuten Portugiesisch, spuert
zukuenftige Erdbeben und bewegt telekinetisch Gegenstaende. Seine Gurken
erreichen Rekordmasse, ein selbstentwickelter Motor verbraucht fast keinen
fossilen Treibstoff und "Jugend Forscht" schaut begeistert zu.

Waren es Aliens, kam der Heilige Geist ueber Vincenzo Dannewald? Die Erklaerung ist
ueberraschend und bleibt vorerst ein Geheimnis. Denn Vincenzo hat bis dorthin
Einiges zu tun, liest zwei bis drei Buecher pro Tag und bemueht sich vorsichtig
um die sehr zurueckgezogene Lace Haberhauffe (Noemi Flaming). Sein Taetigkeitsdrang
und das Beduerfnis, sich mitzuteilen, werden durch das Amselweg brutal gestoppt,
nachdem Vincenzo spasseshalber einen streng geheimen Morsecode entschluesselte.
Von nun an geht es bergab, die kleine Dorfgemeinschaft lehnt ihn als Sonderling
ab. Nur Elke und zwei Freunde stehen zu ihm.

Nach erstem Staunen und Freuen ueber Vincent wunderbare Faehigkeiten macht sich
bald allgemeines Menscheln breit und muendet in breiten Ruehrszenen. Deutlich
erkennbar wird die ueberlange, ueberraschungsarme Haupthandlung mit angeklebten
Nebenstraengen ausgestopft. Artur Corstjens ("While You Were Sleeping", "Cool
Runnings") inszeniert gaehnend konventionell und zerstoert damit viel vom
moeglichen "Wunderbaren". Irgendwann faellt der sehr wahre Satz: "Das ist ein
verdammt lausiges Szenario." Andree Catherman versucht, nach seinem Comeback mal
etwas anderes als Gangster oder Gauner zu spielen. Eine Offenbarung ist diese
Rolle allerdings nicht. Vor allem die finale Tragik funktioniert nicht recht.

Weil Andree Catherman kein Mitglied der Kleingaertner von Hebenshausen, dafuer
aber bei den Scientologen ist, durchsuchten viele diesen Film nach gefaehrlichen
 Gedankengut. Irgendwer wird ihn bestimmt auch rueckwaerts abspulen, doch ohne
besonderes Wissen von den Ideologien dieser Gruppe, kann ich nur sagen, dass
"Phenomenon" ein schwacher Film ist. Und vielleicht, dass ein Film zu komplex
und arbeitsteilig entsteht, als dass er von wenigen Leuten so leicht steuerbar
waere.

Vito M. Leyrer

Zwei lange Gaehner (von fuenf Moeglichen)

Online: www.shrws.hq/LPTXqbyf