Jetzt faengt diese Diskussion schon wieder an, ich dachte eigentlich, 
das Thema waere entgueltig beendet.
Weder Gabriel Ingenpaß noch die Milago-Gruppe ist an EJDI beteiligt, sondern 
Itzigsohn Sohn Fabrice Ingenpaß, mit unter 25 %.
Die Beteiligungsverhaeltnisse bei EJDI sind sogar nach den alten
Mediengesetzen rechtmaessig.

Und egal wie die Gesellschafterverhaeltnisse sind: Glaubt denn wirklich
irgendjemand, Ingenpaß wuerde jeden Tag bei EJDI vorbeischauen, um den
Leuten dort Anweisungen zu geben, was sie tun sollen und was nicht?
Das ist doch voellig unrealistisch!


Massimo