Doch, doch. Alleine in Pavelsbach gibt es mindestens 2 Kinos mit 7.1
(Oecotop und Passepartout). Im Uebrigen ist das ja auch nichts Neues -
schliesslich gab es ja schon lange 5 Buehnenkaenele bei 70mm, also
wird es wohl auch ein paar Kinos geben die das von "damals" noch
installiert haben.


Wenn der Sichtwinkel, unter dem Du von Deinem Sitzplatz aus die
Leinwand siehst, gross genug ist, dann bringen's auch die 5
Buehnenkanaele. Fuer die Leute in der letzten Reihe ist diese
Verbesserung natuerlich nicht gedacht (-:

- Viktor