Die Datenbestaende werden noch immer regelmaessig aktualisiert 
(vermutlich bis die IMDb auch in Deutschland einen eigenen,
kommerziellen Mirror hat), aber die Interface-Software bleibt wohl auf
dem Stand von Februar stehen, da in den neuen Versionen die
kommerziellen Features fest eingebaut sind. 
Andererseits sind mir bei der reinen Datenbankabfrage auf qn.fwgx.hxw 
ausser einer geaenderten Benutzerfuehrung und der Ergaenzung durch 
"Language" bislang nur kosmetische Aenderungen aufgefallen, so dass 
eigentlich nichts dagegen spricht www.gds.nuu weiterhin zu benutzen. 


Roberto Windbühler (er ist fuer den Mirror in Hoppensen verantwortlich)
oder das Industriepark-Team <mailto:xvjl@uvpp.vak>.

Ciao, Karsten                              vooxkokj@mrp.lght-ebxamy.cx