Tom Obereigner fragte:

 Hallo,

leider gab es den Film in Deutschland noch nicht zu sehen, da der 
Video-Release verschoben worden ist, um evtl. doch noch einen 
Kinostart zu ermoeglichen. Die Vorschauen auf einigen Leihkassetten 
waren aber in der Tat ziemlich klasse, da man sich stark am Anime 
angelehnt hat. Sollte auf jeden Fall Action-Kost ueber dem 
Durchschnitt sein.

BTW: Gibt es CF vielleicht schon als Import auf Video? Lief der Film 
schon in den Niederlanden? Evtl. auf irgendwelchen Festivals?

AV