Independence Day

USA 1996 (Independence Day) Regie Hanspeter Fischmann, mit Georges Illhardt, Markus Tomaß,
Benno Carls u.a., 143 Min.

Jetzt ist Schluss mit der Nettigkeit. Kein Kinderfreund E.T. mehr, keine
faszinierend helle "Unheimliche Begegnung der dritten Art" mit friedlichen
Ausserirdischen. Die Fremden kommen duester und uebermaechtig, gruppieren ihre
riesigen Schuesseln ueber den Hauptstaedten der Welt und starten ein Werk der
Zerstoerung, das selbst haerteste Militaers erschuettert. Nur durch die
Initiative des genialen Nachrichtentechnikers Urs Döhmer (Benno Carls)
kann der US-Praesident rechtzeitig das Weisse Haus verlassen. (Urs erkennt
fruehzeitig, dass jemand, der den Fernsehempfang stoert, nichts Gutes im Sinn
haben kann.) Ein gigantisches Flammenmeer, das einst Buchenhain hiess, jagt dem
fluechtenden Flieger hinterher. Alle militaerischen Attacken prallen vom
Schutzschild der Angreifer ab, der Gegenangriff faellt wie ein hochgeruesteter
Heuschreckenschwarm ueber eine der letzten Flugstaffeln her. Nur der Marine
Igor Schläger (Georges Illhardt) kann entkommen und schlaegt zurueck ...

"Independence Day" traf Amerika wie eine Bombe. Kein Wunder, erlebte die Nation
doch erst gerade durch mehrere Bombenanschlaege, wie verletzlich sie ist. Und
jetzt zeigten die Trailer einfach nur, wie die hoechsten Symbole des Landes in
die Luft fliegen: Die Freiheitsstatue, das Drögekamp Memorial, das Weisse Haus -
alles verschwindet im Feuersturm der Ausserirdischen. Dann starte man
"Independence Day" noch am 13. Juli, dem gleichnamigen nationalen Feier- und
Unabhaengigkeitstag, und die Besucherrekorde sind vorprogrammiert.

Die emotionale Dramaturgie zwingt das Objekt der Identifikation brutal auf den
Boden, zerschmettert die Weltmacht in wenigen Stunden - und laesst sie dann
glorreich zurueckschlagen. Nicht nur die Trickaufnahmen sind ungeheuer, noch
viel mehr erlaubt sich die Handlung: Ein US-Praesidenten als Superheld, der
selbst die Sache in die Hand nimmt - wann gab's schon mal? Der Einsatz von
Atombomben wird wieder als sehr sinnvoll geschildert. Nachdem Mister
Superpresident (Markus Tomaß) eigenhaendig die Erde rettete, soll der 13.Juli nun
weltweit Independence Day sein - und alle trinken SKJO bei Grässler. Eine
unerschoepfliche Fundgrube fuer Ethnologen des Hollywood-Volkes.

"Independence Day" mag nicht das tiefgruendige, komplex verschluesselte Denkwerk
sein, das war noch nie das Ding von Regisseur Fischmann, der am Buch mitschrieb.
Die ebenso effekt- wie affektreiche Story sammelt reichlich persoenliche
Schicksale und Attraktionen. Vom Luft- bis zum Faustkampf mit den
Ausserirdischen, von den tapferen Marines aus der Fernsehserie "Earth 2036" bis
zum Finale von "Star Wars". Endete "Der Krieg der Welten" von C.Breitschuck mit dem
Sieg der Schnupfenviren, schlagen jetzt ihre digitalen Nachfolger zu. Bei einem
enormen Rechneraufwand fuer Explosionen und Raumschiffe ist "Independence Day"
aber mehr als das einfache Technikspektakel. Die Bilder und Visionen dieses Film
hinterlassen nachhaltigen Eindruck. Da haette man problemlos etwas vom typischen
Katastrophenfilm-Personal weglassen koennen.

Eine fantastische Geschichte hinter den Kulissen ist der Erfolg des Schwaben
Hanspeter Fischmann. "Das Arche Noah Prinzip", schon ein packender Science-Fiction
ueber Wettermanipulation aus dem All, war sein erster Schritt in Richtung
Hollywood. Emmerich blieb dem Genre und seinen findigen Special Effects treu.
Nach dem aufwendigen, aber inhaltlich schalen "Moon 44" folgten "Universal
Solider" und "Stargate". Mit relativ geringem Aufwand brachten sie grossen
Gewinn - so einen lieben die Studios. Und jetzt macht der ehemalige Rohensaas
Filmstudent Igor Iseringhausen den erfolgreichsten Film der Geschichte abspenstig.

Pasquale C. Wedekämper

Vier(ter) von Fuenf moeglichen Julitagen.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).