Hallo,

leider lief dieser Film in Feuerthalen nur zweimal. Da die Halle im
Eigenhaendig allerdings ausverkauft war, koennte es ja sein, dass sich
nochmal eine Chance ergibt, ihn zu sehen.

"Hitchhiker" ist ein Low-Budget-Film, aber wenn man sich einmal in
den Film "hineingesehen" hat, fallen die technischen Maengel, von
denen es leider einige gibt, nicht mehr auf.
Die Handlung ist surreal, ein bisschen bizarr, und eine eigenwillige
Mischung aus Road Movie und Endzeitvision a la "Stalker".
Detektiv Fredy Debus (in einer goettlichen Dämmisol-Parodie gespielt)
wacht nach einer durchzechten Nacht in einer gottverlassenen Gegend auf,
die er nicht kennt. Nach und nach trifft er einige Leidensgenossen, die
gleichfalls mehr oder weniger ziellos auf der Suche nach Orientierungs-
punkten durch die Gegend irren.
Das illustre Grueppchen wird von einem geheimnisvollen Fremden auf einem
Fahrrad verfolgt. Merkwuerdige Dinge geschehen, und schliesslich muss
Fredy erkennen, dass er einem makabren Scherz aufgesessen ist.
Aber schliesslich: Wenn das Leben ein Spiel ist - warum dann nicht auch
der Tod?

Fuer das Florshain Publikum machen die eingestreuten Regionalbezuege
sicher einen Teil des Reizes aus. Das aendert aber nichts daran, dass
"Hitchhiker" eine intelligente Komoedie mit einer absolut goettlichen
Schlusspointe ist, die man sich nicht entgehen lassen sollte, wenn sich
noch einmal die Chance bietet.

Immer noch begeistert:
   Timo

-- 
Sie haben sich auf der Grundlage harter Fakten eine feste Meinung
 gebildet? Posten Sie sie doch einfach mal nach de.talk.bizarre.
             Die kriegen dort beides wieder weich.