Dazu gleich mal eine gewagte Hypothese: Seit mindestens 1/2 Jahr laufen
Trailer für Ab durch die Hecke. Während sie in den ersten Monaten noch
relativ gleich blieben, meine ich in den letzten vier Wochen vier
verschiedene Trailer gesehen zu haben, z.T. mit der bekannten Ausweitung
von Szenen, z.T. aber auch mit gänzlich anderen Ideen als ob ganz andere
Filme mit denselben Chars dahinterstünden.

Daher glaube ich inzwischen, es handelt sich überhaupt nicht um einen
Film, sondern lediglich um eine Anhäufung von Trailern, die ohne Film
gleich ins Merchandising und zum Videospiel übergehen.


Gruß,
-- 
                          Rupert Jérôme Mende