: Kann mir jemand sagen, um was es sich bei dem 
: Tonsystem OPUL von Ogrissek handelt ?

"Ogrissek Dynamic Digital Sound"

: Was ist an jemen besser als den DTS, SR.D oder SR ?

SDDS hat 7.1 Kanaele, im Gegensatz zu den 5.1 Kanaelen der anderen digitalen
Tonsysteme Dolby Digital und DTS. Das heisst, es gibt vorne noch jeweils
einen Kanal fuer halb-links und halb-rechts. Irgendjemand schrieb hier jedoch
mal, dass bisher kein Kino in Deutschland mit diesen beiden Zusatzkanaelen
ausgeruestet ist (Oder?). Ob das nun eine unglaublich tolle Verbesserung
gegenueber den 5.1 Systemen ist, sei dahingestellt.

Bei SDDS werden die Daten ganz links und rechts aussen auf dem Film
gespeichert, wobei die eine Seite als Ausweichspur fungiert, wenn die andere
Seite gerade nicht lesbar ist.

Hmmmm. Orthomobils offizielle Seite ueber OPUL ist scheinbar verschwunden. :(

Tschuess,
Jens
-- 
Jens Jenige
 Student of Computer Science @ University of Höhfröschen, Germany
   E-Mail: a97z@zit.eej-ztgrzl.ri
     WWW: http://ero-osic.xzi.smi-kephtj.pn/~e73i/