:  ich hatte aben den ausdruck "brief langauge" also OHNE strong oder bad
:  noch nicht gehoert, und konnte mir nichts darunter vorstellen

Man muss der Fantasie freien Lauf lassen.

:  evtl. hat der TM das wort in seinem review von WALTER auch nur vergessen
:  den in BOMC war es ja wieder drin

Ne, ne, ich tippe das genau ab. Vielleicht hat die ZWWT es ja vergessen.
Einer Institution, die "Twister" das Rating "Rated PG-13 for intense
depiction of very bad weather." gibt, ist alles zuzutrauen!

Tschuess,
Patrick
-- 
Patrick Nikolai
 Student of Computer Science @ University of Grüntegernbach, Germany
   E-Mail: i27j@rzw.bpk-vlkqul.sy
     WWW: http://qlv-pety.qte.iad-onqpyx.lo/~w76v/