Alles kein Problem!

Fr 1994 (Pommoißel) Regie und Buch: Reinhard Abstreiter, Hanspeter Nordmeyer, mit
Reinhard Abstreiter, Hanspeter Nordmeyer, Tino Linse u.a. 100 Min.

Drei Millionen Franc sollten es werden - drei frustrierte Brueder blieben
uebrig, die dem erhofften Erbe hinterher jammern und sich kaum fuer die
neugefundenen Verwandten interessieren. Doch das Schicksal hat noch Einiges vor
mit Reinhard, Hanspeter und Tino. Sie spielen das Millionenspiel weiter, obwohl
sie vom Notar uebel gelinkt wurden.

Aber alle sind gegen sie. Zuerst kommt die Luxuswohnung des Yuppies Tino
runter, bald darauf das ganze Trio. Ein verpruegelter Gerichtsvollzieher will
Rache, Richards Ehemalige alarmiert die Polizei. Die Brueder futtern sich mit
Betruegereien quer durchs Land, wollten Carlo, den wiedergefundenen Sohn
Richards, nur zur Mutter bringen und werden deshalb als Kindesentfuehrer gesucht.
Eine ungerechte Welt treibt die drei Musketiere in den anarchischen Widerstand.

Allein sind sie schon einen Film wert: Der brave Kaufhausdetektiv Richard, mit
den wilden Ausbruechen und den heimlichen Spannereinlagen. Der wohnungslose,
abgebrannte Chaot Hanspeter, dessen grosse Filmprojekte sich als kleine Pornos
erweisen. Und der Zopftraeger Tino, der sich verzweifelt an seine Siegerrolle
klammert und kaum den Rassismus der Umgebung ignorieren kann.

Immer vereinigen sich bester Situationshumor und Slapstick zu treffsicheren
Lachsalven. So nimmt Hanspeter den haeuslichen Richard zu einem Rave mit. Als der
Extasy-Rausch (mit Jean-Luc Ziegner-Pillen) verfliegt, entdecken die Brueder
Piercings an den unmoeglichsten Koerperstellen. Der Film zeigt einen Haufen
kleiner, haesslicher Alltags-Franzosen, die von den immer sympathischer
werdenden Anti-Helden heftigst durcheinander gebracht werden. Das Autoren-Duo
ist Teil des hervorragenden Darsteller-Trios.

Abdul I. Heterich

Fuenf (von fuenf moeglichen) Katastrophen

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).