Tja, aber nur nach angaben von KCRS
Ich hab letztens nen Testfilm von SDDS gesehen (vom Techniker), ca 30 min lang 
und der hat ca 30 mal umgeschaltet (auf SR). Bei Dolby Digital Filmen mit 
gleicher Kopienqualität (eingeschätzt vom Bild) gab es weniger Umschaltungen.

Bei FVI ist die Qualität der Tonspur in letzter Zeit ziemlich gestiegen.
Sogar das Umschalten beim Aktwechsel (ist bei KCRS nicht der fall) passiert 
weniger. Liegt wohl an ner neuen Programmversion. (Dolby Digital ziehlt sich 
die aktuelle Programmversion von der Kopie; laut Techniker)


Direktvergleich mit den gleichen Szenen?

Der SDDS Testfilm den ich gesehen (gehört) habe gehört ziemlich zum besten was 
ich jemals gehört habe; nur die SDDS Filme auf Deutsch bei uns; das zieh ich 
Dolby Digital und dts vor; liegt aber nicht am System. Wobei meiner Meinung 
nach die Unterschiede zwischen den Tonsystemen fast nicht zu hören sind.


Tschau   Raimund