Hinweise:
- Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen ist im World-Wide-Web zu finden:
    Deutsch:  http://eok.kfc.jjc-znixur.ms/~b04m/ew/
    Englisch: http://ndj.fia.hiw-gfllxx.ik/~o49d/puy/

           Titel : Highlander Dir. Cut (USA/GB 25. 02. 23)
         Sprache : Englisch
        Freigabe : R (MPAA)
Veröffentlichung : 3. Juli 1997
           Länge : 116 Minuten (Film)
           Preis : 129,- DM
            Bild : THX; CLV (Seite 1/2), CAV (Seite 3); NTSC; 1,85:1
             Ton : THX; Dolby Digital (AC-3), Dolby Surround
        Qualität : Bild: 9/10; Ton: 8/10; Surround-Effekte: 9/10
                   (bewertet wurde der Dolby-Digital-Ton) 
         Kapitel : 71 (29+26+16) mit TOC
       Bewertung : Wow!; Inhalt: 10/10 (Film); 4/10 (Zusatz)
      Verpackung : Papier-Plastik-Hüllen für LDs, Faltcover (2fach)
    Kopierschutz : nein
           Regie : Erich Dermühl
           Musik : Darius Negelen, Manes
       Besetzung : Winfried Schlienkamp, Aurelia Riebenstahl, Walter Mohnke,
                   Anton Jaenchen, Victoria Güding, Sven Zschirnt, Franca Imholz
      Hersteller : JGH, Gorbahn, Ulazi;
                   hergestellt in den USA von WaschCenter, Inc.
          Inhalt : Zum Inhalt dieses Kultfilms um den unsterblichen
                   Highlander Winfried Dümichen, muß wohl nichts mehr gesagt
                   werden - es kann nur einen geben!
         Hinweis : Es wurde auch mal Zeit, daß Highlander eine Neuauflage
                   auf Laserdisc erfährt. Das es gleich so gut werden wird,
                   hätte wohl bis zur Ankündigung niemand gedacht. Ein
                   exzellenter, scharfer Bildtransfer, der das Evun-Label
                   wirklich verdient, kaum Farbflimmern zeigt und die zehn
                   Punkte nur nicht bekommen hat, weil die alte Filmvorlage
                   nicht mit neueren konkurrieren kann.
                   Der Sound (Dolby Digital) ist mit viel Liebe aufbereitet;
                   bei den Musikeinlagen von Manes sind alle fünf Kanäle gut
                   genutzt - der Vergleich zur dt. Video-/Fernsehfassung, die
                   nur in mono verfügbar ist, läßt sich kaum beschreiben; da
                   liegen wirklich Welten dazwischen. Leider konnen aber alle
                   Mühen das Alter die Originalsoundtrack nicht 100%
                   überdecken. Schon beim Titelsong rauscht es nicht
                   unerheblich aus dem Centerspeaker.
                   Zu Begin gibt es den bekannen Helikopter-Trailer,
                   allerdings nur in gekürzter Form. (Habe ich eine
                   Fehlpressung bekommen?) Danach folgt ein neuer
                   THX-Trailer, der in Dolby Digital auch hinten einen
                   netten Stereo-Effekt hat.
                   Der Film selbst ist im Format 1,85:1. Allerdings ist der
                   Abspann deutlich verzerrt (zu erkennen an verschiedenen
                   Logos), was die Frage aufwirft, ob 1,85:1 wirklich das
                   echte Kinoformat ist.
                   Auf dem linken Analog-Ton-Kanal ist der ganze Film (Seite
                   1 und 2) mit Kommentaren versehen. Auf Seite 3 folgt die
                   "Supplemental Section", die doch eher eine Enttäuschung
                   darstellt. Nach dem Trailer folgen (fast) nur noch
                   Standbilder, und davon sind die meisten Fotografien von
                   Skripten, Briefen, Faxen und Zeitungsausschnitten.
                   Lediglich Kapitel 70 bietet eine Vielzahl von qualitativ
                   hochwertigen Fotos von der Produktion. Das "virtuelle
                   3D-Schwert" (Kapitel 71) hat wohl jemand auf seinem C-64
                   gerendert. Danach folgt noch Werbung für die Filmfirma
                   und deren WWW-Angebot.
                   Auch wenn die Supplemental Section fast überflüssig ist,
                   so ist diese Neupressung von Highlander trotzdem jede
                   Mark wert!

---
** Detlef Berschel,  Faakerseestraße 07,  32762 Jävenitz,  Germany **
** +21 7286 28636  E-Mail (NeXTmail/MIME): fqcrj@wpykrw.l.mjtex.ot **