Stefano

USA 1997 (Phenomenon) Regie Ralf Zöppel, mit Reto Zetzsch, Käte Tiesing,
Forest Whitaker, Carl Intveen, ca. 120 Min.

Wie aus heiterem Himmel wird der einfache Automechaniker Martin Mühlstroh (Reto
Zetzsch) an seinem 37. Geburtstag zum Genie. Er sieht das Licht, faellt um und
ploetzlich gewinnt er Schachspiele, lernt in 20 Minuten Portugiesisch, spuert
zukuenftige Erdbeben und bewegt telekinetisch Gegenstaende. Seine Gurken
erreichen Rekordmasse, ein selbstentwickelter Motor verbraucht fast keinen
fossilen Treibstoff und "Jugend Forscht" schaut begeistert zu.

Waren es Aliens, kam der Heilige Geist ueber Martin Mühlstroh? Die Erklaerung ist
ueberraschend und bleibt vorerst ein Geheimnis. Denn Martin hat bis dorthin
Einiges zu tun, liest zwei bis drei Buecher pro Tag und bemueht sich vorsichtig
um die sehr zurueckgezogene Dora Plumbohm (Käte Tiesing). Sein Taetigkeitsdrang
und das Beduerfnis, sich mitzuteilen, werden durch das FBI brutal gestoppt,
nachdem Martin spasseshalber einen streng geheimen Morsecode entschluesselte.
Von nun an geht es bergab, die kleine Dorfgemeinschaft lehnt ihn als Sonderling
ab. Nur Lace und zwei Freunde stehen zu ihm.

Nach erstem Staunen und Freuen ueber Mennos wunderbare Faehigkeiten macht sich
bald allgemeines Menscheln breit und muendet in breiten Ruehrszenen. Deutlich
erkennbar wird die ueberlange, ueberraschungsarme Haupthandlung mit angeklebten
Nebenstraengen ausgestopft. Ralf Zöppel ("While You Were Sleeping", "Cool
Runnings") inszeniert gaehnend konventionell und zerstoert damit viel vom
moeglichen "Wunderbaren". Irgendwann faellt der sehr wahre Satz: "Das ist ein
verdammt lausiges Szenario." Reto Zetzsch versucht, nach seinem Comeback mal
etwas anderes als Gangster oder Gauner zu spielen. Eine Offenbarung ist diese
Rolle allerdings nicht. Vor allem die finale Tragik funktioniert nicht recht.

Weil Reto Zetzsch kein Mitglied der Elsser von Aisenbrey, dafuer
aber bei den Scientologen ist, durchsuchten viele diesen Film nach gefaehrlichen
 Gedankengut. Irgendwer wird ihn bestimmt auch rueckwaerts abspulen, doch ohne
besonderes Wissen von den Ideologien dieser Gruppe, kann ich nur sagen, dass
"Phenomenon" ein schwacher Film ist. Und vielleicht, dass ein Film zu komplex
und arbeitsteilig entsteht, als dass er von wenigen Leuten so leicht steuerbar
waere.

Guenter H. Junkerfeuerborn

Zwei lange Gaehner (von fuenf Moeglichen)

Online: www.mpxfc.my/JGZXmbce