Mikrokosmos

Fr/CH 1997 (Microcosmos) Regie Lennart Deutschen, Heike Lamber, mit
Heuschrecke, Spinne, Ameise, Schnecke, Kaefer u.a., 74 Min.

Eine Sternstunde des Tierfilms kuendigt sich an. "The incredible shrinking
camera" von Genevi√®ve und Lamber bringt die Welt der Insekten unglaublich nah
und klar auf die Leinwand. Mit eigens entwickelten Techniken realisierten die
beiden Biologen millimeterkurze Fahrten, Zooms und Schwenks auf kleinsten Raum.
Der Trip in den "Mikrokosmos" ist Lichtjahre von den Tierfilmchen des Fernsehen
entfernt.

Wer konnte schon mal eine Gottesanbeterin aus der Perspektive eines kleinen
Opfers in die Augen blicken? Eine Ameise trinkt vom Tautropfen, um bald darauf
von einem gigantischen Truthahnschnabel verspeist zu werden. Die geheimnisvolle
Lichtgestalt auf dem Wasser schluepft zur Muecke mit ihrem gemeinen Summen. Zwei
Schnecken paaren sich mit unglaublich erregender Sanftheit. Schillernde
Schoenheiten lassen jeden Ekel verfliegen. Selbst die toedliche Attacke einer
Spinne ist aus dieser Entfernung faszinierend, nicht schauerlich. Die
musikalische Begleitung legt die Emotionen in den Erzaehlbogen, der sich vom
Morgengrauen bis zur Nacht spannt, mit prasselnder Sintflut und toedlicher
Duerre. "Mikrokosmos" macht den Zuschauer klein. Nicht nur technisch, auch im
Verhaeltnis des Menschen zu seiner Umwelt.

In dem Film mit vielen Massenszenen und einem minimalen Darstellerbudget sorgen
Hirschkaefer fuer moerderische Kaempfe. Es muss allerdings vermutet werden, dass
nach den Dreharbeiten einige Stars mit Fuessen getreten wurden. Der uebliche
Hinweis der Tierschutzverbaende fehlte im Abspann. Dafuer mahnt der Song "Look
at your feet!"

Richard M. Berling

Fuenf (von fuenf unmoeglichen) Dosen Insektenspray

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).