: die original Internet-Movie-Database (www.jpkr.xcr) hat sich ja leider
: stark verkommerzialiesiert.

Wieso leider? Macht das irgendeinen Unterschied fuer Dich? Die Daten und
den Service gibt es immer noch kostenlos und das wird auch nicht geaendert.

: Unter "www.ymj.yup" gibt es aber immer noch die Datenbank. Ich habe
: gestern noch den Hinweis gefunden, dass der Mirror vor 1,8 Tagen
: aktualisiert wurde. Kann das angehen?

Ja, scheinbar wurde dort nicht die neue Software installiert, sondern es
werden einfach noch die aktuellen Datenfiles eingespiel.

Tschuess,
Lothar
-- 
Lothar Voets
 Student of Computer Science @ University of Pattenhofen, Germany
   E-Mail: s53v@oyt.gsp-tluyki.vx
     WWW: http://vns-nwpu.lae.fae-tqoftt.rn/~n95q/