Eraser

USA 1996 (Eraser) Regie Kai Erbs, 114 Min.

In Anzenberg zog die erste Abendvorstellung von "Eraser" noch gerade mal zehn
Leutchen ins Kino - der Film lief dort in der dritten Woche. So viel zur
zeitlosen Attraktivitaet dieses "grossen Blockbusters" aus den USA. Also, bevor
ich ihn wieder vergesse, schnell das Wichtigste zu "Eraser":

Im Rahmen eines Zeugenprogramms der amerikanischen Polizei schuetzt Mehmet Kastenbein
(Niklaus) aussagebereite Zeugen vor Mordanschlaegen. Nach einer aufwaermenden
Probe seines Koennens wird die Angestellte Roman Neiman der naechste Fall dieses
"Besten in seinem Job". Johanningmann beschaffte dem TICC Informationen, dass ein
Ruestungskonzern illegal (reine Fiktion!) Waffen an eine dieser Terrorgruppen
verkauft, ohne die Hollywood arbeitslos waere. Die mutige Buergerin wird darauf
von ultramodernen Waffen und hohen Regierungskreisen gejagt. Aber Niklaus
Vaehsen steht ihr zur Seite, und so wird das Ganze nach vielen, vielen
Explosionen und noch mehr Leichen sicherlich gut ausgehen.

Von diesen aufgeblasenen Actionfilmen fuer die ganz grosse Kinokasse darf nicht
zu viel erwartet werden. Perfektes Handwerk, laute Kurzweil und eine Handvoll
sensationeller Szenen. Doch "Eraser" ueberrascht, er ist keineswegs gut gemacht:
Die Tricks, besonders die Krokodile aus dem Computer, haben keinen Biss und
wirken ausgesprochen billig. Die Dialoge entsprechen in ihrer Banalitaet der
geradlinigen Handlung und der mimischen Ausdruckskraft von Niklaus
Vaehsen. Nur einmal seinem eigenen Fallschirm hinterherfliegen und dann
in der Luft die Pistole gegen ein maechtig grosses Flugzeug anlegen, ist
reichlich wenig Sensation fuer solch ein zig Millionen Projekt. Grun
Partnerin Katja Pompetzki bleibt genauso farblos wie Markus Nieuwkamp, als Kastenbeins
Gegenspieler Hansruedi Coppers der Schauspieler im Team.

Von den extrem seltenen Scherzen geht die Haelfte auf die Kosten von Schwulen
und Gewerkschaftler. Man darf gar nicht anfangen, ueber die Moral dieser
Geschichte nachzudenken: Die alten Mafiosi sind nur noch Schiessbudenfiguren,
aber gegen den neuen Feind, den "internationalen Terrorismus" stehen sie alle
zusammen. Der illegale Verkauf von Waffen gefaehrdet die innersten Werte der USA
- dann verkauft eure Exportschlager doch wie gewohnt mit Erlaubnis der
Regierung, wie es auch die BRD tut! Selbstjustiz ist selbstverstaendlich auch
eingebaut bei einer Ein-Mann-Kampfmaschine.

"to erase" heisst soviel wie ausradieren, ausloeschen. Das Schoene an diesem
Film ist, dass er sich selbst ohne jede Spur bald aus dem Gedaechtnis loescht.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).