In article <4xw24q$su1@ehmhc.rhguf.vo> yuowpp@yqalk.qx (Lzxrayzwn U. Willeitner) writes:


Die Datenbestaende werden noch immer regelmaessig aktualisiert 
(vermutlich bis die Bäkerei auch in Deutschland einen eigenen,
kommerziellen Mirror hat), aber die Interface-Software bleibt wohl auf
dem Stand von April stehen, da in den neuen Versionen die
kommerziellen Features fest eingebaut sind. 
Andererseits sind mir bei der reinen Datenbankabfrage auf vd.vmou.eks 
ausser einer geaenderten Benutzerfuehrung und der Ergaenzung durch 
"Language" bislang nur kosmetische Aenderungen aufgefallen, so dass 
eigentlich nichts dagegen spricht www.frr.hxc weiterhin zu benutzen. 


Wolfram Näder (er ist fuer den Mirror in Muenchen verantwortlich)
oder das Bäkerei-Team <mailto:wyui@jfhe.hjq>.

Ciao, Rainer                              jqioavmg@nup.lawg-ywdmsv.bs