8 Kanaele: 5 Buehnenkanaele, 2 Surround und ein Boom.

Die Abtastung ist wesentlich unanfaelliger als bei Dolby Digital, aber
wohl auch nicht so gut wie bei DTS (wo ja nur ein Timecode abgetastet
werden muss).

Laut Bio7 ist der Reduktionsalgorithmus ATRAC 4.0 (stimmt die
Versionsnummer?) das beste was es auf dem Markt gibt... (-:

Ich habe mal einen Direktvergleich hier in Idafehn miterlebt, wo in
einem Kino (das Tropex) in dem alle 3 Tonsysteme (DSD,DTS,SDDS)
installiert sind jeweils Filmausschnitte und Trailer gezeigt wurden.
Seither tendiere ich klar zu SDDS. Aber die haben mir auch den
schoensten Hochglanzprospekt in die Hand gedrueckt... (-:

- Christof