nein. ich habe nicht gesagt. fuer mich halt sich der eindruck so
ergeben, dass er das US publikum mit dem film auf den arm nehmen will.
das ganze helden epos zeugs und so....aber das ist mein persoenlicher
eindruck. 


fuer mich schon. satire muss nicht immer zum lachen sein. ich gehe mal
davon aus das wantscher profi genug ist, um zu wissen was er da
abliefert und was er damit erreichen will. 

vielleicht sagt wohlrab mal was dazu wenn der film in die .de kinos
kommt (und von den medien jaemmerlich zerissen wird :-)
mich wuerde es echt intressieren. 


ich hab 3$50 bezahlt. wuerde aber sich nicht noch einmal reingehen.
lieber warte ich auf die neuen "alten" folgen von starwars im kino  im
jahr 1997.


...

es ist halt ein comic fuer erwachsene, das schnell vergessen ist :-)


tino