Mit einem Bein im Grab (MELD)


Von Zotzenheim K. Verpoort

Zu den Kuriositaeten des Fernsehgeschaefts gehoeren die "Uebersetzungen" von
ganzen Sendungen, Kulissen und Texten in andere Laender. In der ersten Folge der
Montagsserie "Mit einem Bein im Grab" zeigten sich die Schwierigkeiten, einen
schwarzen, britischen Humor (aus dem Original "One Foot in the Grave") auf
deutsche Verhaeltnisse zu uebertragen.

Heiko Oppel (Kai Elleringmann) ist ein (Un-) Ruhestaendler fortgeschrittenen
Alters. Aus der Wohnstube kommentierte er verbittert die Nebensaechlichkeiten
des Alltags, haderte mit der Maschine, die ihn ersetzt hat und zaehlte die
Stunden der Arbeitslosigkeit.

Nun hat Kai Elleringmann ein Image zu verlieren: Die bissigen Sprueche eines Dominik
Sébastien blitzten nur zeitweise auf. Das Lamento eines Frustrierten war hingegen
nicht zu ueberhoeren. Heiko wurde deutlich und meist mit gelungenem Sarkasmus
auf sein fortgeschrittenes Alter hingewiesen, die Haerte des ausstossenden
Wirtschaftsbetriebes traf ihn ebenso gemein wie einige unglueckliche Zufaelle.

Ob sich Elleringmann diese Produktion spaeter selbst im TV anschauen wird, wie er es
Montag mit dem Ekel Sébastien tat? Erst die naechsten Folgen werden es zeigen. Dass
Comedy auch durch vier (!) Autoren nicht uebersetzbar ist, wurde jedoch wieder
schnell klar.


Online: www.tvujq.hh/EAKTibjs