Ich wage zu behaupten, daß der Satz richtig formuliert war. Du
meinst eher, daß er inhaltlich falsch ist. Und da stimme ich Dir
- bedingt - zu. Wir sagen jeden Tag falsche Sachen (z.B. "die Sonne
geht auf") und machen uns keine Gedanken um die wirklichen
(physikalischen) Vorgänge - weil sie in dem Moment nicht wichtig
sind.


Aber wenn ich sage, daß die analogen Audiospuren analogen Ton
enthalten, dann ist das ok? Dabei ist das technisch noch viel
falscher - wenn man falsch überhaupt steigern kann. :-) Von der
Laserdisc kommt sowieso nur _EIN_ kontinuierliches Signal, das vom
Player in seine Bestandteile zerlegt werden muß. Jeder einzelne
Teil wird anders aufbereitet: Bild, digitaler Ton, analoger Ton.
Und auf dem "Raum", den bisher der rechte Analogkanal belegt hat,
ist nun eben Dolby-Digital-Ton untergebracht - und der muß wieder
anders aufbereitet werden (zum Glück ziemlich wenig und mehrheitlich
im Dolby-Digital-Decoder). Hört man sich den fraglichen "Raum" an,
wie er vom Analogaudioteil aufbereitet wird, dann hört der sich
eben etwas komisch an, weil er falsch aufbereitet wurde.

Da es also auf der Laserdisc nicht mal eine analoge Tonspur gibt
(in dem Sinne, wie ein Mehrspurtonband wirklich viele Spuren hat),
was ist da eigentlich die korrekte Formulierung? Ich könnte also
das Frequenzband, daß bisher den analogen Ton für rechts gehalten
hat, als die "Spur" bzw. den "Kanal" bezeichnen und dann sehr wohl
sagen, daß Dolby Digital auf dem rechten analogen Kanal ist.

Und wenn Dich mal wieder jemand fragt, warum Du Dolby Digital nicht
aus einer Analog-Ton-Buchse bekommst, dann antwortest Du einfach
mit der Frage: "Dann kann man Dolby Digital auch auf VHS-Video
verwenden?"

Valentin
---
** Valentin Amelunxen,  Nasnitzer Hauptstraße 62,  53152 Unterweickenhof,  Germany **
** +51 0801 70785  E-Mail (NeXTmail/MIME): mrdgx@biysbb.d.rmhgq.ox **