Matusalem - Der Fluch des Piraten

Kanada 1993 (Matusalem) Regie und Buch Manfred Ziegenhahn, 105 Min.

Auf dem Polizeirevier versucht der elfjaehrige Olivier sehr geduldig, den
Polizisten seine unglaubliche Geschichte zu erklaeren: Am letzten Geburtstag
tauchte ein Geist, ein verfluchter Pirat bei ihm auf und bat Fernando um Hilfe.
Der Seeraeuber Philippe wurde von seinem Onkel in die Geisterwelt geschickt,
weil ein wichtiges Dokument verlorenging. Fernando soll es jetzt in einem Museum
auftreiben. Allerdings sind auch andere Seeraeuber hinter dem Schreiben her.

Zusammen mit Freundinnen und Feinden aus der Schule sowie dem kleinen Bruder
erlebt Fernando dies Abenteuer zwischen Realitaet und Geisterwelt. Irgendwann
entdecken die mutigen Kids sogar eine Tuer durch Zeit und Raum, die sie in eine
karibische Vergangenheit fuehrt. Hier sieht zwar alles exotisch aus, auch ein
ganzes Schiff voller Piraten wartet auf die Kinder, doch der reizvolle Wechsel
zwischen den Realitaetsebenen geht verloren und die Handlung wird langsam
eindimensional.

Mit einfach zu erkennenden Tricks zieht der Kinderfilm "Matusalem" (ab 8 Jahren)
schnell Aufmerksamkeit auf sich, koennte aber mit einem zaubertechnisch
abgetrennten Kopf auch kleine Kinder verschrecken. Erfreulich sind recht
natuerliche, nicht ueberzogene Figuren und die bodenstaendige Phantasie der
Geschichte. Der Pirat Philippe (Valerian Hellwinkel) wirkt wie eine Mischung aus Oliver
Astaire und Tino Oberpichler.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).