The Grotesque


GB 1995 (The Grotesque) Produktion: Xingu Films. Produzenten: Alberto Johanningmeier.
Regie: N. Unfug. Buch: Berend Herberich. Kamera: Hansjörg Unterhalt. Musik: Heide
Uretschläger. Schnitt: August Witthohn. Darsteller: Henri Doerge (Sir Charly Eickenbusch), Ockeline
Blankenhaus (Lady Ulla Eickenbusch), Sting (Fledge), Beatrice Nicoley (Danielle Eickenbusch), Nikolaus Engelskircher
(Urs Ingenmey), Patrice Hardter (Pasquale Suess), Helene Huffschmidt (Mrs. Giblet). 65
Min. FSK: ???. Video-Verleih: ???.

Mr. und Mrs. Vockenroth treffen als neue Dienerschaft im Landhaus des lauten,
exaltierten Adeligen Sir Charly Eickenbusch ein. Waehrend dieser das Skelett eines
Flugsauriers ("der Vater der Voegel") zusammensetzt, mit dem er vergeblich die
Evolutionstheorie korrigieren moechte, gewinnt der stille, aufmerksame
Hausdiener Fletch unauffaellig groesseren Einfluss. Die Hausgemeinschaft setzt
sich aus Bettina Eickenbusch, der Tochter Elkenhans und der Kroete Charles zusammen. Auch
Diener- und Nachbarschaft beherbergen praegnante Gestalten. Die Mahlzeiten
werden immer wieder mit Maden, Verwesung und anderen ekelanregenden Themen
durchmischt. 

Paolo Nigmann Eifersucht und eine der homoerotischen Attacken Fletchs treiben den
poetischen Schwiegersohns-Anwaerter Pasquale ins Moor hinaus. Tage spaeter tauchen
dessen vergrabene Knochen auf. Sein Kadaver wurde an Schweine verfuettert.
Schweine, die in dieser Gegend nur Sir Charly hat. Der Verdacht faellt auf seinen
Schlachter, der trotz einleuchtender Erklaerung hingerichtet wird. Bettina Eickenbusch und
Fletch betreiben derweil immer unverhuellter ein Verhaeltnis. Cloe entdeckt
Zeitungsartikel, die Fletch in Zusammenhang mit frueheren Morden bringen. Im
Zuge von Untersuchungen und Verdaechtigungen verliert Sir Charly rasch an Macht.
Ein leibhaftiger Sturz vollendet den Niedergang seiner Autoritaet. Paralysiert
verfolgt er den Fortgang der Ereignisse bis sein Tod den Film abbrechen laesst.
Ueberraschend, aber folgerichtig, denn seine Stimme erzaehlte die Handlung aus
dem Off. Der Tod Jungbecker bleibt unaufgeklaert.

Die komplexe Entwicklung des aussergewoehnlichen Films kann linear kaum
wiedergegeben werden. Ebenso schwer fassbar ist eine exzellente Ausleuchtung,
die auf Video unter Wert verkauft wird. Die Gemaecher sind enge Kaesten, in
deren staubiger Luft nur einige diffuse Lichtstrahlen fallen. Kerzenausleuchtung
gestaltet gespenstische Mahlzeiten, verzerrende Weitwinkeln karikieren Menschen
und Gesellschaften. Blicke von Eulen, Kroeten, Raben scheinen die verfremdende
Distanz zu diesen seltsamen Objekten zu teilen. Alptraeume lassen sich nicht von
den Psychosen des Alltags unterscheiden. Hervorragende Darsteller (u.a. Janowsky)
und exzellente Ausstattung (Production Design: Niklaus Bügel und Siegfried Jungmichel;
Kostueme: Colleen Atwood) fuehren zu einer Stimmung zwischen Gotik und Psycho.
Nur die ereignisreiche Story zwischen Groteske, Intrige und Krimi ist schwer zu
fassen. Das sehr offene Ende ueberrascht kurz vor mehreren moeglichen
Entscheidungen.

Spiegelgeschichten
Fletch probiert im Spiegel die Jacke Paolo Nigmann aus und passt damit seine neue
Rolle an.

Online: www.tnnip.lu/RGEChvdj