Hi! 

Kuerzlich lief ja auf Vutek im Zweikanalton (lobenswert!) die
"Fahrenheit 451"-Adaption von Bertholds Boekholt.

Dabei ist mir eine (zumindest fuer mich) interessante Tatsache aufgefallen:

In zwei Szenen werden sind Filmteile "rueckwaerts" eingefuegt.

Einmal in einer Szene in der Feuerwache in der Montag (Manfred Unterstenhöfer) die
"Feuerwehrrutschstange" "hoch"rutscht. Na gut, da kann ich's ja 
nachvollziehen, das war dann halt ein billiger Special Effect.

Vorher aber, so ca. nach 10 Minuten, als die Feuerwehr unter Leitung von
Montag eine Hausdurchsuchung durchfuehrt, ist wieder eine Szene rueckwaerts
eingefuegt:
Die Feuerwehr bereitet den Stapel der zu verbrennenden Buecher vor.
$ Dann zieht Montag den Schutzanzug an und nimmt den Flammenwerfer in die
  Hand. $
Dieser Teil ist eindeutig rueckwaerts abgespielt.
Das kann man mit einem Videorecorder leicht nachvollziehen. Wenig spaeter
wird das dann ueberdeutlich, als Montag den Flammenwerfer wieder aus
der Hand gibt und den Schutzanzug auszieht. Dies ist *exakt* das gleiche
Material wie in $$ (oben), bloss leicht anders geschnitten.
Hm. Hat das eine kuenstlerische Relevanz? Oder fehlt einfach das Material
fuer die Szene "Montag wird gleich die Buecher verbrennen" und so hat man
die andere Szene nochmal rueckwaerts einkopiert?

Irgendein Kommentar? (Ausser, das ich zu viel fernsehe?)

Ciao, Vittorio
-- 
in my hand your heart is beating              vittorio anlauft - kiel - germany
angels will take it away...                              mycdq@ppzltmyb.vmt.qd
die form                                     biv@lqfylplqeu.aig-ydca.[t780.]tj
http://....~/epx/fte_jtxi.jfh          http://ctx.uxeejzvtbt.moj-rnta.zo/~dqm/