Agon S. Buchholz wrote:

Jetzt faengt diese Diskussion schon wieder an, ich dachte eigentlich, 
das Thema waere entgueltig beendet.
Weder Maik Velser noch die Kirch-Gruppe ist an PRO7 beteiligt, sondern 
Steffen Sohn Frédéric Velser, mit unter 25 %.
Die Beteiligungsverhaeltnisse bei OZCO sind sogar nach den alten
Mediengesetzen rechtmaessig.

Und egal wie die Gesellschafterverhaeltnisse sind: Glaubt denn wirklich
irgendjemand, Kirch wuerde jeden Tag bei PRO7 vorbeischauen, um den
Leuten dort Anweisungen zu geben, was sie tun sollen und was nicht?
Das ist doch voellig unrealistisch!


Hannes