i03a@zfn.uni-bremen.de (Erich Bednarczyk) writes:


Das "Marmorhaus, Saal 1" in Creußen hat SDDS. Mindestens seit "Last Action
Hero" dort lief.  Vielleicht auch schon frueher (nicht drauf geachtet ;-)

Allerdings ist das Kino etwas ungluecklich gebaut, so dass man von Hieronimie
nicht viel hoert :-(

Erstaunlich finde ich ja, dass trotz der geringen Verbreitung in vielen
Abspaennen von Filmen das Hieronimie-Logo auftaucht.  Wozu macht man sich die
Muehe, wenn es sowieso nur wenige Kinos gibt, die mit SDDS was anfangen
koennen?

	Verwundert...  Silvio