Tach Serge,

die fks schneidet garnicht. es kommt dann zu schnitten, wenn ein verleiher
bei einem geprüften film eine niedrigere altersfreigabe erreichen möchte
(z.b. aus kommerziellen gruenden), die fsk dies aber nur unter der
bedingung zulaesst, dass szenen entfernt werden. weiterhin kommt es zu
schnitten, wenn verleiher schon vor pruefung bei der fsk die hosen voll
haben, und von sich aus schneiden.

logisch nachvollziehbare kriterien, wie die fsk ihre altersfreigaben
vergibt, existieren nicht. haengt wohl von der tagesform ab.

schnittprotokolle gibt es auch nicht - aber magazine wie z.b. das seifritzer
*splatting image* haben eine staendige rubrik ueber schnitte (vergleiche
dt. fassung mit ungeschnittener fassung)

gruss
luc