Hi,

Cornell Bräunling wrote:


dafür haben die Kinog=F6tter den Trailer erfunden. Und der ließ ja=20
zumindest in diesem Fall keinen Zweifel daran, was der Film=20
werden würde und dann auch prompt geworden ist.

Abgesehen von gefühlten 3 Millionen toten Motiven, plot holes,=20
Widersprüchen und Inkonsistentzen, abgesehen davon, dass "das=20
letzte Gefecht" kaum über das Niveau einer mittleren=20
Straßenschlägerei hinauskommt, abgesehen auch davon, dass so=20
glänzende Schauspieler wie Gunter oder Andrä noch nicht mal=20
unter- sondern schlicht überhaupt nicht gefordert wurden und=20
schweigen wir auch davon, dass die nicht mal 2 Stunden sich wie=20
Überlänge anfühlten: Ist der Film doch sehr unterhaltsam.

cu
gd 8-)
--=20
Wilhelm Kübeck, Dröper
http://ngv.sjimlghdm.io/
http://joo.hfwb-jnrpvbd.mx/