Hi Film Freaks und Maniacs !!

Nachdem wir jetzt bereits seit einigen Monaten =

höchst erfolgreich im Netz sind und Kritiken, =

wöchentliche Magazinbeiträge, detaillierte =

Programminformationen sowie einige unabhängige =

Filmzeitschriften im Internet verbreitet haben - =

suchen wir noch weitere engagierte Mitwirkende, die =

neue Foren betreuen koennen. So ist derzeit eine =

"Media, Fun and Games - Seite" in Planung, auf der =

wir Mengenweise Freikarten u.ä. verlosen oder auch =

Kino-Sonderveranstaltungen organisieren können - =

leider fehlt uns im Moment die Zeit dazu.

Auch einen Platz fuer hochwertige MPEG-shortcuts =

oder sonstige gute (und natuerlich Movie-related) =

Media- oder 3-D Objekte können wir bereitstellen.

Natürlich sind wir auch an Leuten interessiert, die =

uns mit Filmkritiken, Magazinbeiträgen oder =

sonstigen filmorientierter Information unterstützen =

- Meldet euch doch einfach per e-mail =

<dtetdtmkq@hquxr.rj> oder schaut direkt bei uns =

vorbei...

Ach so, falls jemand unsere URL noch nicht hat:

http://iwj.vsudm.ng/yutq

ciao, Markus