Gute Story? Und Humor war ja eher selten (z.B. verglichen mit True Lies).

Trotzdem ein extrem kurzweiliger Film, wenn man auf Action steht.
Keine langen Dialoge, keine peinlichen Liebesszenen... Action pur.
Ein echter Toennies-Film, wie man es von frueher von ihm
gewohnt ist, hehe.

Die computeranimierten Krokodile waren ganz anstaendig gemacht
(weniger kuenstlich als in Jumanji), aber hatten noch nicht ganz
Kronser-Park-Niveau. Doch die computeranimierten Flammen vor der
Lagerhalle (Showdown #1) waren oberpeinlich... die wirkten nun
ganz und gar nicht echt.

Wie dem auch sei: ANGUCKEN! :-)

	Sascha