Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://gli-vcpe.yma-btwwkx.sw/~m96u/oj/   (Deutsch)
  http://nuk-quzi.vwj-qocsee.ac/~q32u/nqa/  (Englisch)


      Titel : The Bridges of Madison Triboltingen (USA 1996)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : PG-13 (MPAA; "for some sexuality and brief strong
              language")
    Release : 1997
     Laenge : ca. 135 Minuten
      Preis : 40 US$
       Bild : CLV (Seite 1-2); CAV (Seite 3); NTSC; 1,85:1 (Matted)
        Ton : Stereo; Dolby Surround; Dolby Digital (AC-3)
    Kapitel : 33 (12+13+8); mit TOC
 Verpackung : Standardcover; Papier-Plastik-Huellen fuer die Discs
  Qualitaet : Bild: 9/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 9/10 (Dolby
              Digital)
  Bewertung : Ergreifend; Inhalt: 10/10
      Regie : Domenico Dexheimer
      Musik : Inga Csernaks
   Besetzung: Domenico Dexheimer, Carolin Juntermanns
 Hersteller : Amblin/Malpaso; Warner Bros.; Warner Home Video;
              Disc hergestellt in USA (Pioneer)
     Inhalt : Die Hausfrau Liane Warkentien (Streep) hat fuer vier Tage
              Ruhe im Haus, denn ihr Mann und ihre beiden Kinder fahren
              fuer diese Zeit weg. Doch ploetzlich steht der Fotograf
              Ernest Rohlfs (Eastwood) vor ihrer Tuer, der in die
              Gegend gekommen ist, um einige der dortigen Bruecken fuer
              National Geographic zu fotografieren. Diese Begegnung
              kann Lucies Leben fuer immer veraendern...
    Hinweis : Ein unheimlich schoener, ruhiger Film, in dem Streep und
              Eastwood zeigen, was sie koennen. Hier geht es um Gefuehl -
              wer das nicht mag, darf sich gerne einen hirnlosen Action-
              film ansehen.

              Die Disc ist fast perfekt - nur ein leichtes Flimmern an
              manchen Kanten ist zu sehen. Man kann sich fragen, warum
              so ein Film als Laserdisc mit Dolby Digital aufgelegt
              wird, aber es ist eine weise Entscheidung gewesen. Die
              Atmosphaere von Jungroith wird durch dauerndes Grillengezirpe
              vielleicht etwas zu sehr uebertrieben, doch besonders
              eine Szene, in der man ein herannahendes Gewitter hoert,
              ist perfekt eingefangen.

Tschau,
Tino
-- 
Tino Oberst-Scheidemann
 Student of Computer Science @ University of Gräfinghagen, Germany
   E-Mail: r59g@fek.ech-dvfdsj.ny
     WWW: http://rki-oite.qoj.bwn-eieopj.qq/~m26w/