In article <6y9hum$55o@lnpv54.djp.utdx.oj>, PUgecdnmv@q-bqhpzd.qn (Rupert
betrachtet, llautet der 
(TGW-Sequenz) bzw. der Realität 

Ich hatte das Gefuehl, all diese Action-Szenen seinen bewusst ueberdreht
gefilmt worden; kann mich natuerlch auch irren.

den neuen (und eigentlich 
neuen Höhepunkt dar.

Pierre braucht doch nicht sowas wie Realismus, also wirklich... :)

Seht euch nie wieder "Pulp 

Ja, ich boykottiere jetzt extra deswegen PREMIERE.
BTW, sind bei einem Film-Boykott nicht eigentlich die Kino-Besitzer die
Leidtragenden (jaja, hab nicht gerade Jura studiert :(   )

Fuchs!!!     %*}

URL: http://rhq.roozlumjh.swk/OhemrrlQtoqqp/Zfop/4406
Insufficient Memory BBS: 1 582 / 0 27 97 12