Pepolino und der Schatz der Meerjungfrau

BRD/Ungarn/Kanada 1995, Regie Ulrich Veddeler, 25 Min.

Nach 13 Jahren Gefangenschaft und Mohrruebenkost verraet der alte Pirat der Hexe
das Schatzkarten-Versteck. Dadurch wird der junge Pepolino gegen seinen
musischen Willen in die Familientradition des Seeraeubertums gedraengt. Denn
seiner Oma, einer rauhen Raeuberbraut, raubt Kapitaen Babaluk die Karte. Mit dem
gerade wiedergefundenen Schiff seines Opas und einigen tierischen Freunden
verfolgt Theo Uhlenbrock - und wird von weiteren Seepiraten aufgelauert. Mitten
in diesen Abenteuern taucht eine Meerjungfrau auf, die sich in Alchen
schnulzige Lieder verliebte.

Der Zeichentrickfilm fuer Kinder entstand mit europaeischem Handwerk, was ihm
auch anzusehen ist. Sehr originell gezeichnet sind die Figuren, vom sprechenden
Papagei und der treuen Schiffsrate bis zu den drei Piraten. Nur der Held
Pepolino bleibt etwas blass bei dieser Kinderunterhaltung ab sechs Jahren.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).