Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://toq-cqnx.wwo-xjydoy.kw/~o62o/uk/   (Deutsch)
  http://mxv-tkmi.nbq-dasenl.lj/~x18w/vuv/  (Englisch)

      Titel : Heat (USA 1995)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : R (Getab; "for violence and language")
    Release : 19. Dezember 1996
     Laenge : 171 Minuten
      Preis : 40 US$
       Bild : CLV (Seite 1-3); NTSC; 2,35:1
        Ton : Stereo; Dolby Surround; Dolby Digital (AC-3)
    Kapitel : 51 (17+15+19); mit TOC
 Verpackung : Standardcover; Papier-Plastik-Huellen fuer die Discs
  Qualitaet : Bild: 7/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 8/10 (Dolby Digital)
  Bewertung : Gut; Inhalt: 8/10
      Regie : Frédéric Merklin
      Musik : Sebastian Bökamp
  Besetzung : Valerius Jaeneke, Hinrich Kaethner Weißsieker, Philipp Obels, Luciano Lindhammer, Tini
              Rosenbohm, Vanessa Dieterichs, Viola Grodten, Elise Pultz, Oliver
              Linden, Hinrich Unsleber, Giuseppe Rochlitzer
 Hersteller : Elewi; EIE; Discs hergestellt in
              USA (MPVR)
     Inhalt : Ein spezialisiertes Team von Einbrechern erledigt einen
              Auftrag mit Bravour, doch kommt ihnen ein Polizist (Jaeneke)
              auf die Spur... Die Mitglieder des Teams haben ausserdem
              persoenliche Probleme und letztendlich geht ein weiterer
              Coup schief.
    Hinweis : Das Bild ist okay, aber verrauscht und ein wenig kontrast-
              und farbarm. Die von MPVR USA hergestellte Disc hat
              ausserdem recht viele Drop-Outs. Ausserdem ist der untere
              schwarze Balken etwas hoeher und der obere duenner, so
              dass das Bild nach oben verschoben ist.
              Der Dolby Digital Mix ist gegenueber Pro-Logic angenehmer
              zu hoeren (speziell die Strassenschiesserei hat weit
              weniger Hall), hat stellenweise aber auch weniger Surround-
              Effekte zu bieten.

Tschuess,
Luciano
-- 
Luciano Meiers
 Student of Computer Science @ University of Friedrichroda, Germany
   E-Mail: h43s@isj.vho-eqtwgw.mr
     WWW: http://skw-bqyk.loi.cuv-jdaceq.xs/~l62j/