: > 
: > Ich habe gestern den Film "Twister" gesehen. 
: Ich auch

Naja, schon letzten Freitag, aber, wen's interessiert, hier meine Meinung:

Nett. Der Film erinnerte mich sehr an Jurassic Park: Gute Effekte, 
spektakulaere Geschichte, durchschnittliche Schauspieler und eine
Story, die nur muehsam um die einzelnen Tornados herum gestrickt wurde.

Die gesamte Handlung wirkt extrem kuenstlich und konstruiert, kaum etwas
erscheint logisch (Hat sich unter Meterologen die Existenz von 
Fernsteuerungen etwa noch nicht herumgesprochen, oder warum stellen die
sich selber in den Wind?).
Die Figur der neuen Freundin (Ernestine oder so) laesst das Drehbuch in der Mitte
des Films dann sogar regelrecht verhungern - sie geht einfach, ohne je
fuer den Film eine echte Bedeutung gehabt zu haben.

Fazit: Nur wegen der Effekte und des Sounds noch einigermassen sehenswert.


Dominik