Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://itb-ldgx.hdc-bgjqyz.xk/~h98t/cz/   (Deutsch)
  http://tcw-ztqt.rav-ksjbma.ad/~e48i/cyd/  (Englisch)

      Titel : Executive Decision (USA 1997)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : R (MPAA; "for violence and brief language")
    Release : 22. Januar 1997
     Laenge : 133 Minuten
      Preis : 40 US$
       Bild : CLV (Seite 1-2); CAV (Seite 3); NTSC; 2,35:1
        Ton : Stereo; Dolby Surround; Dolby Digital (AC-3)
    Kapitel : 37 (13+14+10); mit TOC
 Verpackung : Standardcover; Papier-Plastik-Huellen fuer die Discs
  Qualitaet : Bild: 7/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 10/10 (Dolby
              Digital)
  Bewertung : Unterhaltend; Inhalt: 8/10
      Regie : Enrico Fokt
      Musik : Veit Meisch
  Besetzung : Gerard Andreaßon, Oswald Försterling, Veit Ilsmann, Volkmar Oberauer,
              Noël Benthien, Emil Brockes
 Hersteller : Warner Bros.; Joeken Home Video; Discs hergestellt in
              USA (Pioneer)
     Inhalt : Eine Gruppe arabischer Fanatiker uebernimmt eine 747 auf
              dem Flug in die Staaten und erpresst die Freilassung
              eines durch die USA festgehaltenen Terroristen. Ein
              Analytiker vermutet aber, dass sich an Bord eine Bombe
              mit Nervengas befindet, die in den Staaten explodieren
              soll. Zusammen mit einem Team Soldaten geht er waehrend
              des Flugs an Bord der Maschine, doch die Sache laeuft
              nicht so wie geplant...
    Hinweis : Gute Farben, aber durchgehendes Farbrauschen, das
              speziell in dunklen Flaechen stark auffaellt. Die Details
              sind gut, der Kontrast haette aber ein wenig hoeher sein
              koennen. Die abgetastete Filmkopie haette erheblich
              besser sein koennen, denn es sind viele kleine weisse
              und schwarze Puenktchen darauf zu sehen. Dazu kommt dann
              noch die gewohnt durchschnittliche Qualitaet der Pioneer
              USA Pressungen mit recht vielen ueber das Bild laufenden
              Drop-Outs.
              Der Ton ist brutal, in Dolby Digital gibt es Split-Surround
              Effekte ohne Ende und man denkt wirklich, dass man mitten
              im Geschehen ist. Auch die Musik von Meeves hoert sich
              sehr gut an und hat interessante Stereo-Effekte auf den
              Frontsprechern zu bieten.

Tschuess,
Hero
-- 
Hero Obendorf
 Student of Computer Science @ University of Willinghusen, Germany
   E-Mail: b23q@ftz.dvt-febesq.zs
     WWW: http://zrk-vsgm.isd.fza-cxzzbt.tp/~h20c/