Ein am Leben frustrierter amerikanischer Wissenschaftler verliebt sich beim
Versuch, die Nichtexistenz des Monsters von Loch Ness nachzuweisen, in eine
schottische Dorfbewohnerin. Deren Tochter fuehrt ihn zu ueberlebenden Urwesen
und erst im letzten Moment beschliesst der Rationalist, die Legende zu bewahren.
Eine Familiengeschichte, deren geplante Schauwerte - Urspruenglichkeit,
Tradition und Glaube an Legenden - durch mangelhafte Ausfuehrung des Stoffes
unangenehm aufgesetzt wirken.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).