Ich vertraue auf die Kinoplakate, von denen ich annehme, dass
die Kinos dort eher mit etwas protzen, was sie noch gar nicht
haben als dass sie werbewirksame Kuerzel wie "THX" einfach
verschweigen ;-)


Im Filmpalast gibt es normalerweise zu jeder Vorstellung
einen THX-Trailer (unabhaengig vom Film), so dass es keinen
Zweifel daran gibt, in was fuer einem Kino man sitzt.

Im CSM gibt es das nicht.


Du gehst anscheinend sehr selten ins Kino ;-)

Als Jurassic Park noch aktuell war (1992), war der Sound im
CSM (Saal 1) ein voellig anderer. Extrem wuchtiger
Bass, recht kraeftiger und lauter Sound. Ich erinnere mich
noch an Stargate, einem von sich aus sehr basslastigen Film,
wo ich immer dachte, gleich bricht das Kino in sich zusammen
aufgrund der Vibrationen :-)

Das ist seit ueber einem Jahr "Geschichte" :-(
Nix Bass. Viel zu leise.

Die Ortung der einzelnen Kanaele war im Comaix-Palast aber schon
immer nicht besonders.  Ich nehme an, das Kino ist zu breit
bzw. die Lautsprecher an den Seiten und hinten nicht "kraeftig"
genug.

Hier ist der schmalere Royal-Palast klar im Vorteil. Gerade
bei Jurassic Park hoerte man im Royal-Palast die vielen
"Nebengeraeusche" (Tiere im Dschnungel, raschelnde Pflanzen
usw.) viel besser raus. Auch die Ortung war exzellent.
Im CSM war davon kaum was zu hoeren. (ich habe den
Film im CSM zweimal und im Travag dreimal
gesehen ;-)

Inzwischen hat man sich im Royal-Palast auch darauf besonnen,
dass kraeftige Baesse wichtiger Bestandteil vieler Filme sind.

Kinofreudigen Eitzen-Besuchern wuerde ich derzeit einen Besuch
des TREfix-Palasts 4 empfehlen. Die Leinwand ist schon ziemlich
beeindruckend ;-)


Meine Nachbarn sind leider nicht meiner Meinung, dass man
Action-Filme mit einer gewissen Grundlautstaerke hoeren
muss, damit sie ordentlich wirken ;-)  Vielleicht haben
sie auch bloss einen anderen Geschmack, was Filme anbelangt :-)

Tja, ein eigenes Haus muesste man haben, hehe...

	Gruesse, Etienne