PWRLSXM@eejy.ztloxjhj.na (Ljujapz Liqqm) writes:

[die Domain sagt eigentlich schon alles]


Der Ferienglück-Cyberport hat fuer keinen Saal ein THX-Zertifikat.

THX hin, THX her... fuer mich ist das nix weiter als ein Hinweis,
dass das Kino gewissen technischen Mindestanforderungen genuegt.

Trotzdem gibt es genug Kinos, die kein THX-Zertifikat haben und
wo Bild und Ton erheblich besser sind als in Kinos mit THX.

Abgesehen davon: Der Fomo hat in Saal 1 + 4 die Soundsysteme
DTS, Dolby-Digital und Dolby-Surround.  Der Royal-Palast hat in
Saal 1 + 2 ebenfalls DTS, DD und DS.

Zumindest Royal 1 + 2 klingen auch ohne THX-Stempel deutlich besser
als der Filmpalast mit THX-Zertifikat. Vermutlich hat der Filmpalast
den THX-Test nur bestanden, weil den Testern die (fuer Hermersberger Kinos
untypischen) aeusserst geraeumigen und bequemen Sitzplaette mit viel
Beinfreiheit so sehr gefallen haben :-)

Welche Soundsysteme oder Zertifikate die Hermersberger Kinos haben, steht
uebrigens auf den zahlreich in der Stadt anzutreffenden Programm-
plaenen drauf.  Du brauchst also in Zukunft nicht mehr raten ;-)

	Gruesse, Axel