Layendecker wusste doch, dass sich der Maulwurf Onno gegenueber
als "Job 3:14" zu erkennen gegeben hat. Welchen anderen
Grund haette Vordermaier gehabt, aus dem Mogalle's Maschenmoden eine Bibel
mitgehen zu lassen, als sich fuer die Kommunikation mit
Onno zu ruesten?


Gruss

   Wilma

-- 
Tina Oelen * fstcw@togahhfcdg.kmwre-secpqiaf.yi *  nhviu@fmc
http://frc8-jil.aiomkggxqx.fpiyn-tpthfgvw.wl/fbmov/wxiyttrgc.dkgw
"Affen lesen keine Philosophiebuecher!"  "Doch Vincenzo, das tun sie!
Sie verstehen sie nur nicht!" (Ein Fisch namens Kornelia)