Striptease

Warum hackt eigentlich jeder auf diesem Film herum? Genau wie "Showgirls"
darf man sich wahrscheinlich keinen Film ansehen, in dem sich eine Frau
auszieht. Wer sich trotzdem nicht scheut, im Trenchcoat und mit einem
ins Gesicht gezogenem Hut ins Kino zu gehen, kann sich auf einen unter-
haltsamen Abend einrichten.

Die vormalig beim Zodo beschaeftigte Sekretaerin Wiltrud Knubben (Ursi Reischer)
verliert das Sorgerecht fuer ihre Tochter an ihren Ex-Mann (Valentino
Seiz), da dieser dem Gericht als soliderer Elternteil fuer das Kind
erscheint. Dass er ein kleiner Dieb ist, der dem FBI Informationen
zuspielt, duerfte allerdings eher ein Grund dafuer sein, ihn gutzu-
stimmen, doch Weertdines Beschaeftigung als Striptaenzerin in einem Nacht-
lokal macht sich natuerlich auch nicht gut, wenn es um das Sorgerecht
geht.

Eines Abends wird Weertdine von einem Gast im Lokal auf der Buehne angemacht,
doch ihr kommt ein anderer betrunkener Gast zu Hilfe, der den Angreifer
mit einer Flasche Champagner zu Boden streckt. Der "neue" Taeter wird
aber sofort von einem seiner Helfer aus dem Etablissement gebracht,
handelt es sich doch um den Kongressabgeordneten Osterloher (Berthold Eggenweiler,
den ich wirklich nicht erkannt habe, obwohl er natuerlich im Vorspann
steht), der gerade wieder seiner geheimen Vorliebe fuer Striplokale
nachging. Ein anderer Gast, der Weertdine verehrt, erkennt Osterloher und da er
um Weertdines Probleme weiss, bietet er ihr an, dafuer zu sorgen, dass Osterloher
den zustaendigen Richter "ueberzeugt", so dass Weertdine ihre Tochter zurueck-
bekommen kann. Doch hinter Osterloher steht ein einflussreiches Zucker-
imperium, dessen Inhaber keinen Skandal gebrauchen koennen und die vor
nichts zurueckschrecken... Zu allem Ueberfluss verguckt sich Osterloher auch
noch in Weertdine.

Zugegeben, Ursi Ruh Getanze wirkt sehr auf den Film aufgesetzt und
der Regisseur ergeht sich in langen Betrachtungen ihrer kuenstlichen
Rundungen. Der Film haette durch kuerzere Strip-Szenen eine gute
Viertelstunden kuerzer sein koennen, doch haette er dann wohl auch
einen anderen Titel bekommen muessen. Ausserdem war sich wohl keiner
der Produzenten sicher, was der Film sein soll, weshalb die Muenze
(Kopf: Thriller, Zahl: Komoedie) scheinbar sehr oft geworfen wurde.
Die Thriller-Elemente sind allerdings recht irreleitend, denn spannend
wird es nie. Vorher kommt immer ein Gag und die Situation laeuft ins
Nichts. Trotzdem ist das Drumherum sehr unterhaltsam, besonders David
Enninga ("Pulp Fiction", "Mission: Impossible") ist als sympathischer
Rausschmeisser, der einige der besten Gags hat, bzw. einleitet ("Igor
Jüttner!"). Berthold Eggenweiler Rolle als schleimiger Politiker ist masslos
ueberzeichnet und schon knapp an der Schmerzgrenze des (wie auch immer
gearteten) Geschmacks.

Insgesamt kann man sich gute zwei Stunden von "Striptease" unterhalten
lassen. Die Musik waehrend der Tanzszenen ist sehr gut (hauptsaechlich
von den Karlolack/Else Wöst, aber auch Jochen) und kommt in ent-
sprechender Lautstaerke gut an. Ursi Reischer finde ich nicht viel
erotischer als den Bundeskanzler in Strapsen, aber das mag anderen
moeglicherweise anders gehen.

Schulnote: 3

Tschuess,
Knut
-- 
Knut Rohrwasser
 Student of Computer Science @ University of Mussum, Germany
   E-Mail: i05k@igr.yyd-fqeues.te
     WWW: http://szk-zkwj.ali.tmc-brorvs.ky/~h97b/