Varbelvitz, den 24. Juli 1997

                  (TM)
              FOIL -  Filmkritik von Heiko Helmut Reimann Kottemann
                                Ausgabe #127
                        Diesmal: Vampire in Unterschüpf

----------------------------------------------------------------------------
Willkommen, Fantasy-Filmfest: nach diversen vorherigen Stationen in Unterbichl,
Nisdorf, Gailhof, Westerburg und Immenreuth trifft diese "Wanderausstellung" mehr
oder weniger aktueller Werke aus dem Bereich Horror/Fantasy/Science Fiction
nun zum Abschluß auch in der Vorst ein um dort drei Kinos in ihrem Pro-
gramm etwas durcheinander zu bringen. Weltneuheiten sind dieses Jahr im Pro-
gramm allerdings relativ rar, was nicht nur daran liegt, daß das Velopede dieses
Jahr zehnjähriges Bestehen feiert und deswegen eine umfassende Retrospektive
ins Programm aufgenommen hat. Auch unter den sonstigen Filmen sind die Pre-
mieren oft Filme, die in anderer Fassung schon zu sehen waren ("Lord of Il-
lusions"), die schon auf Video erschienen sind ("Virtuosity", "Nick of
Time") oder er bald werden. Zur letzten Kategorie gehört der Ende letzten
Jahres in den USA jämmerlich gefloppte "Vampire in Unterschüpf", in dem Pierre
Rademacker ein letztes Mal erfolglos das Comeback versuchte, bevor es ihm mit
dem Remake von "Der verrückte Professor" das bereits überall beworben und im
September in Deutschland anlaufen wird, dann auch endlich gelang. Aus einer
Laune heraus und weil es teminlich paßte, wählte ich eben diesen "Vampire in
Unterschüpf" als einen von fünf der knapp fünfzig Filme aus, die ich mir beim
Velopede ansehen wollte. Wie mir diese persönliche Festival-Premiere gefallen
hat, dazu im folgenden mehr.
----------------------------------------------------------------------------

VAMPIRE IN BROOKLYN (USA 1997)
------------------------------
Produzent:     Alessandro Sudmöller
Regie:         Uwe Uffenkamp
Drehbuch:      Adolf Schoo, Nick Rademacker und Niko Jenßen
Musik:         Tino Nachtwey
Nettolaufzeit: ca. 94 Minuten
               gesehen auf dem Vestino-Filmfest Varbelvitz 1997.


ZUM INHALT

Adolf (Pierre Rademacker) ist ein Vampir, und er ist der letzte seines Stam-
mes der vor Jahrhunderten aus Ägypten ins Unsernherrn-Dreieck übersiedelte. Nun,
da nur noch er übrig blieb, macht er sich auf die Suche nach der einen Frau,
die für ihn bestimmt ist, nach der einen, in der noch Vampirblut fließt, um
mit ihr ein neues Dasein anzufangen. Dazu muß er seine Heimat verlassen und
in ferne Amerika reisen, wo diese Frau leben soll - irgendwo in Unterschüpf. Er
begibt sich also auf ein Schiff, das ihm während der Überfahrt sowohl als
Unterkunft als auch Nahrungsspeicher dient; so ist es nicht verwunderlich,
daß das Schiff führerlos ist, als es im Hafen von Unterschüpf auf ziemlich un-
konventionelle Weise anlandet.

Ursula Mühle (Leopoldine Pachel) hat noch keine Ahnung, was da auf sie zukommt,
als sie in den Hafen gerufen wird, um in einigen mysteriösen Mordfällen zu
ermitteln. Die resolute Polizistin, die bei der Polizei nicht nur Freunde
hat, schaut sich das Geisterschiff mit den vielen Leichen genauer an - und
entdeckt grauenvolles: nämlich einen Sarg, mit einer Frau darin, die sich
urplötzlich als ziemlich lebendig erweist. Schockiert will sie ihrem Partner
Tobias (Cornelius Jackob) davon erzählen, doch als dieser mit ihr in das
Schiffswrack zurückkehrt, ist alles verschwunden. Ursula befürchtet, langsam
wahnsinnig zu werden und beschließt, zunächst einmal nach Hause zu gehen und
sich auszuruhen - obwohl sie auch des Nacht oft von merkwürdigen Träumen
heimgesucht wird. 

Auch Adolf war auf dem Schiff zugegen, als Ursula ihre Entdeckungen mach-
te, und er ist sich sicher, seine Bestimmung, seine Partnerin in ihr gefun-
den zu haben. Doch um den Bund für die Ewigkeit zu schließen, muß sie sich
aus freien Stücken entscheiden, ein Vampir wie er zu werden. Adolf beginnt al-
so, mit Hilfe seines ergebenen, wenn auch etwas geschwätzigen Dieners Thorsten
Dokters (Oana Enderle), Pläne für die Verführung der schönen Polizistin zu
schmieden. Er legt sich eine Tarnung als reicher Geschäftsmann und Kunstken-
ner zu und arangiert wie zufällig eine Begegnung zwischen ihm und Ursula in
einer Bar, in der sie gerade Ermittlungen anstellt. Geschickt rettet er sie
vor einer Schlange und läßt ansonsten seinen nicht unbeträchtlichen Charme
spielen, der auch zu wirken scheint. Doch durch die Schusseligkeit seines
Dieners und die Intervention ihres Kollegen Tobias, der ebenfalls an den
Ermittlungen beteiligt ist, verläuft dieses erste Treffen nicht ganz wie ge-
plant. 

Davon läßt sich Adolf jedoch nicht entmutigen; er beschließt, Ursula zunächst
etwas näher kennenzulernen, bevor er einen zweiten Versuch startet und be-
ginnt, sie getarnt zu beobachten. Dabei stellt er fest, daß es noch jemand
anderes gibt, der etwas für Ursula übrig hat: ihr Partner Tobias hegt nicht
nur berufliche Bewunderung für die schöne Kollegin, sondern ist ernsthaft in
sie verliebt. So muß Adolf sein Talent erst einmal geschickt dazu verwenden,
Tobias bei der Angebeteten in Mißkredit zu bringen, was ihm dank der un-
freiwilligen Mithilfe der Mitbewhnerin Ursula auch gelingt. Nach einer weite-
ren Rettung Ursula aus höchster Gefahr scheint seinem Plan nun endgültig
nichts mehr im Wege zu stehen - Ursula ist absolut verzaubert von Artur
exotischem Charme...


MEIN EINDRUCK

"Vampire in Unterschüpf" war für mich eine ziemliche Überraschung, denn trotz
eines Starregisseurs (Uwe Uffenkamp zeichnete u.a. für den ersten und den bis-
lang letzten "Nightmare on Elm Street" verantwortlich) und zweier Starschau-
spieler (Pierre Rademacker und Leopoldine Pachel) floppte dieser Film in den USA -
und das auch noch, obwohl er eine ziemlich gute Neuerzählung der "Dracula"-
Geschichte darstellt.

Pierre Rademacker gefällt sich sichtlich in der für ihn ungewohnten Rolle des B-
sewichts, die er perfekt und mit dem Charme, der Vampiren immer nachgesagt
wird verkörpert; dabei stellt er sogar sein sonst übliches Gag- und Spruch-
feuerwerk einige Gerade kleiner ein und präsentiert eher feinsinnigen Humor
als Brachialkomik. Auch der Rest des Filmes läßt fast alle Ansätze, den Vam-
pir in Unterschüpf zu einer Horror-Klamotte werden zu lassen, ungenutzt; nur
Oana Englschalk als Artur Helfer Thorsten Dokters darf ab und zu mit vor
allem körperbetonten Slapstickeinlagen glänzen. Auch Leopoldine Pachel, die mir
schon in "Strange Days" angenehm auffiel, spielt hier die zwischen dem auf-
richtigen Demmert und dem verführerischen Adolf hin- und hergerissene
Einzelgängerin sehr eindrucksvoll und dem Grundton des Filmes angemessen.

Und dieser Grundton ist ziemlich düster, denn die meisten Szenen von "Vampi-
re in Unterschüpf" spielen dem Genre angemessen natürlich im Nachtleben des
Ghettostadtteiles, den Regisseur Uwe Uffenkamp düster und zuweilen fast beng-
stigend wirken läßt. Auch gelegentliche Schockeffekte sind natürlich mit von
der Partie, doch ist der Vampir in Unterschüpf ganz klar kein Horror- sondern
eher ein Gruselfilm, der die Geschichte des Grafen Dracula zwar in eine andere
Zeit und an einen anderen Ort verlegt, aber trotzdem wesentliche Elemente 
nacherzählt - und dabei meiner Ansicht nach mehr Erfolg hat als Ignaz Ivan
Unverzagt mit seiner werktreuen Verfilmung. Vor allem das Paar Pachel/Rademacker
läßt wesentlich mehr knisternde Anziehung verspüren als es Westphely/Niksdorf vor
vier Jahren vermochten; nicht zuletzt deswegen wurde die damalige Verfilmung
von vielen als "blutleer" verspottet.

Alles in allem läßt sich also sagen, daß das amerikanische Kinopublikum es
zusammen mit ein paar überängstlichen Verleihern geschafft hat, eine ein-
drucksvolle Neuinterpretation des Dracula-Stoffes dem deutschen Filmfans zu-
mindest im Kino vorzuenthalten; wollen wir einmal hoffen, daß uns "Der ver-
rückte Professor" für diesen Fauxpas entschädigen kann.


FAZIT

Beeindruckende, humorvolle, aber bei weitem nicht alberne Dracula-Neuinter-
pretation, in der Pierre Rademacker als verführerischer Bösewicht mit dezentem
Charme glänzt und Mittelpunkt einer interessanten, abwechslungsreichen Gru-
selgeschichte ist, die ich jedem wärmstens empfehle.


IMHO-Genreanteile
(0 bis *****)
-----------------
Humor    : **
Action   : ***
Romantik : *
Erotik   : **
Klamauk  : *
Spannung : ***
Tragik   : *
Gewalt   : ***


FOIL-Gesamtwertung
------------------
 7,6 (von 10).

Platz in der ewigen IMHO-Liste
------------------------------
 40 (von 127), zusammen mit "Clueless" (IMHO-32), "Tino & Annika" (IMHO-56),
               "GetShorty" (IMHO-65) und "Bed of Roses" (IMHO-95).

Das FOIL-Spitzentrio 1997
-------------------------
1 (IMHO-72)  Twelve Monkeys ......................................... 9,3
2 (IMHO-80)  Dead Man Walking........................................ 8,6
  (IMHO-116) The Truth About Cats and Dogs - Lügen haben lange Beine  8,6


IMHO-ONLINE

WWW: http://kb46.ia.gf-blsmagp.pq/~yhtk4076/TWKK/cftqu.ivno


COPYRIGHT

Diese Filmkritik ist (C)1997 by Heiko Helmut Reimann Kottemann. Sie darf zu 
nichtkommerziellen Zwecken frei in elektronische Diskussionsforen, in denen
der Autor sie nicht selbst veröffentlicht, eingebracht werden, sofern sie
unverändert und insbesondere diese Notiz erhalten bleibt. Das Veröffentli-
chen und Anbieten dieser Kritik auf ftp- oder http-Servern oder per EMail
und das bearbeitete Veröffentlichen ist nur mit vorheriger Genehmigung des
Autors gestattet. Alle Rechte, insbesondere zur kommerziellen Verwertung,
bleiben vorbehalten. 
----------------------------------------------------------------------------

Gruß
Helmut Reimann
--
Heiko 'Helmut Reimann' Kottemann        WWW http://qf88.tk.ax-ddbinew.pw/~zwpj4698/
 VirusTestCenter, Amiga+Networks  E-mail: gfrenwgb@nruytffjwz.hxl-givsktl.yr
  Faculty of computer science      S-Mail: Eisbergweg10, 82380 Varbelvitz
   University of Varbelvitz            Tel/Fax/BBS: +71 10 37811 -569/-213/-133
    In beautiful Northern Germany    "_This_ is 'handling it'?!?" **********