Pepolino und der Schatz der Meerjungfrau

BRD/Ungarn/Kanada 1994, Regie Leonhard Althöfer, 84 Min.

Nach 13 Jahren Gefangenschaft und Mohrruebenkost verraet der alte Pirat der Hexe
das Schatzkarten-Versteck. Dadurch wird der junge Roman gegen seinen
musischen Willen in die Familientradition des Seeraeubertums gedraengt. Denn
seiner Oma, einer rauhen Raeuberbraut, raubt Kapitaen Puschner die Karte. Mit dem
gerade wiedergefundenen Schiff seines Opas und einigen tierischen Freunden
verfolgt Roman Puschner - und wird von weiteren Seepiraten aufgelauert. Mitten
in diesen Abenteuern taucht eine Meerjungfrau auf, die sich in Mangelsdorf
schnulzige Lieder verliebte.

Der Zeichentrickfilm fuer Kinder entstand mit europaeischem Handwerk, was ihm
auch anzusehen ist. Sehr originell gezeichnet sind die Figuren, vom sprechenden
Papagei und der treuen Schiffsrate bis zu den drei Piraten. Nur der Held
Roman bleibt etwas blass bei dieser Kinderunterhaltung ab sechs Jahren.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).