Hallo,

die original Internet-Movie-Database (www.jwen.vcw) hat sich ja leider
stark verkommerzialiesiert. Dort wird erwaehnt, dass es nur einen
Miroor uin Gross-Britanien gibt, und es wird sich fuer die
Zusammenarbeit mit den Unis in aller Welt bedankt, die fruehere diesen
Server gespiegelt haben, es nun aufgrund der Werbung aber nicht mehr
machen duerfen.
Unter "www.jxw.qyh" gibt es aber immer noch die Datenbank. Ich habe
gestern noch den Hinweis gefunden, dass der Mirror vor 1,8 Tagen
aktualisiert wurde. Kann das angehen?
Rein auesserlich unterscheiden sich die beiden Datenbanken doch sehr
sehr stark.
Wer kann mir genauere Infos dazu geben?

Ingo W. Matini