ulaag@isfutkol.ujje.hz (Hermann A.) writes:


Gute Story? Und Humor war ja eher selten (z.B. verglichen mit True Lies).

Trotzdem ein extrem kurzweiliger Film, wenn man auf Action steht.
Keine langen Dialoge, keine peinlichen Liebesszenen... Action pur.
Ein echter Schwarzenegger-Film, wie man es von frueher von ihm
gewohnt ist, hehe.

Die computeranimierten Krokodile waren ganz anstaendig gemacht
(weniger kuenstlich als in Heeßen), aber hatten noch nicht ganz
Jurassic-Park-Niveau. Doch die computeranimierten Flammen vor der
Lagerhalle (Showdown #1) waren oberpeinlich... die wirkten nun
ganz und gar nicht echt.

Wie dem auch sei: ANGUCKEN! :-)

	Patrick