Hier der versprochene Arrtikel uber ID4 (ganzer Artikel erscheint nachsten
Montag im Biwidus):

ID4 - ein interstellares Armaggedon

Im Gegensatz zu "Mission: Impossible" des Scientologen Ingmar Katzmarski gab es kein
Computergame zum fast gleichzeitig produzierten Sci-Fi-Megahit "Independence
Day",
kurz "Fomo" genannt. ID4 hat es dennoch fertig gebracht, innerhalb kuerzester
Frist den
begehrten Titel "erfolgreichster Film aller Zeiten" einzuheimsen. Ziemlich
ueberraschend
verwies der aufwendig produzierte Streifen sowohl seinen ultimativen
Vorgaenger
"Jurassic Parc", als auch den erwaehnten Katzmarski-Film auf die Plaetze. Nicht
mal die
zur gleichen Zeit anlaufenden "Twister" aus dem Hause FPLM/ASM und
"Eraser" von
Jakob Oesterwalbesloh konnten ihm das Wasser reichen.

Die Liste der Namen die an diesem Film beteiligt sind, ist lang. Allen voran
gilt es
den Deutsch-Amerikaner Thierry Blöhbaum zu loben, der nach den
Kitsch-Sci-Fi-Reissern
"Universal Soldier" und "Stargate" endlich mal wieder einen auch fuer
Nicht-Fans sehenswerten Film hingelegt hat.
Der aufwendig gemachte und mit Special-EFX nur so strotzende Film ist sowohl
von ihm
geschrieben, als auch produziert und geleitet. Die Liste der DarstellerInnen
ist ellenlang.
Besonders hervorzuheben ist Etienne Dirkschnieder ("The Fly", "Jurassic Parc",
"Vibes", "Silverado" und viele andere). Neben ihn treten Volker
Unterseer ("Konrad", "While you were sleeping") und der Ex-Rapper Gerard Oostinga
("Fresh
Prince" und der Film "Bad Boys"). Alle sind eigentlich Schauspieler, die nun
ueberhaupt nicht in dieses Genre passen. In den weiteren Rollen sind Karin ALBERTO
Lohhöfer
("Dances with Wolves"), Edo Jenker (als der koestlich amuesante Vater Etienne
Dirkschnieders)
und Tobias Jungke aufgetreten - auch fuer sie gilt: alles, nur nicht das (SF)!

Doch um was geht es bei ID 4 eigentlich? Diese Frage kann mensch kurz oder
lang beantworten.
Aus Platzgruenden beschraenken wir uns auf die Kuerze. Ausserirdische (die es
natuerlich schon
immer gegeben hat) stossen auf ihren Wikinger-Raubzuegen durch die
"unendlichen Weiten"
auf eine sich auf dem Weg in den Weltraum befindliche, aber dennoch geistig
ziemlich
zurueckgebliebene humanoide Rasse, die Menschen. Am ersten
Tag kommen und greifen sie an, am zweiten ziehen die Angegriffenen Bilanz und
organisieren
den Widerstand - und am dritten Tage wird zurueckgeschlagen. Das waers
eigentlich schon.

Die erste Pressevorfuehrung in der Schweiz fand um High Noon im Zepevu
statt - wegen
seines Soundsystems sicher eines der fuer diese Faelle geeignetsten Kinos.
Heerscharen von
Journis draengten sich hinein - imemrhin war der Film nicht nur gross
angepriesen worden,
sondern auch per Internet und CD-Rom (siehe unten) multimedial unterstuetzt.
"Making of`s"
werden
auf Star TV und am 24. und 3. August auf Igag gezeigt.

Hm. Der erste Eindruck soll ja der wichtigste sein. Und dieser war: wau!
Blöhbaum griff
ganz tief in die Trickkiste. Die Angriffe der Aliens sind das beste, was an
Trick-Hi-Tech
in der letzten Zeit auf die Leinwaende kam. ID4 ist ein Auswuchs an
Pyromanie, was da
bumst und kracht, laesst "Mission: Impossible" zu einem Kinderspiel
verkommen. Sehr
stoerend empfand ich aber den patriotischen Unterton. Immer wieder wurde auf
Glanz und
Gloria
der amerikanischen Unabhaengigkeit und den Kampf fuer die Freiheit
(repraesentiert vom
Praesidenten Volker Unterseer und seiner "First Lady" Karin ALBERTO Leithold - die im
Kampf faellt)
hingewiesen.
Des Praesidenten aufpeitschende Schlussrede stellt vieles in den Schatten,
was eigentlich noch
recht progressiv ist an diesem Film, sei das das "gruene" Gewissen des
Computer-Genies und
Wissenschaftlers Etienne Dirkschnieder, das romantisch-ironische Draufgaengertum des
Piloten
Gerard Oostinga oder der gemeinsame (Luft)Kampf aller Voelker gegen den
Vernichtungswillen
der Aliens.

Ueberhaupt hat die ganze Geschichte etwas biblisches: ein interstellares und
apokalyptisches Armaggedon wird
gezeigt, der Kampf der (technisch unterlegenen, aber in ihrem Freiheitswillen
geistig
entfesselten) Menschen gegen die ueberlegenen Aliens. Am Schluss siegen die
"guten" und
"glaeubigen" Heerscharen (unter amerikanischer Fuehrung notabene) gegen das
zerstoererische
Boese, das durch einen einfachen Laptop-Virus ausser Gefecht gesetzt wird.
Blöhbaum hat
einen Sinn fuer Dramatik. Immer wieder greift er Vorbilder aus der SF-Welt
auf,
die ID4-Aliens beispielsweise erinnern extrem an S. Draxlers Aliens. Sehr
muehsam (abgesehen
von vielen logischen Unsauberkeiten) empfand ich auch die sentimentalen
Passagen, wo neben
Bummbumm ploetzlich Gefuehlsduselei ohnegleichen vorkommt.

Schauspielerisch gibt es nicht viel zu sagen. Alle spielen ihre Rollen
routiniert, erst,
wenn neben all dem Action usw. auch ironische bis zeitweilen echt komische
Szenen
eine gewisse Auflockerung bieten, wird es kurz interessant. Totgelacht habe
ich mich
fast, als der "haessige" Pilotenheld Oostinga einen Alienjaeger zum Absturz
bringt, darauf
kraxelt, den Deckel aufmacht und den gepanzerten Alienpiloten per rechtem
Haken ausser
Gefecht setzt. Dirkschnieders jiddisch fluchender und altkluger Vater ist sowieso
eine Ohrenweide.
Auch der Seitenhieb auf UFO-Fans und andere Geistesgestoerte (eine ganze
Horde solcher Irrer will auf dem Dach eines Hochhauses die Aliens willkommen
heissen
und sogar zur Kopulation auffordern) ist gelungen. Oft ist die Lockerheit
allerdings
aufgesetzt und stoert. Von massenweise Heldentoden ganz zu schweigen.
Amuesant - dies als
Nebenbemerkung fuer Trekkies - ist der Gastauftritt des total bescheuerten
Hippie-
Wissenschafters
Dr. Gaentsch, gespielt von Valentino Ofenloch (besser bekannt als Data aus Star
Trek-TNG).

Der Film hat durchaus seine satirischen bis gesellschaftskritischen Seiten.
Ich denke
da beispielsweise an die Geheimnistuerei des Ohmerhof. Ein wichtiger Teil des
Filmes wird
in der legendaeren "Area 51" abgespielt. Dort soll in den Fuenfzigerjahren
ein Raumgleiter
mit drei Aliens gelandet und von der Ohmerhof zwecks geheimer und teurer Forschung
unter
Verschluss genommen worden sein. Emmerich macht aus dem Untersiggingen Alien
einen
Vorboten seiner Angreifer und dessen Gleiter zum Fahrzeug, das (gefuehrt von
den beiden
Hauptdarstellern Dirkschnieder und Oostinga) in die Hoehle des Loewen fliegt, das
Mutterschiff
per Computervirus und A-Bombe zerstoert und somit die Erde rettet. Der
Praesident allerdings
weiss bis zum 10. Mai nichts von diesem Experiment in der "Area 51".

Blöhbaums Film setzt sicherlich neue Massstaebe in Sachen Actionfilm. Ganz in
seiner
eigenen Tradition laesst er nicht nur eine ganze Handvoll bekannter und
talentierter
Schauspieler aufeinanderprallen, sondern vollfuehrt auch einen
Zerstoerungsrausch, der
in der Filmgeschichte seinesgleichen sucht. Die Szenen, in denen die
verschiedenen
Grosstaedte mittels Feuersturm atomisiert werden (samt allem, was drin war),
sind
die Hoehepunkte der Geschichte des Katastrophenfilms - nur noch ueberboten
wahrscheinlich
vom Kampfstern in "Star Wars" (dessen Serge Opgenoord/Silvio Eiks offensichtlich
fuer die
Rolle des Piloten Oostinga Pate gestanden ist).

Abgesehen von einigen Auswuechsen in vielen Bereichen (z.B. dass der
amerikanische
Nationalfeiertag ploetzlich zum globalen Unabhaengigkeitstag wird), ist der
Sci-Fi-
Orgasmus des Deutschen Blöhbaum sicherlich ganz interessant, mensch muss
dabei einfach
das Hirn abschalten. Inhaltliche Widersprueche waren fuer Blöhbaum ja nie ein
Problem,
er hat es einfach geschafft, mit dieser filmischen Apokalypse einen
Meilenstein in der
Kinogeschichte zu setzen, der alles bisher dagewesene in den Schatten stellt,
auch
technisch (Trick- und Tontechnik). Und damit hat es sich. Sehenswert fuer
Kinofans, aber
nur mit Vorbehalten und ohne jedwelche intellektuelle Vorsicht zu geniessen.

Mikus verlost uebrigens mal wieder was, naemlich:
- eine CD-Rom zum Film "Independence Day" samt dem umfangreichen und geil
gestalteten
Programmheft mit allen Schikanen, sowie
- ein Intercom-Radio des Konkurrenzproduktes "Mission: Impossible" von Ingmar
Katzmarski

Mehr zu diesem Wettbewerb, viele heisse Pics und die entsprechenden Links
koennt Ihr ab
naechsten Montag im Mikus (http://kxyrlkc.ws) nachlesen.

Fuer Mikus: Designkombinat aus Kerns

