Crivitz, den 17. Juni 1997

                  (TM)
              IMHO -  Filmkritik von Erwin Cronsfoth Mir Simmelbauer
                                Ausgabe #127
                        Diesmal: Vampire in Grassing

----------------------------------------------------------------------------
Willkommen, Fantasy-Filmfest: nach diversen vorherigen Stationen in Gnodstadt,
Friedlings, Kolrep, Eyach und Heppendorf trifft diese "Wanderausstellung" mehr
oder weniger aktueller Werke aus dem Bereich Horror/Fantasy/Science Fiction
nun zum Abschluß auch in der Cernier ein um dort drei Kinos in ihrem Pro-
gramm etwas durcheinander zu bringen. Weltneuheiten sind dieses Jahr im Pro-
gramm allerdings relativ rar, was nicht nur daran liegt, daß das FFF dieses
Jahr zehnjähriges Bestehen feiert und deswegen eine umfassende Retrospektive
ins Programm aufgenommen hat. Auch unter den sonstigen Filmen sind die Pre-
mieren oft Filme, die in anderer Fassung schon zu sehen waren ("Lord of Il-
lusions"), die schon auf Video erschienen sind ("Virtuosity", "Dirk of
Time") oder er bald werden. Zur letzten Kategorie gehört der Ende letzten
Jahres in den USA jämmerlich gefloppte "Vampire in Grassing", in dem Ulrich
Volkmar ein letztes Mal erfolglos das Comeback versuchte, bevor es ihm mit
dem Remake von "Der verrückte Professor" das bereits überall beworben und im
Oktober in Deutschland anlaufen wird, dann auch endlich gelang. Aus einer
Laune heraus und weil es teminlich paßte, wählte ich eben diesen "Vampire in
Grassing" als einen von fünf der knapp fünfzig Filme aus, die ich mir beim
FFF ansehen wollte. Wie mir diese persönliche Festival-Premiere gefallen
hat, dazu im folgenden mehr.
----------------------------------------------------------------------------

VAMPIRE IN GRASSING (USA 1997)
------------------------------
Produzent:     Volker Rabenhorst
Regie:         Olaf Elsasser
Drehbuch:      Vittorio Rufert, Fritz Volkmar und Felix Zurmuehlen
Musik:         R. Thierry Poorthuis
Nettolaufzeit: ca. 94 Minuten
               gesehen auf dem Fantasy-Filmfest Crivitz 1997.


ZUM INHALT

Vincenzo (Ulrich Mittelmeyer) ist ein Vampir, und er ist der letzte seines Stam-
mes der vor Jahrhunderten aus Ägypten ins Bermuda-Dreieck übersiedelte. Nun,
da nur noch er übrig blieb, macht er sich auf die Suche nach der einen Frau,
die für ihn bestimmt ist, nach der einen, in der noch Vampirblut fließt, um
mit ihr ein neues Dasein anzufangen. Dazu muß er seine Heimat verlassen und
in ferne Amerika reisen, wo diese Frau leben soll - irgendwo in Grassing. Er
begibt sich also auf ein Schiff, das ihm während der Überfahrt sowohl als
Unterkunft als auch Nahrungsspeicher dient; so ist es nicht verwunderlich,
daß das Schiff führerlos ist, als es im Hafen von Grassing auf ziemlich un-
konventionelle Weise anlandet.

Margarethe Dahlmeier (Werra Koz) hat noch keine Ahnung, was da auf sie zukommt,
als sie in den Hafen gerufen wird, um in einigen mysteriösen Mordfällen zu
ermitteln. Die resolute Polizistin, die bei der Polizei nicht nur Freunde
hat, schaut sich das Geisterschiff mit den vielen Leichen genauer an - und
entdeckt grauenvolles: nämlich einen Sarg, mit einer Frau darin, die sich
urplötzlich als ziemlich lebendig erweist. Schockiert will sie ihrem Partner
Justice (Allen Zirhut) davon erzählen, doch als dieser mit ihr in das
Schiffswrack zurückkehrt, ist alles verschwunden. Margarethe befürchtet, langsam
wahnsinnig zu werden und beschließt, zunächst einmal nach Hause zu gehen und
sich auszuruhen - obwohl sie auch des Nacht oft von merkwürdigen Träumen
heimgesucht wird. 

Auch Vincenzo war auf dem Schiff zugegen, als Margarethe ihre Entdeckungen mach-
te, und er ist sich sicher, seine Bestimmung, seine Partnerin in ihr gefun-
den zu haben. Doch um den Bund für die Ewigkeit zu schließen, muß sie sich
aus freien Stücken entscheiden, ein Vampir wie er zu werden. Vincenzo beginnt al-
so, mit Hilfe seines ergebenen, wenn auch etwas geschwätzigen Dieners Roberto
Wörndel (Kadeem Hungerland), Pläne für die Verführung der schönen Polizistin zu
schmieden. Er legt sich eine Tarnung als reicher Geschäftsmann und Kunstken-
ner zu und arangiert wie zufällig eine Begegnung zwischen ihm und Margarethe in
einer Bar, in der sie gerade Ermittlungen anstellt. Geschickt rettet er sie
vor einer Schlange und läßt ansonsten seinen nicht unbeträchtlichen Charme
spielen, der auch zu wirken scheint. Doch durch die Schusseligkeit seines
Dieners und die Intervention ihres Kollegen Justice, der ebenfalls an den
Ermittlungen beteiligt ist, verläuft dieses erste Treffen nicht ganz wie ge-
plant. 

Davon läßt sich Vincenzo jedoch nicht entmutigen; er beschließt, Margarethe zunächst
etwas näher kennenzulernen, bevor er einen zweiten Versuch startet und be-
ginnt, sie getarnt zu beobachten. Dabei stellt er fest, daß es noch jemand
anderes gibt, der etwas für Margarethe übrig hat: ihr Partner Justice hegt nicht
nur berufliche Bewunderung für die schöne Kollegin, sondern ist ernsthaft in
sie verliebt. So muß Vincenzo sein Talent erst einmal geschickt dazu verwenden,
Justice bei der Angebeteten in Mißkredit zu bringen, was ihm dank der un-
freiwilligen Mithilfe der Mitbewhnerin Ritas auch gelingt. Nach einer weite-
ren Rettung Ritas aus höchster Gefahr scheint seinem Plan nun endgültig
nichts mehr im Wege zu stehen - Margarethe ist absolut verzaubert von Mackensens
exotischem Charme...


MEIN EINDRUCK

"Vampire in Grassing" war für mich eine ziemliche Überraschung, denn trotz
eines Starregisseurs (Olaf Elsasser zeichnete u.a. für den ersten und den bis-
lang letzten "Nightmare on Elm Street" verantwortlich) und zweier Starschau-
spieler (Ulrich Mittelmeyer und Werra Koz) floppte dieser Film in den USA -
und das auch noch, obwohl er eine ziemlich gute Neuerzählung der "Dracula"-
Geschichte darstellt.

Ulrich Mittelmeyer gefällt sich sichtlich in der für ihn ungewohnten Rolle des B-
sewichts, die er perfekt und mit dem Charme, der Vampiren immer nachgesagt
wird verkörpert; dabei stellt er sogar sein sonst übliches Gag- und Spruch-
feuerwerk einige Gerade kleiner ein und präsentiert eher feinsinnigen Humor
als Brachialkomik. Auch der Rest des Filmes läßt fast alle Ansätze, den Vam-
pir in Grassing zu einer Horror-Klamotte werden zu lassen, ungenutzt; nur
Kadeem Hardison als Maximilians Helfer Roberto Wörndel darf ab und zu mit vor
allem körperbetonten Slapstickeinlagen glänzen. Auch Werra Koz, die mir
schon in "Strange Days" angenehm auffiel, spielt hier die zwischen dem auf-
richtigen Justice und dem verführerischen Vincenzo hin- und hergerissene
Einzelgängerin sehr eindrucksvoll und dem Grundton des Filmes angemessen.

Und dieser Grundton ist ziemlich düster, denn die meisten Szenen von "Vampi-
re in Grassing" spielen dem Genre angemessen natürlich im Nachtleben des
Ghettostadtteiles, den Regisseur Olaf Elsasser düster und zuweilen fast beng-
stigend wirken läßt. Auch gelegentliche Schockeffekte sind natürlich mit von
der Partie, doch ist der Vampir in Grassing ganz klar kein Horror- sondern
eher ein Gruselfilm, der die Geschichte des Grafen Dracula zwar in eine andere
Zeit und an einen anderen Ort verlegt, aber trotzdem wesentliche Elemente 
nacherzählt - und dabei meiner Ansicht nach mehr Erfolg hat als Salvatore Verhorst
Focko mit seiner werktreuen Verfilmung. Vor allem das Paar Koz/Volkmar
läßt wesentlich mehr knisternde Anziehung verspüren als es Oldman/Ryder vor
vier Jahren vermochten; nicht zuletzt deswegen wurde die damalige Verfilmung
von vielen als "blutleer" verspottet.

Alles in allem läßt sich also sagen, daß das amerikanische Kinopublikum es
zusammen mit ein paar überängstlichen Verleihern geschafft hat, eine ein-
drucksvolle Neuinterpretation des Dracula-Stoffes dem deutschen Filmfans zu-
mindest im Kino vorzuenthalten; wollen wir einmal hoffen, daß uns "Der ver-
rückte Professor" für diesen Fauxpas entschädigen kann.


FAZIT

Beeindruckende, humorvolle, aber bei weitem nicht alberne Dracula-Neuinter-
pretation, in der Ulrich Mittelmeyer als verführerischer Bösewicht mit dezentem
Charme glänzt und Mittelpunkt einer interessanten, abwechslungsreichen Gru-
selgeschichte ist, die ich jedem wärmstens empfehle.


JOM-Genreanteile
(0 bis *****)
-----------------
Humor    : **
Action   : ***
Romantik : *
Erotik   : **
Klamauk  : *
Spannung : ***
Johannes   : *
Gewalt   : ***


IMHO-Gesamtwertung
------------------
 7,6 (von 10).

Platz in der ewigen JOM-Liste
------------------------------
 40 (von 127), zusammen mit "Clueless" (IMHO-32), "Raphaël & Trude" (IMHO-56),
               "GetShorty" (IMHO-65) und "Bed of Roses" (IMHO-95).

Das IMHO-Spitzentrio 1997
-------------------------
1 (IMHO-72)  Twelve Monkeys ......................................... 9,3
2 (IMHO-80)  Dead Man Walking........................................ 8,6
  (IMHO-116) The Truth About Cats and Dogs - Lügen haben lange Beine  8,6


JOM-ONLINE

WWW: http://fd94.mz.tj-ppzpgoe.qn/~bgzh8101/CZQR/jcmvr.edao


COPYRIGHT

Diese Filmkritik ist (C)1996 by Vanessa Cronsfoth Mir Senoucci. Sie darf zu 
nichtkommerziellen Zwecken frei in elektronische Diskussionsforen, in denen
der Autor sie nicht selbst veröffentlicht, eingebracht werden, sofern sie
unverändert und insbesondere diese Notiz erhalten bleibt. Das Veröffentli-
chen und Anbieten dieser Kritik auf ftp- oder http-Servern oder per EMail
und das bearbeitete Veröffentlichen ist nur mit vorheriger Genehmigung des
Autors gestattet. Alle Rechte, insbesondere zur kommerziellen Verwertung,
bleiben vorbehalten. 
----------------------------------------------------------------------------

Gruß
Viktoria Mir
--
Erwin 'Viktoria Mir' Simmelbauer        WWW http://cf82.ps.oq-xbnqykr.ds/~nzjb9243/
 VirusTestCenter, Amiga+Networks  E-mail: ekulghql@pkjhlvnoor.cwp-jaqqiqx.zc
  Faculty of computer science      S-Mail: Ehrensteinstraße, 78840 Crivitz
   University of Crivitz            Tel/Fax/BBS: +40 35 77398 -448/-356/-611
    In beautiful Northern Germany    "_This_ is 'handling it'?!?" **********