: Wo ist für den Anwender der Unterschied? (Der normale Leser dieser
: Gruppe dürfte weder gerade dabei sein, sich einen LD-Player zu
: bauen, noch ein Interesse an Richtlinien für die Herstellung eines
: LD-Masters haben.)

Es geht im Prinzip erstmal darum, dass es falsch formuliert ist. Dadurch
wird naemlich der Eindruck erweckt, die Dolby Digital Daten sind, aehnlich
wie bei einem Modem, akustisch moduliert und eben als Toene gespeichert.
Deshalb darf sich mancher zu Recht fragen, wozu man denn dann einen extra
Ausgang braucht, wenn das Signal doch auf dem rechten Analogtonkanal ist.
Und das ist es eben NICHT.

Also: Vermeidung einer FAQ.

Tschuess,
Alex
-- 
Alex Bartscheer
 Student of Computer Science @ University of Teichwolframsdorf, Germany
   E-Mail: y60n@gai.cso-yceexd.fp
     WWW: http://izs-yegl.fvk.znp-dnvssc.lz/~m48v/