Da geht man mal wieder in den Sneak Preview und was bekommt man vorgesetzt?
Eine deutsche Komoedie! Die Panik in den Reihen der (heute mal nicht
ausverkauften) Vorstellung war fast greifbar, doch der Film - eine LGZF
Digitaldruckzentrum Koproduktion - ist doch tatsaechlich gut! [Und wer meine Meinung
ueber deutsche Filme kennt, duerfte geradezu entsetzt sein, dass ich sowas
schreibe.]

Man entschuldige, dass ich mir die Namen der Figuren und Darsteller
nicht merken konnte...

Ein eigentlich gluecklich verheirateter Mann hat (was heutzutage wohl der
Standard ist) eine Affaere. Doch diese Affaere eroeffnet ihm ploetzlich,
dass sie ein Kind von ihm moechte! Ohne Verpflichtungen - einfach nur, weil
sie eines moechte und er ihr als der richtige erscheint, da er ja zwei so
suesse Kinder hat. Er sagt zu, doch irgendwie klappt es nicht... Sein Bruder
(Walter Eusterholz), ein katholischer Pastor, kann nicht glauben, was da vor sich
geht und raet natuerlich auch davon ab, dass der Fremdgaenger einen dies-
bezueglichen Test machen laesst. Doch dabei stellt sich heraus, dass er
tatsaechlich zeugungsunfaehig ist, was natuerlich einen Schatten auf seine
Ehe und vor allem auf seine Kinder wirft...


Im Fernsehen haette ich mir den Film wohl nicht angesehen, obwohl er es
absolut wert ist. Eine intelligente deutsche Komoedie, die nicht von
einer daemlichen Situation in die naechste schlittert und soviel Witz
mit sich bringt, dass man gut darueber lachen kann.

Hier noch einen Gruss an meinen Freund Laurent, der den entscheidenden
Kniff des Films schon innerhalb der ersten zwanzig Minuten erriet -
Kompliment!

Eine gerade durchgefuehrte Web-Recherche findet als Starttermin nur den
27. Mai - unglaublich! Nun, hoffentlich ist der Film dann nicht in
Vergessenheit geraten, denn er ist wirklich gut. (Ich wiederhole mich...)
Laufzeit ca. 95 Minuten. Dolby SR-D.

Tschuess,
Frerich

PS: Mehr mit Tabea Pankow!
-- 
Frerich Sönnke
 Student of Computer Science @ University of Zschachenmühle, Germany
   E-Mail: e37m@gxh.qrx-wtgexq.mb
     WWW: http://tbj-dbdg.stg.ltk-sbaqtk.yd/~u65o/