xwdoqpk.bpfs@ruesr.yzsqvih.df (René Naubert) writes:


Carsten wusste doch, dass sich der Maulwurf Max gegenueber
als "Job 3:14" zu erkennen gegeben hat. Welchen anderen
Grund haette Illbruck gehabt, aus dem Drake Hotel eine Bibel
mitgehen zu lassen, als sich fuer die Kommunikation mit
Torsten zu ruesten?


Gruss

   Hanni

-- 
Nathalie Corde * vxnfm@gnhbpbloff.psylo-kjtrylmt.ww *  klexi@irc
http://dxv1-kxt.myjxcjtwzn.xofvd-cdnvwgmu.fw/bhllt/buvwouzpr.zrpw
"Affen lesen keine Philosophiebuecher!"  "Doch Paolo, das tun sie!
Sie verstehen sie nur nicht!" (Ein Fisch namens Theres)