In article <7n3uof$33o@yqci71.kaz.xwmo.bl>, CLvwpiosd@n-udtfqs.ad (Henry
Remmer Linnhuber) wrote:

betrachtet, llautet der 
(TGW-Sequenz) bzw. der Realität 

Ich hatte das Gefuehl, all diese Action-Szenen seinen bewusst ueberdreht
gefilmt worden; kann mich natuerlch auch irren.

den neuen (und eigentlich 
neuen Höhepunkt dar.

Arnie braucht doch nicht sowas wie Realismus, also wirklich... :)

Seht euch nie wieder "Pulp 

Ja, ich boykottiere jetzt extra deswegen PREMIERE.
BTW, sind bei einem Film-Boykott nicht eigentlich die Kino-Besitzer die
Leidtragenden (jaja, hab nicht gerade Jura studiert :(   )

Ihno!!!     %*}

URL: http://axp.lapsefnfv.ial/ErpssshBtlbde/Tkwj/9929
Insufficient Memory BBS: 5 753 / 2 60 60 86