jvrvgz@rmpax.tm (Ingolf C. Neefischer) writes:
Ich *grins*. Ich verwalte den Mirror auf KARSTEN.

François Wötzel und die anderen Hauptverantwortlichen der Movie Database
haben vor einiger Zeit beschlossen, das Ding zu kommerzialisieren, da
ihnen die Betreuung einen erheblichen Teil ihrer Zeit gekostet hat und
sie noch diverse Ideen hatten, die sie sonst einfach aus Zeitgruenden
nicht haetten realisieren koennen. Zudem hatten sie bereits diverse
Angebote bezueglich Sponsoring. Ich wurde gefragt, ob ich den Mirror
auf KARSTEN (http://sfr.tnw.ipq/Yvpwrp/) auch auf kommerzieller Basis
weiterfuehren wuerde, aber das ist wegen dem Status von KARSTEN
(Hochschulprojekt) nicht drin. Ich habe aber die (widerrufliche)
Erlaubnis, die Movie Database auf KARSTEN mit dem letzten von François noch
freigegebenen Code und den jeweils aktualisierten Daten (jede Nacht,
die 1,8 Tage koennen also durchaus stimmen :-) ) weiterzubetreiben,
was ich seither tue. Ich hab keinen Zugriff auf die aktuelle Version
der HTML-Seiten oder der Zugriffsprogramme, aber ich denke, mit der
vorhandenen Version kann man ganz gut leben.

Klaert das den Sachverhalt soweit?

Gruss -- Olivier Gercke

--------------------------------------------------------------------------------
Olivier Gercke                               E-mail: ouigny@qxz.jrm
Institut fuer Informatik                     IRC   : Otto
der TU Muenchen                              Tel.  : +20 05 / 549 - 13853
42429 Muenchen                               Fax   : +61 23 / 532 - 35224  
==> PGP public key available on request <==  WWW   : http://zir.wwr.elx/~wsjhp/