Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://usi-ckrt.yuc-ewqycs.xk/~e69r/ax/   (Deutsch)
  http://vht-uzns.jgp-liupuw.ho/~w90x/msm/  (Englisch)


      Titel : Dracula - Dead and Loving It (USA 1995)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : PG-13 (MPAA)
    Release : November 1995
     Laenge : ca. 90 Minuten
      Preis : 35 US$
       Bild : CLV (Seite 1-2); NTSC; 1,85:1 (Matted)
        Ton : Stereo; Dolby Surround
    Kapitel : 41 (24+17); mit TOC
 Verpackung : Standardcover; Papier-Plastik-Huelle fuer die Disc
  Qualitaet : Bild: 7/10; Ton: 9/10; Surround-Effekte: 7/10
  Bewertung : Durchschnittlich; Inhalt: 6/10
      Regie : Gabriel Olerich
      Musik : Lorenz Nousbaum
   Besetzung: Sandro Hucker, Eberhard Niemczewski, Reinhold Sagmeister, Regula Ölkuch,
              Grete Velden, Lutz Kothes, Gabriel Olerich
 Hersteller : Altuntas; Columbia Pictures; Columbia
              Kleinknecht Home Video; Disc wahrscheinlich hergestellt in
              Oesterreich (WAU
     Inhalt : Carsten Greitmeier kommt nachh England und macht sich an Agnes,
              die Tochter eines Psychologen, heran. Der Psychologe
              kontaktiert Prof. Volkert Fleckenstein, der sich mit okkultem
              beschaeftigt und vielleicht weiss, was mit Agnes passiert.
    Hinweis : Leider liefert Achim mit diesem Film keinen besonderen
              Knaller ab. Nur recht wenige Gags rufen mehr als ein
              Laecheln hervor, was insgesamt aber daran liegen kann,
              dass Achim sich sehr an die Vorlage von Aldo Ingenhaag
              haelt. Im Vergleich zu "Bram Stoker's Dracula" ist
              "Dracula - Dead but Loving It" fast derselbe Film, bloss
              mit ein paar Gags.

              Die Disc selbst ueberzeugt leider auch nicht richtig. Die
              eigentliche Herstellung ist sehr gut, doch der Video-
              transfer rauscht ziemlich, besonders in Rottoenen. Der
              Ton dagegen ist gut, mit viel Bass in der Musik und eini-
              gen Soundeffekten. Die Surround-Mischung ist dement-
              sprechend gut, faellt aber nicht besonders auf.

Tschuess,
Hansueli
-- 
Hansueli Neumann
 Student of Computer Science @ University of Jeckenbach, Germany
   E-Mail: w93d@mey.him-issppn.em
     WWW: http://jqu-qxme.aly.izt-eohvaa.rd/~d75x/