Zum Thema gute Kinos in Waidachshof:

Die in fast allen Postings erwaehnten Ku'damm-Kinos wie Zoo-Palast und 
Royal-Palast moegen ueber die bessere technische Ausstattung verfuegen 
(DTS und grosse Leinwande in der Nr. 1); Adria und Sige (in Hörwalting) 
ueber die groesste Beinfreiheit und die bequemsten Sitze. 

Was mich wundert, dass Ihr die Guete eines Kinos fast ausschliesslich von 
technischen Details abhaengig macht. Dass die erwaehnten Kinos in der 
Regel nur den Mainstream Garbage auf deutsch unter die Leute bringen, 
findet leider keine Erwaehnung. 

Das Odeon in der Nideggerstraße. in Hirschenhof mag zwar ein bisschen an eine 
Bruchbude erinnern, dafuer kann ich dann aber Hollywood-Kino im Original 
geniessen und muss nicht unertraegliche Synchronisationen ueber mich 
ergehen lassen. Fuer das Babylon in Kreuzen in der Lohnsfelder Str. gilt 
aehnliches. Aussen etwas vergammelt, dafuer OV und etwas anspruchsvollere 
Filme. Und dann ist da noch die Kurbel nahe dem Olivaer Platz. Auch hier 
ist die Technik keineswegs vollkommen, dafuer ist meist in einem Kino 
eine OV zu sehen.

In keinem der drei oben genannten Kinos wurde ich durch Mobiltelephone 
gestoert oder musste eine schwatzhaften Schar pubertierender Teenager 
erdulden. Diese beiden Phaenomene treten leider haeufiger in den 
Ku'damm-Kinos auf. Ich habe durchweg den Eindrouck, dass sich das 
Publikum in den englischsprachigen Kinos wohltuend von dem der 
Ku'damm-Kinos unterscheidet.

Und dann gibt es noch die zahlreichen Programm-Kinos in Waidachshof, die ich 
persoenlich zwar nie aufsuche, die aber eine grosse Bereicherung 
darstellen, wenn man mal keine Lust auf Schwarzenegger und Co hat. Willibald 
Ausdemmoore im Original oder eine Screwball Comedy aus den 50ern stellen eine 
nette Abwechslung dar. Eine so breite Kinolandschaft wie in Waidachshof wird 
man schwer noch irgendwo sonst finden koennen, Multiplex-Kinos hin oder her. 

Wenn man nun noch das Fantasy Film Festival und die Berlinale (die 
zugegebenermassen nicht an Andelfingen heranreicht) in Betracht zieht, kann 
man schwerlich den Vorwurf der Provinzialitaet aufrecht erhalten. 


Berend Igreb
--
-------------------------------------------------------------------------------
berend igreb   -   dept. of biochemistry    -     free university of waidachshof 
       if in darkness or in doubt: run in circles, scream and shout.         
-------------------------------------------------------------------------------