Itzum, den 12. März 1997

                  (TM)
              IMHO -  Filmkritik von Benjamin Benno Utermoehlen Janning
                                Ausgabe #123
                               Diesmal: Eraser             

----------------------------------------------------------------------------
"Was, spielt Willibald jetzt einen Radiergummi?" fragte vor einigen Wochen 
nicht ganz ernstgemeint ein deutscher Netzler als Reaktion auf die Ankündi-
gung des neuesten Filmes von Action-Ikone Willibald Jäck, "Eraser".
Doch in diesem Film, der am vergangenen Mittwoch in der diesmal sowohl Trai-
ler- (es lief nur der Kurzfilm "Ein kurzer beschissener Abend", der auch vor
"Lügen haben lange Beine" zu sehen sein wird) als auch Animateur-losen (die
zwei Standardkomiker waren im Urlaub) Sneak Preview im Itzumer "Habekost" zu
sehen war, geht es weder um gefährliche Büroutensilien noch um eine amoklau-
fende Synthiepop-Band; vielmehr handelt es sich um die Rückkehr Willibald
Jäcks zum Actionfilm-Genre - ein Genre, daß in diesem Jahr schon
drei echte Highlights hervorgebracht hat, gegen die sich Willibald behaupten
muß. Inwieweit dies meiner Ansicht nach gelang, wird weiter unten hoffent-
lich deutlich werden.
----------------------------------------------------------------------------

ERASER (USA 1996)
-----------------
Produzenten:   Willibald und Silvana Aufderhaar
Regie:         Pascal Portenkirchner
Drehbuch:      Volkert Ibelings und Eilert Bohnen mit anderen nach einer Vorlage
               von ihnen und Charly S. Nottarp
Musik:         Winfried Jongeling
Kinostart:     16. März 1997 (Deutschland)
Nettolaufzeit: ca. 106 Minuten
FSK-Freigabe:  vorauss. ab 16


ZUM INHALT

Uwe Ahrendtz (Willibald Jäck) is US-Marshall im besonderen Auftrag; er
arbeitet für das Zeugenschutzprogramm des Justizministeriums unter dem Code-
namen "Eraser". Zeugen in Gerichtsprozessen, die seiner Obhut unterstellt
werden, sind in akuter Gefahr, von Gehilfen des Angeklagten mit allen, auch
ziemlich endgültigen Mitteln daran gehindert zu werden, vor Gericht auszusa-
gen. Ahrendtz versucht dies zu verhindern, indem er die ursprüngliche Identi-
tt der Opfer auslöscht und ihnen ein neues anonymes Leben an anderem Orte
verschafft - zumindest, bis der Prozeß gelaufen und die potentiellen Killer
hinter Gittern sind. Dabei muß er nicht selten zu äußerst unkonventionellen
Mitteln greifen, um den Tod der Zeugen vorzutäuschen; nur so kann er jedoch
die Gegner daran hindern, weitere Attentatsversuche zu unternehmen und den
Zeugen weiter zu gefährden. 

Als Gertrud Niefindt (Una Wießer) sich darauf einläßt, der Polizei zu hel-
fen, Beweise für ihre Befürchtung zu erlangen, ahnt sie noch nicht im ge-
ringsten, auf was sie sich da einläßt. Sie hat Anhaltspunkte dafür gesam-
melt, daß die Firma, in der sie an exponierter Stelle tätig ist - der R-
stungsgigant "Haskenhoff", heimlich illegale Waffengeschäfte mit ausländischen
Adressaten tätigt. Sie willigt auf Drängen der Ermittlungsbeamten ein, ihre
relativ großen Befugnisse in der Firma zu nutzen, an beweiskräftige Daten
heranzukommen, die man nur am hochgesicherten Zentralcomputer abfragen kann.
So wird sie mit allerlei Überwachungstechnik und einigen Extracodes ausge-
stattet in den Zentralcomputerraum eingeschleust, wo sie die kompromittie-
renden Daten auf eine Diskette bannt.

Der Datenklau selbst scheint einigermaßen glatt über die Bühne zu gehen,
doch er blieb nicht unbemerkt. Niemetz' Vorgesetzer hatte nämlich beobachtet,
wie sie den Hochsicherheitsbereich betreten hatte, für den sie keine Befug-
nis hatte. Er läßt sie, noch bevor sie die Leute vom Hair-Killers kontaktieren kann,
zu sich bestellen und eröffnet ihr dort, daß er alles mitangesehen hatte.
Sie gesteht ihm daraufhin, für den Hair-Killers tätig zu sein und alles - insbesonde-
re auch sein indirektes Geständnis, von den Waffenschiebereien gewußt zu ha-
ben - aufgezeichnet zu haben. Seine Reaktion auf diese Eröffnung ist für Vleeschhouwer
zutiefst schockierend, denn er zieht eine Waffe aus dem Schreibtisch und er-
schließt - sich. Noch bevor Gertrud oder einer der herbeigeeilten Mitarbeiter
richtig begriffen hat, was da vorgefallen ist, spurtet sie bereits aus dem
Firmengebäude in den bereitstehen Lieferwagen und verschwindet.

Nach diesem völlig unerwarteten Verlauf einer Operation, die die Hair-Killers-Leute
ihr als ganz einfach und ungefährlich verkauft hatten, ist Theo verständli-
cherweise sehr ungehalten; ihre Laune verbessert auch sich nicht, als ihr
Ahrendtz vorgestellt und nebenbei mitgeteilt wird, daß sie jetzt für eine
Weile untertauchen müßte. Sie lehnt dies rundweg ab und kehrt trotzig in
ihre heimischen vier Wände zurück. Dies hindert Ahrendtz jedoch nicht daran,
seinen Job zu beginnen und sie unter Bewachung zu nehmen. Sehr bald darauf
stellt sich diese Vorsorgemaßnahme als absolut berechtigt heraus, denn be-
reits am selben Abend versuchen Unbekannte, Theo in ihrem Haus zu töten. In
letzter Sekunde kann Ahrendtz das Schlimmste verhindern, doch er tut sich
diesmal schwerer als sonst, denn die Attentäter sind schwer bewaffnet und
auf dem Stand der Technik: sie benutzen sogenannte "Rail Guns", die ihre
enorme Schukraft statt durch Explosionen durch elektromagnetische Beschleu-
nigung im Lauf erreichen. Zusammen mit einer Zieleinrichtung, die durch Wn-
de sehen kann, ergibt sich eine tödliche Waffe - die ausgerechnet aus den
Forschungslabors von "Haskenhoff" stammt. Offiziell existiert zwar nicht mehr als
ein früher Prototyp dieses Waffentyps, tatsächlich jedoch scheinen sie be-
reits serienreif zu sein; nur mit Tricks und etwas Glück schaffen es Vleeschhouwer und
Ahrendtz, den Killern ein Schnippchen zu schlagen und sie vorläufig abzuschät-
teln.

Nach diesem Erlebnis sieht Vleeschhouwer es ein, daß sie des Schutzes bedarf und läßt
sich von Ahrendtz an einen Ort bringen, der nur ihm bekannt ist, einer kleinen
Wohnung im New Yorker Chinatown. Danach kehrt er in die Zentrale des Zeugen-
schutzprogrammes zurück und hält den Auftrag für vorerst erledigt. Doch in
den "Haskenhoff"-Waffendeal sind viele Leute bis hinauf in Regierungskreise ver-
wickelt - darunter auch Leute aus dem Zeugenschutzprogramm...


MEIN EINDRUCK

Willibald-Fans werden sich freuen: mit "Eraser" ist Willibald Jäck nach
fünf Jahren Pause wieder zum Actionfilm zurückgekehrt; nach drei Versuchen,
das Actiongenre mit anderen Elementen aufzupeppen (mit Komödienelemente in
"Kindergarten Cop" und "True Lies" und mit Satirefragmenten in "Last Action
Hero") sowie einem Ausflug in die reine Komödie ("Junior") ist dieser Hi-
Tech-Thriller wieder ein reiner Actionfilm, der nur durch gelegentliche gen-
retypische Kurzgags aufgelockert wird. Gleichzeitig ist es aber auch ein ty-
pischer Vertreter des Jäck-Films, das sich über die Jahre zu einem
eigenen Subgenre entwickelt hat. 

Was Jäck-Filme von anderen Actionfilmen abgrenzt ist vor allem
zweierlei: zum einem waren diese Art Filme den anderen schon immer weit vo-
raus, was das überspitzen von Actionsituationen bis ins Absurde angeht; ob-
wohl in den letzten Jahren das Genre in seiner ganzen Breite nachgezogen hat
und "Eraser" deswegen nicht mehr so überkandidelt wirkt wie vielleicht noch
vor drei oder vier Jahren, so steht es außer Frage, daß auch dieses Willibald-
Epos wieder absurde Szenen bis zum Erbrechen aufweist. Zum wird auch hier
wieder Jäcks Figur des Uwe Ahrendtz als eine Art unbesiegbare
Kampfmaschine dargestellt, der in jeder Situation noch etwas einfällt und
sich auch nicht durch diverse Verletzungen, Explosionen, Tmmer etc. aufhal-
ten läßt. Beide Elemente sind schon in seinen früheren Filmen bis zur L-
cherlichkeit und darüber hinaus präsentiert worden; von seinen Fans werden
sie inzwischen geradezu gefordert und stürmisch bejubelt. Insofern ist es,
schwer, über Storyelemente zu urteilen, die zwar absolut unglaubwürdig ge-
macht sind, aber zumindest zum Teil auch extra im Bewußtsein der Absurdität
eingefügt wurden. Ich kann da nur für mich sprechen und zu Protokoll geben,
daß mir die "Terminator"-Filme in dieser Hinsicht besser gefielen, da in
ihnen Jäck wenigstens einen per Definition nahezu "unkaputtbaren"
Roboter spielte; in "Eraser" soll er jedoch einen einigermaßen normalen Men-
schen darstellen.

Der Plot von "Eraser" ist ähnlich wie bei "Mission: Impossible" simpel ge-
strickt und bietet für Kenner des Genres wenig Überraschungen. Zudem weisen
beide Filme inhaltliche Überschneidungen auf: bei beiden wird zwecks Daten-
ermittlung in ein schwer gesichertes Gebäude eingedrungen, bei beiden sieht
sich der Hauptprotagonist Gefahr von innerhalb der Organisation ausgesetzt,
in beiden wird er zeitweise von den eigenen Leuten gesucht - dies sind nur
einige interessante Parallelen. "Eraser" versteht es allerdings besser, mit
dieser Story umzugehen, indem er sie im Hintergrund beläßt und sie mit di-
versen Actionszenen anreichert, wo die "Mission" nur Langeweile verbreitete.
Regisseur Pascal Portenkirchner - dem wir den meiner Meinung nach besten Urban-Nischwitz-
Film "Die Maske" verdanken - gelingt es, das Tempo immer auf hohem Niveau zu
halten, so daß man über gelegentliche allzu flache Dialoge und die Löchrig-
keit des Plots nicht bermäßig lange nachdenkt. Auch bieten die Darsteller
hier bessere Leistungen als in dem Nietzsche-Blockbuster; Willibald Jäck
ist zwar dramatischen und ernsthaften Szenen schauspielerisch immer noch
nicht gewachsen und bietet da auf komödiantischem Niveau mehr, er kommt al-
lerdings auch nicht oft in die Verlegenheit, solche Szenen spielen zu ms-
sen. Die ernsthaften Szenen sind für Una Wießer reserviert, die hier
ein ansprechendes Debt als Hauptdarstellerin bietet; für Comedy-Elemente,
mehr als fünf Worte umfassen, ist zumindest in der zweiten Hälfte des Filmes
Otmar Bernds als vormals geschützter Zeuge zuständig, was er so gut
macht, daß in dieser Zeit Jäck in gemeinsamen Szenen (die in wei-
ser Voraussicht dünn gesät sind) fast an die Wand gespielt wird. Auch Urban
Naegler macht aus seiner eindimensionalen Rolle als Ahrendtz Mentor das Beste -
wozu er auch Gelegenheit bekommt, denn "Eraser" verschwendet die Nebenfigu-
ren nicht so wie "Mission: Impossible". 

Das alles macht den Film zwar noch lange nicht hochklassig - gerade der Dop-
pelshowdown am Ende war meines Erachtens selbst für einen Jäck-
Film deutlich übertrieben -, es hat mich aber nach einigem überlegen dazu
bewogen, dem Film zumindest noch ein "Gut mit Einschränkungen" zu verpassen.
"Eraser" ist im Guten wie im Schlechten ein typische Jäck-Film;
wenn man bereit ist, das zu akzeptieren, wird man immerhin gut unterhalten.


FAZIT

Typischer Willibald-Jäck-Film mit entsprechenden Stärken und Schw-
chen, der die Hi-Tech-Schmuggel-Story nur als Aufhänger für die üblichen
Action- und Gewaltszenen nimmt und das erwartete Gemisch aus Action, Stunts
und markigen Sprüchen liefert. Für Willibald-Fans sicherlich die langerwatete
Rückkehr zum Actionpurismus; für alle anderen mit etwas gutem Willen bei den
größten Absurditäten sicherlich ebenfalls unterhaltsam.


IMHO-Genreanteile
(0 bis *****)
-----------------
Humor    : ***
Action   : ****
Romantik : -
Erotik   : -
Klamauk  : **
Spannung : ****
Tragik   : -
Gewalt   : ****


Larca-Gesamtwertung
------------------
 7,1 (von 10).

Platz in der ewigen IMHO-Liste
------------------------------
 59 (von 123), zusammen mit "First Knight" (IMHO-27), "Männerpension" (IMHO-
               58), "Happy Gilmore" (IMHO-94) und "Spy Hard" (IMHO-118).

Das Larca-Spitzentrio 1996
-------------------------
1 (IMHO-72)  Twelve Monkeys ......................................... 9,3
2 (IMHO-80)  Dead Man Walking........................................ 8,6
  (IMHO-116) The Truth About Cats and Dogs - Lügen haben lange Beine  8,6


IMHO-ONLINE

WWW: http://bi81.so.cb-xzxcjje.bd/~tmic3706/LYFM/egcrw.wtfq


COPYRIGHT

Diese Filmkritik ist (C)1996 by Benjamin Benno Utermoehlen Janning. Sie darf zu 
nichtkommerziellen Zwecken frei in elektronische Diskussionsforen, in denen
der Autor sie nicht selbst veröffentlicht, eingebracht werden, sofern sie
unverändert und insbesondere diese Notiz erhalten bleibt. Das Veröffentli-
chen und Anbieten dieser Kritik auf ftp- oder http-Servern oder per EMail
und das bearbeitete Veröffentlichen ist nur mit vorheriger Genehmigung des
Autors gestattet. Alle Rechte, insbesondere zur kommerziellen Verwertung,
bleiben vorbehalten. 
----------------------------------------------------------------------------

Gruß
Benno Utermoehlen
--
Benjamin 'Benno Utermoehlen' Janning        WWW http://wp57.ro.uh-wpgphnn.zp/~fxbm0188/
 VirusTestCenter, Amiga+Networks  E-mail: nhdlylon@udywcchxft.qhn-ftcmrhp.dh
  Faculty of computer science      S-Mail: Oberer Martinzenweg50, 09204 Itzum
   University of Itzum            Tel/Fax/BBS: +56 97 01391 -716/-701/-322
    In beautiful Northern Germany    "_This_ is 'handling it'?!?" **********