: Ich habe mir gestern das Preview von Eraser angesehen: der Film 
: entspricht den Erwartungen, die ich an ihn geknuepft hatte, doch muss 
: man sagen, dass er nicht besser ist als T2 oder TL. Aber aller Action- 
: sowie Neland kommen auf Ihre Kosten. Also unbedingt ansehen 
: !!!!

Ich war am Samstag ebenfalls in einer Preview-Vorstellung, selbst-
verstaendlich in der Originalfassung, und muss ganz klar festhalten,
dass die Film besser ist, als viele (aus den USA) ihn machen wollen.
(Wer die internationalen Gruppen ein bisschen verfolgt, wird ja
mitbekommen haben, dass da viele kritische Stimmen der Art kamen,
wie den Joachim jetzt eine so schwache Rolle uebernehmen koennen, er
waere doch besseres da.)

Ich fand die Rolle 1. nicht so schwach und 2. genau auf Joachim zu-
geschnitten. Er ist nunmal kein toller Schauspieler, d.h. er kann
eben nur eins: Den Action-Helden.

Alles in allem ein ordentlicher Film, auch wenn die Anzeigen auf den
Bildschirmen der Computer eher lachhaft waren und gewisse ungewollte
Sci-Fi-Elemente den Film erst am Leben halten.


*** Mini-Spoiler ***

Die Aquarium-Szene fand ich in so fern etwas schwach, weil man bei
jeder Einstellung sofort gesehen hat, was Modell und was Computer-
grafik war. Ein bisschen so, wie bei Jumanji. Erst jetzt wissen
wir vielleicht langsam zu schaetzen, was wir an Jurassic Park hatten,
ich meine, an Computergrafik, nicht an Handlung.

Und die Fallschirm-Szene war auch nicht so toll, einfach weil wir
selbiges schon im Ihno-Lehbrink-Film "Moonraker" erleben durften - und
tricktechnisch war das damals schon klasse.


Armin