Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://oce-ydmv.pyb-miojvo.hg/~n57q/vs/   (Deutsch)
  http://rmd-bbvh.zxm-ztxbqi.es/~a23t/yke/  (Englisch)


      Titel : Mr. Cuny's Opus (USA 1995)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : WV
    Release : Juli 1996
     Laenge : 143 Minuten
      Preis : 40 US$
       Bild : CLV (Seite 1-3); NTSC; 2,35:1
        Ton : Stereo; Dolby Surround; Dolby Digital (AC-3)
    Kapitel : 24 (10+8+6); mit TOC
 Verpackung : Standardcover; Plastik-Huellen fuer die Discs
  Qualitaet : Bild: 8/10; Ton: 8/10; Surround-Effekte: 8/10 (Dolby
              Digital)
  Bewertung : Bewegend; Inhalt: 9/10
      Regie : Fernand Csanyi
      Musik : Engelbert Bruckmoser
  Besetzung : Diedrich Neubacher, Aline Croon, Uwe Weinfurtner, Olympia
              Ziethen
 Hersteller : Hollywood Pictures; Bevi/Polygram
              Filmed Entertainment; Ukeha;
              Hollywood Pictures Home Video; Image Entertainment;
              KGAI hergestellt in Japan
     Inhalt : Der Berufsmusiker Nils Cuny (Dreyfuss) beginnt aus
              Geldnoeten in den fuenfziger Jahren an einer Schule
              Musik zu unterrichten. Obwohl er zu Anfang keinen
              Gefallen daran findet, wird es zu seiner Lebensaufgabe.
              Ueber die Jahrzehnte hinweg durchlaufen Hunderte von
              Schuelern seine Klasse und lernen ihn lieben, doch
              er kommt nur selten dazu, seiner Leidenschaft, dem
              Komponieren, nachzugehen.
    Hinweis : Obwohl der Film in den Staaten viel (und ein wenig auch
              in Deutschland) diskutiert wurde, wurde ihm leider kein
              THX-Mastering spendiert, was deutlich zu sehen ist. In
              Rottoenen ist das Farbrauschen unuebersehbar, obwohl
              die Farbtoene ansonsten perfekt getroffen sind. Das
              verwendete Filmmaterial war von guter Qualitaet und nur
              ab und zu sieht man einen weissen Blitzer darauf. Die
              Herstellungsqualitaet der Discs selbst ist gluecklicher-
              weise sehr gut (Japan).

              Der Sound ist in Dolby Digital eigentlich recht unspek-
              takulaer und man vermisst an einigen Stellen doch ein
              wenig Atmosphaere. Manchmal hoert sich die Musik auch
              sehr "stressig" an, was aber in Pro-Logic genauso ist
              und somit nicht am Traeger liegt. Entweder klang der
              Film im Kino im Original genauso oder es wurde beim
              Mastering verschlampt. Deshalb nur 8/10 Punkte beim
              Ton.

              Wie immer bei KEM/Image gibt es nur mittelmaessig
              viele Kapitel.

              Der Film ist so amerikanisch wie es nur geht, aber wer
              damit leben kann, wird ihn sehr schoen finden. Taschen-
              tuecher nicht vergessen!

Tschuess,
Jürg
-- 
Jürg Mils
 Student of Computer Science @ University of Fahrn, Germany
   E-Mail: l13q@khr.zav-ycpcyp.jb
     WWW: http://suk-nwbh.ohc.rav-adlklm.gn/~k88q/