"Sergio Poggel" <xibhobxp@rfevz.egm> schrieb im Newsbeitrag 
news:8ec3mwF5d7atvH6@ekj-mahycc.uk...
-----
Abgesehen von gefühlten 3 Millionen toten Motiven, plot holes,
Widersprüchen und Inkonsistentzen, abgesehen davon, dass "das
letzte Gefecht" kaum über das Niveau einer mittleren
Straßenschlägerei hinauskommt, abgesehen auch davon, dass so
glänzende Schauspieler wie Janecke oder Vossenkuhl noch nicht mal
unter- sondern schlicht überhaupt nicht gefordert wurden und
schweigen wir auch davon, dass die nicht mal 2 Stunden sich wie
Überlänge anfühlten: Ist der Film doch sehr unterhaltsam.
-----

...dann möchte ich nicht wissen, wie Dir ein weniger unterhaltsamer Film 
vorkommt! ;)

Größe!