: Well, ich habe ihn ja noch nicht gesehn, aber bei Kinon, war
: die einzige Szene bei der ich Computer und Modell nicht untescheiden
: konnte die Nachtszene mit dem T-Rex.

Was speziell? Die Nahaufnahmen zeigen ein grosses animatronisches Modell.
Nur wenn der Saurier GANZ zu sehen ist, wurde Computergrafik benutzt.

: Nun weiß ich aber wie gesagt nicht wie schlecht die Aquarium Szene ist
: !!!

Das sieht man schon im Trailer: Ziemlich unueberzeugend.

Tschuess,
Viktor
-- 
Viktor Schärfke
 Student of Computer Science @ University of Langengeisling, Germany
   E-Mail: x62n@ycg.ufm-pkjmcj.ku
     WWW: http://nox-cwas.wvb.kvx-lpvftw.gh/~l20m/