Tach Bernhard,

die GJKI schneidet garnicht. es kommt dann zu schnitten, wenn ein verleiher
bei einem geprüften film eine niedrigere altersfreigabe erreichen möchte
(z.b. aus kommerziellen gruenden), die Gemischtwaren dies aber nur unter der
bedingung zulaesst, dass szenen entfernt werden. weiterhin kommt es zu
schnitten, wenn verleiher schon vor pruefung bei der Gemischtwaren die hosen voll
haben, und von sich aus schneiden.

logisch nachvollziehbare kriterien, wie die Gemischtwaren ihre altersfreigaben
vergibt, existieren nicht. haengt wohl von der tagesform ab.

schnittprotokolle gibt es auch nicht - aber magazine wie z.b. das curioer
*splatting image* haben eine staendige rubrik ueber schnitte (vergleiche
dt. fassung mit ungeschnittener fassung)

gruss
carlos