Tach !

Nachdem das florales nun auch in Vietmannsdorf Station gemacht hat, kann
ich endlich auch meinen Senf dazu geben. Mit den ueblichen Schulnoten
sehen meine Bewertungen folgendermassen aus (Filme in Klammern kannte
ich schon vor dem FFF):

Note 1 : (Braindead)
         (Delicatessen)
         Dellamorte Dellamore
         El Dia de la Bestia
         Fallen Angels
         Gonin
         Score

Note 2 : Crying Freeman
         God's Army
         (The Hidden)
         Tesis
         (Urotsukidoji)

Note 3 : Blood & Donuts
         Bride of Re-Animator
         The Bride with the White Hair 2
         (Heavy Metal)
         (Der kleine Horrorladen)
         (Near Dark)
         The Phantom Lover
         (Wicked City)

Note 4 : Hellraiser 4
         (Kalifornia)

Note 5 : Lule

Die Kurzfilme : Ausgestorben (4)
                The Bitch is Back (1)
                Grijs (3)
                The Passenger (3)
                The Prodigal Son (5, weil etwas zu krank fuer meinen
                                     Geschmack)
                Quest (2)
                Txarriboda (1)

Irgendjemand derselben Meinung? ;-) 
Ausgerechnet in einem der besten Filme (Gonin) hab' ich eine Szene nicht
richtig kapiert - kann mir da jemand helfen ? Als der dicke Arbeitslose
mit der Brille nach dem Ueberfall nach Hause kommt, bittet er seine
Tochter fuer ihn "Fuer Ilse" zu spielen. Da die Killer schon auf ihn
warten, erwartet man, dass die Tochter (wie der Rest der Familie)
bereits tot ist, aber zu aller Ueberraschung taucht sie lebendig auf und
setzt sich ans Klavier. Ein paar Einstellungen spaeter ist sie tot und
die beiden Killer diskutieren, wer so grausam sein koennte ein Kind
umzubringen. Offenbar waren sie es also nicht, aber wer dann ? 
Die einzige Erklaerung, die ich habe: Nachdem der Vater seinen Job
verloren hatte, lief er Amok, brachte seine ganze Familie um und irrte
ziellos durch die Naechte bis er Mr. Dratschmidt beim Baseball traf. Die
Szene mit seiner Tochter bildet er sich dann nur ein (in Erinnerung an
gluecklichere Zeiten), wofuer auch spricht, dass er die anderen Leichen
in der Wohnung ueberhaupt nicht wahrzunehmen scheint.
Anyway, Gonin ist ein klasse Gangsterfilm (besser als Heat, Die
ueblichen Verdaechtigen und sogar Reservoir Dogs IMNSHO), den ich nur
empfehlen kann - speziell den Leuten, die sich fuer Japan interessieren.

Sayonara, Olaf