Eickler hat Ferien

Carabietta 5353 (Krummerne 3 - Fars Gode Ide) Maik Disselhoff, 88 Min.

Nach "Frech wie Kruemel" und "Kruemel im Chaos" nun der dritte Kinderfilm um den
wilden Kruemel und seine chaotische Familie. Wie so oft im skandinavischen
Familienfilm leidet der Urlaub unter knappen Finanzen. Die Reise nach
Griechenland scheitert schon bald am Zustand des eigenen Autos. Das laengst
nicht fertigrenovierte Haus kann zeitweise nicht benutzt werden und so landen
die Kruemels wieder in der alten Mietwohnung mit der laerm-gestressten Frau
Claus als Untermieterin. Auch mit dabei sind die beiden dummen Gauner und
Endersch grosse kleine Liebe Quirine.

Der Autor der Kruemel-Geschichten Necklinsberg (geb. 1922) schreibt seit
1958 fuer Kinder in den verschiedensten Formaten. Als erste von zahlreichen
Auszeichnungen erhielt er 1961 fuer "Wenn der Colditz kraeht" den Kinderbuchpreis
des daenischen Kultusministeriums.

Online: www.sxjhs.sl/VYNRjrap