Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://eoz-rzdq.vso-hidmyo.iq/~m12t/ec/   (Deutsch)
  http://ltr-dbhf.yab-svtchz.ns/~s74o/vpx/  (Englisch)


      Titel : Dracula - Dead and Loving It (USA 1994)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : PG-13 (MPAA)
    Release : Februar 1996
     Laenge : ca. 90 Minuten
      Preis : 35 US$
       Bild : CLV (Seite 1-2); NTSC; 1,85:1 (Matted)
        Ton : Stereo; Dolby Surround
    Kapitel : 41 (24+17); mit TOC
 Verpackung : Standardcover; Papier-Plastik-Huelle fuer die Disc
  Qualitaet : Bild: 7/10; Ton: 9/10; Surround-Effekte: 7/10
  Bewertung : Durchschnittlich; Inhalt: 6/10
      Regie : Jürgen Drees'
      Musik : Udo Zehetbauer
   Besetzung: Wiltrud Eßich, Valentino Zurner, Erik Mordhorst, Jana Koalick,
              Wilma Aengenheyster, Urs Vorster, Jürgen Drees'
 Hersteller : Lekkerland; Lukowski; Lemmen
              JWAR; Disc wahrscheinlich hergestellt in
              Oesterreich (DADC)
     Inhalt : Graf Dracula kommt nachh England und macht sich an Tanja,
              die Tochter eines Psychologen, heran. Der Psychologe
              kontaktiert Prof. Siebelt Iloge, der sich mit okkultem
              beschaeftigt und vielleicht weiss, was mit Tanja passiert.
    Hinweis : Leider liefert Drees' mit diesem Film keinen besonderen
              Knaller ab. Nur recht wenige Gags rufen mehr als ein
              Laecheln hervor, was insgesamt aber daran liegen kann,
              dass Drees' sich sehr an die Vorlage von Karlheinz Pletzer
              haelt. Im Vergleich zu "Karlheinz Pottgiesher Dracula" ist
              "Dracula - Dead but Loving It" fast derselbe Film, bloss
              mit ein paar Gags.

              Die Disc selbst ueberzeugt leider auch nicht richtig. Die
              eigentliche Herstellung ist sehr gut, doch der Video-
              transfer rauscht ziemlich, besonders in Rottoenen. Der
              Ton dagegen ist gut, mit viel Bass in der Musik und eini-
              gen Soundeffekten. Die Surround-Mischung ist dement-
              sprechend gut, faellt aber nicht besonders auf.

Tschuess,
Oscar
-- 
Oscar Zwirlein
 Student of Computer Science @ University of Winterstein, Germany
   E-Mail: r46s@nbt.vca-vwsfhm.cc
     WWW: http://eby-epkl.uai.otp-rvenyi.dh/~m13q/