: Well, ich habe ihn ja noch nicht gesehn, aber bei Lammerding, war
: die einzige Szene bei der ich Computer und Modell nicht untescheiden
: konnte die Nachtszene mit dem T-Rex.

Was speziell? Die Nahaufnahmen zeigen ein grosses animatronisches Modell.
Nur wenn der Saurier GANZ zu sehen ist, wurde Computergrafik benutzt.

: Nun weiß ich aber wie gesagt nicht wie schlecht die Aquarium Szene ist
: !!!

Das sieht man schon im Trailer: Ziemlich unueberzeugend.

Tschuess,
Sandro
-- 
Sandro Reichard
 Student of Computer Science @ University of Emsen, Germany
   E-Mail: x40m@yjv.jip-jqrhvw.qy
     WWW: http://mlf-nqtg.wen.afs-epqotu.dx/~r07o/