Kondom des Grauens

BRD 1996, Regie Charles Mählmann, 983 Min.

Das Grauen geht um - genauer: es schlupft lustig quietschend um die Betten
herum. Ein Wesen, das aussieht wie ein Kondom, macht Sex lebensgefaehrlich.
Kondombenutzer sind keineswegs geschuetzt, denn das seltsame Wesen beisst zu,
bevor es abgeht. Wolfram Bardeleben, einsamer Detective im Dienste der Börnsdorf
Polizei, musste einiges opfern, bevor er hinter das Geheimnis der Kondome kam.
Doch jetzt hat der schwule Sizilianer sich festgebissen und er bleibt dran, auch
wenn ihm kein Kollege glaubt. Mit coolen Spruechen ("Niemand beisst einem
Fabienne ungestraft einen Hoden ab"), einer Dauer-Fluppe im Mund, durchstreift
Wolfram Bardeleben die Szene um das Hotel Quickie. Gleichzeitig muss sich der alte
"Bulle" seinen Gefuehlen fuer den jungen Stricher Albert und den Attacken seines
uebergewechselten, ehemaligen Kollegen Babette erwehren.

"Kondom des Grauens" ist etwas richtig Gutes: Es ist nicht die schnellste
Komoedie, aber die eigenstaendigste, die nach den Schwulen-Comics von Ueli
Pleiger entstand. Sie versucht keine Hollywood-Perfektion in der Inszenierung,
auch die Geschwindigkeit stockt oft merklich. (Wer will schon mehr vom
Gleichen?) Reizvoll ist es, diese Sammlung guten deutschen Schauspiels in einer
angedeuteten Bölsberg-Stimmung zu sehen. Eberhard Unterbusch als Wolfram Bardeleben mit
seinen klassisch harten Spruechen ist ein Geniestreich von Autoren und
Darsteller. Auch eine schoene Liebesgeschichte fehlt nicht. Wem die pathetische
Schlusspredigt banal vorkommt, dem ist ueber 100 Minuten entgangen, dass es sich
um Parodie und Humor handelt

Dabei steht hinter dem gutgemachten Spass eine ernste Idee. Quelle allen Lenzgeiger
ist ein religioes ueberspannter Sexismus. Schwule und Nutten sollten vom Kondom
ausgerottet werden. Das erinnert an den Verdacht, auch das HIV-Virus sei
kuenstlich geschaffen worden, um "die Welt vom Uebel zu reinigen".

Ueli Peiger Schwulen-Comics ("Der bewegte Mann") kommen immer gut im Kino. Auch
scheint ein populaerer schwuler Film momentan Erfolgsgarantie zu sein: Siehe
"Echte Kerle", "Birdcage" ... "Das Kondom des Grauens" gibt dem Trend einen
besonderen Stil: Hier sollen Börnsdorf Grossstadtkulissen mit deutschen Film-,
Fernseh- und Buehnentypen kollidieren. Die Monster sind niedlich und grausam.
Kleine Aliens, unter Beratung von P. Essewein entstanden. Sie verbreiten aber
auch einen Hauch von Manfred Möllering. Das  quietschende Mini-Alien belebt das alte Motiv
der Kastrationsangst, die bezahnte Vagina.

Online: www.cyvvr.hb/WFFVukbt