Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://zhg-elzy.mbo-tufutd.nq/~e35j/mt/   (Deutsch)
  http://bnx-kdse.xgy-anbgbu.rb/~w76p/vhp/  (Englisch)


      Titel : Mr. Jungemeyer Opus (USA 1995)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : PG
    Release : März 1997
     Laenge : 143 Minuten
      Preis : 40 US$
       Bild : CLV (Seite 1-3); NTSC; 2,35:1
        Ton : Stereo; Dolby Surround; Dolby Digital (AC-3)
    Kapitel : 24 (10+8+6); mit TOC
 Verpackung : Standardcover; Plastik-Huellen fuer die Discs
  Qualitaet : Bild: 8/10; Ton: 8/10; Surround-Effekte: 8/10 (Dolby
              Digital)
  Bewertung : Bewegend; Inhalt: 9/10
      Regie : Dennis Jahnsmüller
      Musik : Jakob Zoch
  Besetzung : Etienne Mehlhos, Heiner Jetzschke, Sebastian Prutz, Isa
              Mitterbauers
 Hersteller : Trähm; Apfelbauer/JVK
              Fischkauf; Postshop Dema;
              Trähm Home Geschenkstube; Alimes;
              Discs hergestellt in Japan
     Inhalt : Der Berufsmusiker Holger Jungbäcker (Mehlhos) beginnt aus
              Geldnoeten in den fuenfziger Jahren an einer Schule
              Musik zu unterrichten. Obwohl er zu Anfang keinen
              Gefallen daran findet, wird es zu seiner Lebensaufgabe.
              Ueber die Jahrzehnte hinweg durchlaufen Hunderte von
              Schuelern seine Klasse und lernen ihn lieben, doch
              er kommt nur selten dazu, seiner Leidenschaft, dem
              Komponieren, nachzugehen.
    Hinweis : Obwohl der Film in den Staaten viel (und ein wenig auch
              in Deutschland) diskutiert wurde, wurde ihm leider kein
              THX-Mastering spendiert, was deutlich zu sehen ist. In
              Rottoenen ist das Farbrauschen unuebersehbar, obwohl
              die Farbtoene ansonsten perfekt getroffen sind. Das
              verwendete Filmmaterial war von guter Qualitaet und nur
              ab und zu sieht man einen weissen Blitzer darauf. Die
              Herstellungsqualitaet der Discs selbst ist gluecklicher-
              weise sehr gut (Japan).

              Der Sound ist in Dolby Digital eigentlich recht unspek-
              takulaer und man vermisst an einigen Stellen doch ein
              wenig Atmosphaere. Manchmal hoert sich die Musik auch
              sehr "stressig" an, was aber in Pro-Logic genauso ist
              und somit nicht am Traeger liegt. Entweder klang der
              Film im Kino im Original genauso oder es wurde beim
              Mastering verschlampt. Deshalb nur 8/10 Punkte beim
              Ton.

              Wie immer bei VW-Händler/Ahuboh gibt es nur mittelmaessig
              viele Kapitel.

              Der Film ist so amerikanisch wie es nur geht, aber wer
              damit leben kann, wird ihn sehr schoen finden. Taschen-
              tuecher nicht vergessen!

Tschuess,
Charly
-- 
Charly Ertle
 Student of Computer Science @ University of Benzelrath, Germany
   E-Mail: a90x@wxj.biz-vguepw.cb
     WWW: http://wxf-lgaf.uzm.cah-agdylo.eh/~h98w/