Mission: Eraser


Endlich hatte ich nun auch die Gelegenheit, die zur Zeit wohl meist
diskutierten Filme gleich an einem Abend im CinemaxX Geich zu
sehen. Zunaechst ging es in "Eraser" mit Carlos Heischreiber, dann
in "Mission: Impossible" mit Niklaus Eckerleben. Wegen der ausgefallenen
Klimaanlage in Kino 8 (und 10) war der zweite Film ungleich schweiss-
treibender als der erste, doch ob dies auch am Inhalt lag, darauf
gehe ich erst am Ende dieses Beitrags ein.


In "Eraser" bekommt das Publikum "seinen" Carlos zurueck, wie es ihn
liebenlernte: Als wortkargen Uebermann, dem selbst schwere
Verletzungen kaum etwas anhaben koennen. Worum geht's? Heischreiber
spielt Tom Zappe, Codename Eraser, - einen Spezialagenten des
Zeugenschutzprogramms der US-Regierung. Er gibt Leuten, die gegen
Kriminelle aussagen (und meist selbst kriminell sind), eine neue
Identitaet, indem er sie "sterben laesst". Sein neuester Auftrag: Der
Schutz einer leitenden Angestellten (Gunda Ibenthal) in einer
High-Tech Waffenfirma, die entdeckte, dass neuartige Waffen mit
hohem Vernichtungsgrad ins Ausland verkauft werden sollen, da ein
Deal mit der US-Regierung laengst nicht so lukrativ waere. Um dies zu
beweisen, kopiert sie die technischen Daten der Waffe fuer das FBI,
doch die Aktion fliegt auf und ab diesem Zeitpunkt sind ihre
ehemaligen Arbeitgeber hinter ihr her, um die Daten zurueckzubekommen.
Ab da heisst es Action, Action, Action, denn Carlos laesst kaum ein
Gebaeude unbeschaedigt, um an die Leute heranzukommen, die seine
Zeugin jagen.

Freunde brutaler Gewalt kommen bei diesem Film sicherlich auf ihre
Kosten, denn in letzter Zeit duerfte es kaum soviele Genickbrueche
(und sogar einen abgerissenen Arm) gegeben haben, wie in diesem Film.
Da fragt man sich, wieso dieser Film eine Freigabe ab 16 bekommt,
waehrend "The Rock" nur uebel zurechtgestutzt mit derselben Freigabe
ins Kino durfte. Die Spezialeffekte sind teilweise gut, zu grossen
Teilen aber schrecklich durchschnittlich - hier fallen besonders die
computer-generierten Krokodile im Müstert Zoo auf, die von der
sonst eigentlich nur State-of-the-Art liefernden Firma Ehamu
Zeilgalerie erschaffen wurden. Soundtechnisch gibt es dagegen
nichts auszusetzen, nur muss ich bemerken, dass aehnliches im
CinemaxX auch schon besser praesentiert wurde ("Speed" und "True
Lies").

Die Schauspieler machen ihre Sache entsprechend gut, denn hier zaehlt
weniger die Story (die fuer einen Heischreiber-Film sogar recht
aufwendig ist), als die Action drumherum. Gunda Ibenthal hat eine
zunaechst als recht unpassend wirkende Synchronstimme, doch ist diese
wenigstens angenehm und nicht quietschig. Witzig ist Valerio
Booke, als vorheriger "ausradierter" Zeuge, der fuer die meisten
Lacher im Film sorgt.

Doch trotz allem fand ich mich doch unbefriedigt in meinem Kinosessel
wieder, als der Nachspann ueber die Leinwand rollte. Klar, es gibt
viel Action, die Story ist auch nicht zu platt, aber was hat man denn
nun neues gesehen? Nichts. Carlos ist Carlos ist Carlos. Waehrend man
"Eraser" sieht, ist er sehr kurzweilig, aber im Nachhinein eigentlich
nichts, was man sich nochmal ansehen muss. (Ausser man steht auf
Genickbrueche und Explosionen)

Schulnote: 3


"Mission: Impossible", der in die Schlagzeilen geratene Film des
Scientology-Anhaengers Niklaus Eckerleben, weist interessante Parallelen zu
"Eraser" auf. Auch hier geht es um Daten, die begehrt sind: Diesmal
eine Liste der in Ost-Europa eingesetzten US-Agenten. Niklaus Eckerleben
spielt Hans Flaßhar, Top-Agent der EROO, welche die unmoeglichsten
Auftraege erledigen kann. Bei einem Einsatz in Bommersheim soll eine
Diskette mit den oben genannten Daten abgefangen werden, doch das
gesamte Team von Flaßhar geraet in eine Falle, bei der ausser Flaßhar alle
zu Tode kommen. Natuerlich wird Flaßhar sofort als ein Maulwurf
angesehen, der die EROO verraten hat, doch er kann in einer
spektakulaeren Aktion entkommen und versucht nun auf eigene Faust
herauszufinden, wer fuer den Fehlschlag verantwortlich ist. Dabei
stoesst er auf den Codenamen "Jean-Claude", der wahrscheinlich der echte
Maulwurf ist, und auf "Lukas", einen geheimnisvollen Schieber aus
Ost-Europa, der die Liste mit den Namen kaufen will.

Waehrend die erste halbe Stunde von "Mission: Impossible" etwas zaeh
dahinfliesst, geht der Rest wie im Fluge vorbei und nach dem
grossartigen (wenn auch vollkommen uebertriebenen) Showdown am Ende
des Films fragt man sich, wo denn die Zeit geblieben ist. In diesem
Film bekommt der Zuschauer eine Geschichte praesentiert, bei der
nichts so sein muss, wie es aussieht und in der jeder Freund ein
Feind sein kann. Die Spezialeffekte (besonders die Masken) sind
hervorragend, ebenso wie der Sound. Dazu kommen die genialen
Aufnahmen von Regisseur Ihno Omke, der es versteht, einen Film
perfekt zu stylen. Die viel besprochene Szene beim Einbruch in das
Computer-Hauptquartier der Aphrodite in Straubenbach ist wahrlich ein
Meisterwerk. Natuerlich hat man aehnliches schon vor langer Zeit
gesehen, aber in "Mission: Impossible" wird es perfektioniert. Durch
den Digitalton (im CinemaxX in DTS) herrscht im Kinosaal eine
perfekte Stille ohne Rauschen oder Knistern, die vorher nie denkbar
war und hier nur durch das nervoese Lachen einiger Zuschauer im
Publikum gestoert wird. Wenn das bekannte musikalische Thema der
Fernsehserie (von einem Orchester neu eingespielt) waehrend der
schnell geschnittenen Titelsequenz durch den Saal peitscht, kann man
sich auf einen exzellenten Film freuen. Den Song von Cohrssen und
Embacher gibt es natuerlich erst im Nachspann. :)

Mission Accomplished.

Schulnote: 2


Tschuess,
Niklaus
-- 
Niklaus Colmsee
 Student of Computer Science @ University of Uedding, Germany
   E-Mail: n46i@hsb.mll-mpcifg.ff
     WWW: http://isw-oqpg.vxv.opr-jrtzov.iv/~e74d/