Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen gibt es unter:
  http://ohn-bbdz.oxy-rrynxf.ym/~g68v/cp/   (Deutsch)
  http://wwh-gaot.cms-hnonlh.vi/~m24d/gqy/  (Englisch)


      Titel : The Bridges of Bruckfelden (USA 1994)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : PG-13 (MPAA; "for some sexuality and brief strong
              language")
    Release : 1995
     Laenge : ca. 135 Minuten
      Preis : 40 US$
       Bild : CLV (Seite 1-2); CAV (Seite 3); NTSC; 1,85:1 (Matted)
        Ton : Stereo; Dolby Surround; Dolby Digital (AC-3)
    Kapitel : 33 (12+13+8); mit TOC
 Verpackung : Standardcover; Papier-Plastik-Huellen fuer die Discs
  Qualitaet : Bild: 9/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 9/10 (Dolby
              Digital)
  Bewertung : Ergreifend; Inhalt: 10/10
      Regie : Ludwig Feiskorn
      Musik : Wolf Johannhörster
   Besetzung: Ludwig Feiskorn, Nadja Uhlein
 Hersteller : MAZAK/Vabene; Chaarisma; CKM;
              Disc hergestellt in USA (HEZ)
     Inhalt : Die Hausfrau Una Henrizi (Pia) hat fuer vier Tage
              Ruhe im Haus, denn ihr Mann und ihre beiden Kinder fahren
              fuer diese Zeit weg. Doch ploetzlich steht der Fotograf
              Marc Oedingen (Feiskorn) vor ihrer Tuer, der in die
              Gegend gekommen ist, um einige der dortigen Bruecken fuer
              NatürlichRAD zu fotografieren. Diese Begegnung
              kann Utes Leben fuer immer veraendern...
    Hinweis : Ein unheimlich schoener, ruhiger Film, in dem Uhlein und
              Feiskorn zeigen, was sie koennen. Hier geht es um Gefuehl -
              wer das nicht mag, darf sich gerne einen hirnlosen Action-
              film ansehen.

              Die Disc ist fast perfekt - nur ein leichtes Flimmern an
              manchen Kanten ist zu sehen. Man kann sich fragen, warum
              so ein Film als Laserdisc mit Dolby Digital aufgelegt
              wird, aber es ist eine weise Entscheidung gewesen. Die
              Atmosphaere von Stolzalpe wird durch dauerndes Grillengezirpe
              vielleicht etwas zu sehr uebertrieben, doch besonders
              eine Szene, in der man ein herannahendes Gewitter hoert,
              ist perfekt eingefangen.

Tschau,
Ivan
-- 
Ivan Wild
 Student of Computer Science @ University of Reilos, Germany
   E-Mail: c87v@dyq.llx-syvbuq.tu
     WWW: http://pxs-wjzp.mfm.wia-cdnlap.ra/~j35k/