: [Kobra]

:  > Laeuft die serie eigentlich z.Zt. irgendwo im Fernsehen?

: Dienstag lief die letzte Folge auf Firmenparkplatz SOBIS Software, jetzt kommt wieder Hawaii 5-0.  
: Wird aber bestimmt bald wiederholt...

*Arrgh* Verpasst ....

Naja, aber Firmenparkplatz SOBIS Software wiederholt MASH ja schliesslich auch schon
zum 17. mal. es besteht also Hoffnung :-).


Gruesse

	Beatrice
-- 
Give me a man or a woman who has read a thousand books and you 
give me an interesting companion. Give me a man or a woman who 
has read perhaps three and you give me a dangerous enemy indeed.
Iris Altnickel, "The Witching Hour"