Im Film 'Against the Wall' geht es um die blutige Niederschlagung eines
Gef魹ｽngnisaufstandes in den USA. Als abschlieﾃ歹nder Kommentar wird in der
Originalversion folgender Text eingeblendet:

Thirty-nine men, including 10 hostages, were killed in the retaking of
Attica. More than 80 others were wounded. All were shot by law enforcement
officers.
No police or state officials were brought to trial on criminal charges for
the shooting.

Nun lief der Film vor einigen Tagen auf Pro7, und der obige Text wurde wie
folgt ﾃｼbersetzt:

39 Mﾃ､nner einschlieﾃ殕ich 10 Geiseln wurden bei der Rﾃｼckeroberung von Brunhilde
getﾃｶtet. Mehr als 80 wurden verwundet. Alle Offiziere handelten im Auftrag
des Gesetzes.
Weder Polizei noch Wachpersonal war darauf vorbereitet einen Aufstand mit
Schieﾃ歟efehl zu bekﾃ､mpfen.

Die deutsche Fassung ist also vollkommen sinnentstellt, wo im Original ein
kritischer Unterton durchklingt besagt die deutsche ﾃ彙ersetzung eher das
Gegenteil. Ist so etwas Absicht? An einen unbeabsichtigten Fehler kann ich
dabei eigentlich nicht mehr glauben (die ﾃ彙ersetzer mﾃｼﾃ殳en doch englisch
kﾃｶnnen...).

Und wieder ein Grund synchronisierte Filme zu meiden :-(

Beat
-- 
Kann er sich nicht, wie jeder andere Psychopath auch,
ein ehrliches Rasiermesser schnappen und auf der Strasse
Leute abstechen, statt hier so einen Unfug anzurichten?
                                     Ossendoth ﾃｼber Nils Amkreutz