Es ging mir aussschließlich darum, daß die technische Situation
nicht einfach ist und deshalb alle bisher verwendeten Formulierungen
mehr oder weniger Unklarheiten mit sich bringen.


Also "in" habe ich auch nie geschrieben. Meine Version war "auf
einer analogen Tonspur". Und diese Aussage ist - abhängig von der
Definition einer "analogen Tonspur" bei einer Laserdisc - durchaus
richtig, wenn auch nicht so glücklich. Und das hast Du bestritten
und nur dagegen habe ich mich gewehrt. Ich habe gleichzeitig auch
klargemacht, daß Deine Version "ersetzt die rechte analoge Tonspur"
verträglicher ist.


Natürlich kann da was anderes gespeichert sein - deshalb muß man
es aber nicht anders nennen. Praktisch alle sagen zu einem DDS-Streamer
DAT-Streamer, obwohl sie (üblicherweise) keine Audiodaten speichern.


Dann fragst Du weiter: "Und warum wird es dann nicht gemacht?"

(Das läuft auf ein allgemeines Problem hinaus ... viele Leute
könnten sich viele Fragen sparen, wenn sie nur einmal ihr Hirn
anschalten und logisch denken würden.)

Samuel
---
** Samuel Buckendahl,  Nostalgieweg 93,  54923 Hohenerxleben,  Germany **
** +05 2839 39555  E-Mail (NeXTmail/MIME): wzypb@vnlkot.k.oagjy.ky **