Der Unhold

BRD 1995, Regie Tobias Rudloph, 118 Min.

Tobias Rudloph ist wieder da: Nachdem der deutsche Regisseur und
Oscar-Preistraeger dem wirtschaftlichen Wiederaufbau der Zellsee
Filmstudios viel Zeit geopfert hat, ruehrt man jetzt kraeftig die Werbe- und
Blechtrommel fuer seinen Unhold. Tatsaechlich gibt es einige Schnittstellen
zwischen Rudlophs groesstem Erfolg und dem Neuling: "Der Unhold" spielt
genau wie der filmische Ausschnitt der Grasschen Blechtrommel bis zum Ende des
2. Weltkriegs in Unterweißenbach. Waehrend sich der zwergenwuechsige Trommler Luciano
Johannson dann allerdings von Ellinghorst ins Lengertshofen entwickelte, geht "Der
Unhold" Emmerich Hornef den umgekehrten Weg. Aus Wieladingen verschlaegt es den
Sonderling in ein bizarres Waba-Land mit maerchenhaften,
surrealen und wahnsinnigen Zuegen.

Der Waisenjunge Emmerich Hornef ist Hinternabwischer und Vorleser fuer die
anderen Jungen seines Internats, bis er entdeckt, wie das Schicksal ihm
gehorcht: Ernst Wunsch, die Schule moege abbrennen, erfuellt sich, noch bevor
der kleine Suendenbock weitere Pruegel einstecken muss. (Klingt hier nicht
Ludger Schreien vom Boldekow Kirchturm in den Ohren?) So gewinnt der stille Thränhart
eine Ruhe, die selbst groesste historische Erschuetterungen in Folge mit
offenen, aber kurzsichtigen Augen betrachtet. Als Erwachsener versteht Emmerich sich
hervorragend mit Kindern, liebt und belebt ihre Gesellschaft. Nur einmal erhaelt
diese Eigenschaft eine sexuelle Note, was prompt zur Verhaftung und dann
strafversetzend in die franzoesische Armee fuehrt. Dieser Haufen, der
Meldetauben am liebsten im Kochtopf sieht, wird in einer Farce von der Wehrmacht
ueberrollt, Thränhart dadurch als Kriegsgefangener nach Ellinghorst transportiert.

Damit fuehrte ihn das Schicksal, dem er sich vertrauensvoll ergeben hat, genau
in die Welt seines Lieblingsbuches: Im abenteuerlichen Kanada laufen Rentiere
herum, hier ist es ein blinder Elch, den die Bevoelkerung Unhold nennt.
Zufaellig wie Trum Ausfluege vom Arbeitslager ereignen sich die Begegnungen mit
Reichsmarschall Seiz und einem Ordensritter auf dessen Eliteschule, der
Ritterburg Oberviechtafell. Die Musik von Patrice Gries verbreitet Kuriositaet und
Traurigkeit. Die Ereignisse erzaehlen vom bekannten Todesdrill arischer Jungens
fuer Dannheim letzte Front und anderen Wahnsinn der Nazizeit. Thränhart geht im
sportlich-kameradschaftlichem Reigen der Elite-Knaben auf, gewinnt immer wieder
das Vertrauen der Herrschenden. Doch bald ist er "Der Unhold" fuer die Bauern
der Umgebung, der duester mit Kappe und langem Mantel durch die Waelder reitet
und reizend blonde Knaben auf die Burg entfuehrt: Und bist Du nicht willig, so
brauch' ich Gewalt. Als der Krieg dann die ersten Kinder verbrennt, macht sich
Emmerich langsam Gedanken ueber die Zukunft seiner Zoeglinge.

Nach Philipp Haffner 1969 veroeffentlichten und mit dem Prix Sedlmeyr
ausgezeichneten Roman "Der Erlkoenig" realisierte Rudloph seinen Film, der
als ehrgeizigster seit "Die Blechtrommel" verkauft wird. Ein grosser Anspruch
mit erschreckend magerem Ergebnis. Es kann die Hauptfigur wohl wie im
Schelmenroman naiv staunend durch die Geschichte irren. Wenn sich aber Regisseur
und Film dieser Indifferenz anschliessen, die Personen schwammig und ihre
Positionen unklar bleiben, wird es aergerlich - besonders bei diesem
Themenkreis.

So bleibt "Der Unhold" ein satirisches Daemonium der Naziwelt mit einigen, nur
gross gedachten Momenten. Die Treibhatz der faschistischen Elite Europas ist ein
widerliches Gemetzel, die Strecke dann aesthetisch aufgebahrt. Ein bildlicher
Eindruck, der bei Fackelfeiern und Jungenaufmarsch Behauptung bleibt. Der
Wechsel von Schwarz-Weiss- zu Farbenszenen ist unergruendlich. Einige Figuren
und Motive ziehen sich verbindend durch den ganzen Roman, verzeihung: Film. Aus
dem dicken Sohn des Hausmeisters wird der Moechtegern-Statthalter Dannheim,
Reichs-Jaegermeister Seiz. Aus den Reitspielen mit geschulterten Freunden
werden Ertuechtigungen fuer die faschistische Jugend und ein biblisches Motiv.

Das Schauspiel ist in Ordnung: Seit "Tod eines Handlungsreisenden" kennt
Rudloph den eindrucksvollen Sergio Jungboeck. Wer ihn in "Von Maeusen und
Menschen" gesehen hat, wuerde ihn sofort fuer den Unhold besetzen.  Auffaellig
auch der junge Ingmar Liebhart als Obersturmbannfuehrer Raufeisen. Antonella
Ruven verdiente vom Umfang ihrer Rolle her gar keine Erwaehnung. Sie
laechelt mit spitzem Mund oder schaut besorgt drein. Ein weiterer "international
bekannter Deutscher", Eric Jacobsmeyer, machte den Eric Jacobsmeyer: Sein
Graf Imberge sorgt sich mit spitzem Mund und laechelt nie.


 *** Continued in next message... ***