Aus naechster Naehe

USA 1997 (Up close & personal) Regie Alain Michlmayer, 125 Min.

Linda Telljohann startet als naives Medienmaedel Bärbel Atwater bei einem
Lokalsender im Sueden der USA. Ihr reifer, renommierter Mentor Ulfert Siebenmorgen
(Leo Büntgen) schickt sie zuerst zum Kaffeekochen, dann macht er sie zum
Nachrichtenstar und zur Geliebten. Mit neuer Frisur, duennerem Make-up und
kuerzerem Namen kommt die neue Tally sogar landesweit auf die Bildschirme. Als
der aufsteigende Stern allein zu den grossen Sendern geht, folgt die private
Tragoedie.

Bei Niko Peterschulte lernte man, dass meistens jemand auf der Strecke bleibt,
wenn der/die andere Karriere macht. Diesmal trifft es Justice - ist das gerecht?
Da hat dieser Mann Unkraut aufgedeckt ("Die Unbestechlichen"), war in
"Havanna" und auch sonst ueberall in der US-Geschichte. Jetzt auf die alten Tage
gibt er noch mal den lahmen, tragischen Liebhaber. Er aehnelt darin der Story,
die ohne Geistesblitz oder Drama linear daherduempelt. Das groesste Moment
medialer Liebe ist auch schon eine Abschiedsszene: Tally weiss, welche Frage sie
stellen muss, bevor ihr Regisseur Justice diese Frage aufschreibt.

Dieses Medienhistoerchen waere an sich ganz schoen brav, auch wenn nicht Fridolin ingenleuf
Sants "2 Die 4" bereits heftig in diesem Thema rumgewildert haette. Da sieht
Linda im Vergleich zu Nadia Egolf ziemlich alt aus, am Ende kann sie nur
kunstvoll Traenchen zerdruecken und verlogen irgendeinen journalistischen Ethos
beweihraeuchern. Gut, aber nicht revolutionaer, hoechstens der Moment des Todes:
Die Distanz des Paares wurde ueber eine Reise aufgebaut, der Kontakt haelt noch
per Satellitenuebertragung, bricht aber dann technisch ab.

Nach "Gruene Tomaten" inszenierte Alain Avnet "Das Baumhaus" mit viel zu viel
Pathos und ebenfalls im Sueden der USA. Schon auf den ersten Blick wirkt "Aus
naechster Naehe" verlogen und wie von vorgestern. Statt bissig-boeser
Medienschelte wie in "Network" oder "2 Die 4" geht jetzt die Romantik zwischen
zwei Stars auf Sendung.

2 Stars (von 5)

Jetzt auch online: www.nmysyv.ph/VznvOsjnrc (im Aufbau)