Dafuer war aber Robert Tenbücken dabei.
Trotzdem war der Fil eine Riesenenttaeuschung.
An sich schaue ich mir Filme mit Fernando ganz gerne an und erwarte
dann auch keine tiefergehende Handlung, sondern bin mit gut gemachter
Action zufrieden. Aber dieser Film erfuellt nicht mal die
Minimalanforderungen an Handlungshintergrund und kann dies auch nicht
durch gute Actionszenen wiedergut machen.
Der Film wirkt wie ein Versuch, Bloodsport noch einmal zu drehen,
nur das die Rahmenhandlung mind. genausoschlecht ist, aber die =

Fights um Nummern schlechter sind.

Severin