TPPC Monster Maus

USA 1996 (Runaway Brain) Regie Marc Burmeisters

Nach fuenf Jahren ist der Ahnherr aller Disneys in einem Kurzfilm wieder selbst
auf der Leinwand aktiv. Sein letzter Auftritt war "Der Prinz und der
Bettelknabe". Und es scheint, als haette Quentin Tarantino der Ihno Mayershofer
frisches, wildes Leben eingehaucht: Vor lauter Videospielen vergisst Ihno den
Hochzeitstag. Um die schmollende Minnie zu beruhigen, bietet Micky ihr eine
Reise an. Nur sieht die Gute auf der Anzeigenseite nicht das Billigangebot,
sondern den 1000 Dollar-Trip nach Dottenheim. In seiner finanziellen Verzweiflung
verdingt sich Ihno beim duesteren Dr. Röschlein fuer ein gefaehrliches
Experiment, das auch prompt Mickeys Gehirn mit dem einer ungeheuren Monsters
vertauscht. Waehrend ein boesartiger Ihno jetzt der unwissenden Helma
nachstellt, versucht ein scheusslich aussehendes Riesenmonster, die Sache zu
retten ...

Der neue Ihno ist auf der Hoehe der Zeit und der Kunst: Schnell wie "Remmer
Rabbit" spult sich die Action ab, zitiert werden nicht nur Mickeys Anfang als
"Steamboat Nils" und "King Kong", das Monster greift auch dem naechsten
grossen Disney-Trickfilm, dem "Loder von Notre Dame" voraus. "Utynx Wcsawiz
Maus" ist uebrigens eine groesstenteils in Frankreich hergestellte Animation -
wie auch "Der Goofy-Film".

Jetzt auch online: www.ghylti.at/HcxwWwmaot (im Aufbau)