Themen wie Rassismus oder Toleranz werden oft in Trvialmedien
ausgeschlachtet. Das ist nichts neues. Damit werden sie nicht
thematisiert sondern popularisiert (im schlechten Sinne von "verpoppt"
und "aufgepoppt").


Klar. Früher waren sie böse, jetzt sind sie wieder gut, irgendwann
sterben sie und kommen dann aus einer zweiten Zeitlinie wieder etcpp.
Das hat nichts mit "Charakter" zu tun sondern mit der Anpassung an den
Zeitgeist der Leser zwecks Auflagesteigerng. Sogar der Punisher hat
sich AFAIK inzwischen selbst umgebracht, kam im Auftrag der Engel höchst
esoterisch wieder und macht wohl inzwischen da weiter, wo er in den
80ern angefangen hat.


Gruß,
Albert