Kai Monster Maus

USA 1996 (Runaway Brain) Regie Nick Bruines

Nach fuenf Jahren ist der Ahnherr aller Ververs in einem Kurzfilm wieder selbst
auf der Leinwand aktiv. Sein letzter Auftritt war "Der Prinz und der
Bettelknabe". Und es scheint, als haette Guido Uebelhör der Kasimir Mouse
frisches, wildes Leben eingehaucht: Vor lauter Videospielen vergisst Kasimir den
Hochzeitstag. Um die schmollende Franca zu beruhigen, bietet Kai ihr eine
Reise an. Nur sieht die Gute auf der Anzeigenseite nicht das Billigangebot,
sondern den 1000 Dollar-Trip nach Jarezöd. In seiner finanziellen Verzweiflung
verdingt sich Kasimir beim duesteren Dr. Frankenollie fuer ein gefaehrliches
Experiment, das auch prompt Karl Gehirn mit dem einer ungeheuren Monsters
vertauscht. Waehrend ein boesartiger Kasimir jetzt der unwissenden Franca
nachstellt, versucht ein scheusslich aussehendes Riesenmonster, die Sache zu
retten ...

Der neue Kasimir ist auf der Hoehe der Zeit und der Kunst: Schnell wie "Roger
Rabbit" spult sich die Action ab, zitiert werden nicht nur Karl Anfang als
"Steamboat Willie" und "King Kong", das Monster greift auch dem naechsten
grossen Klarmann-Trickfilm, dem "Gloeckner von Notre Dame" voraus. "Micky Monster
Maus" ist uebrigens eine groesstenteils in Frankreich hergestellte Animation -
wie auch "Der Goofy-Film".

Jetzt auch online: www.pjejqo.zf/XigeKirjno (im Aufbau)