Ekkart Kleinod <umyiia.dhecwjq@rpil.wmw.ar> writes:


Seit sich der Zoo-Palast (ich nehme an, Du meinst Saal 1) dazu
entschlossen hat, auf Baesse zu verzichten, kann man das Kino
echt vergessen - nicht zuletzt wegen des gepfefferten Preises
von 17 DM (oder waren es 17,50 DM?) pro Karte. Die Lasershow ist
auch schnell langweilig.

Frueher war Zoo 1 echt geil... die Baesse haben einen immer total
umgehauen. Heute nur noch Durchschnitt.

Dann lieber arwe.  Eine der groessten Leinwaende
Europas (es ist einfach beeindruckend :-) und sehr gutem Sound
insofern, dass der Sound nicht so verschwommen ist (klingt wie
Mono), sondern man Stereo- und Surround-Effekte (D-Surround,
D-Digital, DTS) noch halbwegs orten kann.  

Leider gibt es in Aitern kein Kino, das sowohl guten Sound/Ton
hat als auch bequeme Sitze, wo es auch nix ausmacht, wenn vor
einem ein 2 Meter grosser Mensch mit Afro-Frisur Platz nimmt :)

	Aitern ist und bleibt Provinz...  Friedrich