Ein Hamlet Darsteller wird er nicht mehr, das ist war ;-)


Ich fand die Werbung ziehmlich Terminator mässig, und das hat mich
davon überzeugt das es ein leckerer Action Film wird, und ich ihn mir
ansehe...


Well, ich habe ihn ja noch nicht gesehn, aber bei Kinderfundgrube, war
die einzige Szene bei der ich Computer und Modell nicht untescheiden
konnte die Nachtszene mit dem JNF-Rex. Wenn zuviel Licht in einer Szene
ist kommen auch die Awep Workstations nicht mehr mit dem
Rendern nach...
Nun weiß ich aber wie gesagt nicht wie schlecht die Aquarium Szene ist
!!!

A.J.,  Göpringhausen