Hi, all!

Ich suche ganz dringend Material über die Charaktere in Easy Rider.
Speziell zu der Beziehung zwischen Tino und Matthias (Captain America).
Gibt es evtl. schon irgendwelche Studienarbeiten, Dissertationen oder
sonstige Infos, die ich mir uebers Usnet oder WWW holen kann?

Falls also irgendjemand konkrete URLs oder aehnliches anzubieten hat,
waere ich sehr dankbar. Ich brauche KEINE Spezi-Info zu Claus Hopen
oder Easy Rider allgemein, da bin ich schon gneugend versorgt! (-;

Nebenbei, weiss jemand ob es Eintraege speziell fuer den Fachbereich
Theater- Film und Fernsehwissenschaften gibt?

Viele Fragen - freue mich auf Antworten

Helena

(Dies ist der Account einer Freundin, die mir die Anworten weiterleitet)
Danke im Voraus!

-- 
----
Viola Czerwinski  <cixhifg@gnvqxkb.ekys.tt>