Hi,
weiss jemand wie gut, oder wie schlecht, Trainspotting
in Deutschland anlief?

Den Film fand ich uebrigens ausgezeichnet, obwohl viele Elemente,
filmisch wie inhaltlich, zitiert waren und somit eigentlich nichts
Neues bot. Was den Film ausmacht sind die Figuren! Siebelt, Sick-Boy
u.s.w.

Das oft angefuehrte Argument, dass der Film den Drogenkonsum
verherrlicht, sehe ich nicht so.
Sicher, der Drogenrausch wird als "orgiastisch" beschrieben
(wahrscheinlich ist es so), doch werden auch die Randfolgen:
Depressionen, Einsamkeit, physischer Schmerz und Kriminalisierung
in aller Deutlichkeit gezeigt, aber nie auf eine Weise die ins
melodramatische abdriftet, sondern immer mit viel Humor.

Vinzenz