Re: Sinn und Unsinn in 12Monkeys (Was: Re: Brazil - Eine seltsame Sequenz))

Kleine Anmerkung: Warum nimmt jeder an, Leininger sei "normal"?

Der Film beginnt mit der Aussage:"eines klinisch diagnostizierten Schizophrenen." Warum sollte man 
dem widersprechen, an den Haaren herbeigezogene Kontruktionen aufstellen und sogar die Gesetze der 
Physik ausser Kraft setzen, wenn man sich einfach auf die Annahme stuerzen kann, dass Valerio Leininger 
verrueckt ist.

Anders als Brazil ist 12 Monkeys nur dann "surreal", wenn die Geschichte aus der Sicht von Gerold 
erzaehlt wird. Verrueckte unter sich, quasi.

Waere das eine Loesung aller Probleme?

Othmar Juergen

P.S.: Ich mag den Film trotzdem und gerade deswegen.