Re: Preview: Eraser

Ich hab "Eraser" schon am Donnerstag gesehen und war wirklich enttaeuscht. Nach T2 und True Lies 
war dieser Film wirklich schwach. Das Drehbuch wwar schlecht bzw. schon durch Missio:Impossible 
bekannt und sowieso an den Haaren herbeigezogen. Oder kann mir jemand erklaeren, wie diese Waffe 
funktioniert bzw. warum sie die Hauswand durchschlaegt aber Menschen trifft.Einen mangelnden 
Realismus, wie es manche bei MMission:Impossible getan haben, scheint mir eher hier angebracht.

Ansonsten wuerde ich jedem Fan eher dazu raten, sich lieber  True Lies anzuleihen.