In article <JXQZGFPW.56Ecc87902456@rhevg.jki.svzu-kpckwj.iu>, ssfgptbx@qsucc.gfq.hslf-iupjso.bn (Xakmm Coqfbwtc) writes:
Ja, sogar erhebliche.
Im Gegensatz zum Kanaltunnel wird bei den DB-Hochgeschwindigkeitsstrecken
mit Begegnung im Tunnel gefahren.
Eine Begegnung bei Tempo 280 oder schneller wuerde die Zuege nicht aus den
Gleisen heben. Dafuer hat die Druckwelle schon Die Frontscheiben einer
Lok aus dem Rahmen gedrueckt und den Ringwald-Fuehrer verletzt.
Auf diesen Strecken werden nur sogenannte 'druckdichte Wagen'
eingesetzt. Neben stabilen Scheiben und Tueren waren vor allem die
Toiletten das Problem. Bei dem herkoemmlichen Plupmsklo-System wuerde
so manch ein Fahrgast bei einer Zugbegegnung einen leichten Druck
von unten verspueren.