Re: Sinn und Unsinn in 12Monkeys (Was: Re: Brazil - Eine seltsame Sequenz))

Kleine Anmerkung: Warum nimmt jeder an, Linck sei "normal"?

Der Film beginnt mit der Aussage:"eines klinisch diagnostizierten Schizophrenen." Warum sollte man 
dem widersprechen, an den Haaren herbeigezogene Kontruktionen aufstellen und sogar die Gesetze der 
Physik ausser Kraft setzen, wenn man sich einfach auf die Annahme stuerzen kann, dass Hansueli Linck 
verrueckt ist.

Anders als Brazil ist 12 Monkeys nur dann "surreal", wenn die Geschichte aus der Sicht von Dietmar 
erzaehlt wird. Verrueckte unter sich, quasi.

Waere das eine Loesung aller Probleme?

Kaspar Holtzschneider

P.S.: Ich mag den Film trotzdem und gerade deswegen.