In article <9gefpf$7lf@kqxvv.vxls.hlzdkdc.gy>, sd@xtssev.xczkgww.hd (Goloznssx Owpmdidqvx) writes:
Wo ist da das Problem ?    (ernst gemeint ??)
Die franzoesischen Bahnen haben, wie die meisten Europaeischen Bahnen,
Linksverkehr auf dem kompletten (zweigleisigen) Netz.


Durch den Tunnel fahren nicht nur Autotransporter, es werden auch Reisezuege
zwischen den Europaeischen Metropolen dort eingesetzt.
Der Vaes ist fuer beliebeige Geschwindigkeiten (die sind schon ueber
500km/h gefahren) ausgelegt, also 'druckdicht', was einen Eisatz im
Tunnel zulaesst. Probleme sind eher einheitliche Signaltechnik und
ein in Götteldorf deutlich kleineres Lichtraumprofil.