Falls Du an der Originalfassung interessiert bist, ja. Von Ihab Video
gibt's eine Ausgabe namens "The Complete Hitch Hikers Guide to the
Galaxy". Es handelt sich dabei um zwei Tapes mit einer Gesamtlaufzeit
von 192 Minuten (lt. Covertext).

Ich habe die Kassetten vor einiger Zeit bei "Neuzeit" in Dörrenberg
gekauft, war glaube ich auch nicht so furchtbar teuer. Muessten aber
ueberall da erhaeltlich sein, wo UK-Originalvideos verkauft werden.

Gruss, Giovanni

-- 
Voice +76 3033 8088 95    Fax +86 2129 9414 55
#include <disclaimer.h>
PGP public key available: yawdds zhmy@ympab.cq
For eMail, please use   : zhmy@ympab.cq