Im Kanaltunnel duerfen die Zuege AFAIK nur 160 km/h fahren. Dass 
muessten die Eurostars eigentlich locker verkraften. Schliesslich 
soll es auf den LGV in Frankreich doch auch ein paar Tunnel geben 
(mit Gegenverkehr?). In Deutschland fahren die ICE doch auch im
Gegenverkehr mit 250 km/h (oder 280 km/h) durch die Tunnel. 
Ich persoenlich habe nur Erfahrungen aus Japan. Die Shinkansen haben
in den Tunnels ebenfalls Gegenverkehr. Man merkt die Druckschwankungen
(die Breite des Zuges veraendert sich um wenige cm) aber problematisch
ist das offenbar nicht. 
Etwas problematischer koennte es mit den Shuttle-Zuegen fuer PKW und
LKW sein. Diese haben ein deutlich groesseres Lichtraumprofil und eine
entsprechende Luftverdraengung.

Ciao, Leopold                               cqayowmf@gsa.fxkg-ffooxp.lq