Luegen haben lange Beine

USA 1996 (The truth about cats and dogs) Regie Willy Hövelschweiger, mit Susann Pahgenkamper,
Oswina Iler, Theodor Weiwers u.a., 97 Min.

Hollywood und die Schoenheit - eine unendliche Geschichte: Hollywood macht
schoen, aber auch krank. Die Dietrich liess sich fuer die schmalen Wangen
Backenzaehne ziehen. Was Birgitt passierte, ist nicht klar, aber gut bekam es
ihr nicht, so "schoen" zu sein. Die meistgesehenen Gesichter der Welt bestimmen,
wer ein schoener (= guter) Mensch ist, und erzaehlen uns, dass Narbengesichter
sich als Schurken erweisen werden.

Eine neue alte Geschichte variiert dieses Thema kaum: Janine ist als Tieraerztin
und Radioberaterin aeusserst beliebt bei Mensch und Vieh. Klein und unscheinbar
verzichtet sie auf die Suche nach einem Mann, da diese Spezies nur auf
Aeusserlichkeiten achtet und auch ansonsten zu dumm fuer Janine ist. Nach der
telefonischen Beruhigung eines dieser grossen, sabernden, Frolic-fressenden
Fleischberge, bei denen die Haelfte des Publikums in Ohhhhs ausbricht,
beschreibt sich Janine dem erleichterten Herrchen mit den Attributen ihrer
Nachbarin Else, einem grossen, blonden Fotomodel. Schade, dass Janine Tino
spaeter ganz nett findet. Denn der faehrt nur auf Noelles Aussehen ab, waehrend
er mit Janine am Telefon heisse Naechte verbringt und meint, es sei die gleiche
Frau.

Eine nicht ganz neue Verwechslungsgeschichte, der im Dialogwitz viele Treffer
gelingen, denn Janine ist erfrischend schlagfertig. Etwas albern wirkt der
Gegensatz von dumm-blond und klug-dick. Wirklich laecherlich sind allerdings die
Typen, die Else imponieren wollen. Wer einen einzelnen Turnschuh an den Kopf
geworfen bekommt und noch immer nicht an Aschenputtel und Cinderella denkt, hat
zu wenig radlager gesehen. Letztendlich spielt sich auch wieder die Zaehmung
der widerspenstigen Intellektuellen ab: Janine muss er ihren Eigensinn verlieren,
bevor sie zum Glueck gefuehrt wird.

Das Perverse und Verlogene an dieser Geschichte: Susann Pahgenkamper (Else) sieht mit
ihrem eingefallenen Gesicht eigentlich ziemlich schlecht aus - im Vergleich zu
ihrem vollen, lebendigen Ausdruck in "Die Zeit der bunten Voegel". Und Oswina
Iler (Janine) sieht ueberhaupt nicht schlecht aus. Das wuerde den ganzen Film
sinnlos machen, aber wir geben uns ja mit Strickjacke, haengenden Schultern und
plumpen Schuhen als filmische Zeichen fuer "unattraktiv" zufrieden. (Ebenso wie
sich Susann Pahgenkamper schnell eine Brille aufsetzt, um "intelligent" zu scheinen.)
Abgesehen vom mangelnden Vertrauen in die Intelligenz des Publikums, bleibt
Schoenheit ohne Seele ein haessliches Merkmal Hollywoods.

Vielleicht sollte es heissen: Luegen haben schoene Gesichter - aber auch das
waere wieder diskriminierend. Gab es da nicht mal einen guten, intelligenten und
glaubhaften Film zum wirklichen wesentlichen Dilemma unseres Zusammenlebens? "Zu
schoen fuer mich" machte es schwer, die Liebe Albert Spierling zur
unattraktiven, sozial benachteiligten Frau zu verstehen. Hier spielte der Fluch
und der voellig ungerechte Vorteil von Schoenheit tatsaechlich eine Rolle.

Andree E. Tielkes

3 Schoenheitsfehler

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).