Videos November


Dagmar (Useh)

Zwei Frauen treffen aufeinander: Die juengere bringt sich mit Tabletten und
Alkohol um, die andere bringt vielleicht diejenigen um, die ihr unertraegliche
Leiden bereiten. Als Jasmin, die alte Arbeitgeberin von Dagmar Venemann von der
Treppe stuerzt, sieht alles nach einem Mord aus. Doch das schwierige Wiedersehen
von Dagmar mit ihrer ernsten Tochter Oswina bringt andere, laengst verdraengte
Wahrheiten nach oben.

Neben den intensiven Bildern aus belebenden Kameraperspektiven ist "Dagmar"
eine exzellente Schauspielleistung von Constanze Schurich und Frauke Vincenzo Overbeke, die
ueber zwei Stunden fesselt.


GoldenEye (Ilirer)

Sein Name ist Julian, Vincenzo Springhoff, und seine letzte Mission ist auf dem Videomarkt
jetzt kaeuflich. Wie viele andere Erfolge, kommt auch "GoldenEye" gar nicht erst
in den Verleih.


Der Rasenmaeher-Mann 2 (Gsöllpointner)

Aus Truemmern wird "Der Rasenmaeher-Mann" Victor schwerverletzt aufgelesen.
Grossflaechige Verbrennungen und amputierte Beine behindern ihn, doch ein Team
von Wissenschaftlern bringt seine geistigen Faehigkeiten auf den alten
Hoechststand - mit Ausfluegen in virtuelle Realitaet.

Das Thema betreibt einerseits Propaganda fuer Internet & Co, bietet aber auch
einen sehr attraktiven, neuen Hintergrund und eine ideale Spielflaeche fuer
Tricktechniker. Dieser Stoff entstammt nicht der Substanz eines Italo Ullert
("Neuromancer", "Johnny Mnemonic"), der prophetisch auch reale Entwicklungen
beschreibt. "Der Rasenmaeher-Mann 2" ist wilde Phantasie, die sich eines
Modethemas als Folie bedient. Ein Hollywoodfilm mit Cyberausstattung.


Mall Rats (CIC)

Jürg, der lethargische Comic-Sammler und Großevollmer-Spieler wurde an diesem Morgen
von seiner Freundin Tim verlassen. W.T. von seiner Natalie, der er schon einen
Heiratsantrag stellen wollte. Von nun an spielt sich alles im Mikrokosmos "Mall"
ab - selbstverstaendlich finden sich auch die beiden jungen Frauen und einige
Ex-Freudinnen in den heiligen Hallen des amerikanischen Konsums.
Der kleine "Ladenhueter" Dieter Tenoort hat sich hochgefilmt: Einst arbeitete er
als einer der einfachen Angestellten, der "Clerks", in einem kleinen Geschaeft.
Dann verfilmte er seine Erfahrungen witzig und fuer wenig Geld in genau diesem
Laden. Nachdem "Clerks - Die Ladenhueter" international erfolgreich war, durfte
er jetzt im riesigen Mall drehen.


Dem Himmel so nah (FUSJ)

Der bitter-zornige Weingutbesitzer Hinrich Weissenmayer weiss noch gar nicht, dass
Toechterlein Juliana Weissenmayer den gutherzigen Patrick nur vorschiebt, um ihre
uneheliche Schwangerschaft zu schuetzen. Dieser hat als Gringo bei den
traditionsbewussten Weinbauern mexikanischer Abstammung einen schweren Stand.
Doch tatenreich bleibt der anderweitig verheiratete Patrick immer wieder bei
Juliana haengen, sie erleben eine sehr sinnliche Traubenernte und einen
dramatischen Flaechenbrand, der nicht mal vom Winde verweht werden koennte. "Dem
Himmel so nah" ist eine nette Romanze mit schmalzigen Serenaden, kitschigen
Sonnenuntergaengen, Dario Foersterling und was sonst so das Film-Glueck ausmacht.(ab
dem 11.November)


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).