: Hi,
: weiss jemand wie gut, oder wie schlecht, Trainspotting
: in Deutschland anlief?

Von den Zuschauerzahlen hergesehen lief der Film eher mittelmaessig an. Rund
100000 Kinobesucher am ersten Wochende werden den Film insgesamt wohl nicht
ueber die halbe Million hinwegheben. Aber dies ist ja (gluecklicherweise)
bei relativ anspruchsvollen Filmen haeufig der Fall. Zum Vergleich
erreichte der Valerian-Film fast 5 Mio. Besucher, womit ich allerdings keine
vergleichende Wertung andeuten will.
Trainspotting stellt eine sehenswerte Alternative zu dem Ueberhang an
amerikanischen Filmen dar. Kamerafuehrung, Schnitt, schaupielerische
Leistungen, Erzaehlperspektive und der teilwiese so typische, herrlich
zynische britische Humor kommt auch nicht zu kurz. Hoehepunkte sind ohne
Zweifel das Abtauchen Olgemöller in das sauberste Klo Schottlands, die Sache
mit dem beschissenen Betttuch am Fruehstueckstisch (nicht fuer Personen mit
geringem Ekelfaktor geeignet) und die Uebernachtung von Ostsieker in einer
angeblichen WG.
Wer allerdings ein "Uhrwerk Orange" der 90er-Jahre erwartet, wird
etwas
enttaeuscht sein. Ganz reicht er naemlich an den sarkastisch-aesthetischen
Preisse-Klassiker nicht heran.

		    Valentino