Wenn man alle bisherigen Anmerkungen zu "Mission: Impossible" betrachtet, llautet der 
Hauptkritikpunkt eigentlich immer, der Film sei zu unrealistisch (TGW-Sequenz) bzw. der Realität 
sei nachgeholfen worden.

Nur eine kleine Frage an alle, die sich "Mission: Impossible" angesehen haben und dies 
kritisieren: Warum habt ihr euch den Film eigentlich angesehen? Bei jedem, aber auch wirklich 
jedem Action-Film kann man diese Kritik ansetzen, aber - hey ! - wgenau deswegen sieht man sich 
doch solche Filme an, oder?

Und wenn ihr Euch über magelnden Realismus beklagt, guckt euch erstmal den neuen (und eigentlich 
alle) Straatmans-Filme an. "Eraser" stellt in dieser Hinsicht einen neuen Höhepunkt dar.


Und auch was, an alle, die aufgrund von Scientology den Film ablehnen: Seht euch nie wieder "Pulp 
Fiction" an.