:                      Kal-Varazzo
:              Ein abendfuellender Spielfilm

: Eine stolze junge Frau geraet in den Verdacht, nicht von dieser 
: Welt zu sein. Ihr Freund, mit dem sie in staendigem Streit 
: lebt, tendiert ebenfalls zu dieser Ansicht: Sie sei nicht auf 
: diesem Planeten geboren, sie solle sich offenbaren. Gegen diese 
: entsetzliche Anschuldigung, die voellig haltlos ist, kann sie 
: sich nicht verteidigen.

: Die Frau bricht zusammen. Was soll sie tun? Sie sieht das Ende 
: ihrer grossen Liebe. Sie ist am Ende. Aber als sie in Axalp 
: ausbricht und verzweifelt beteuert, dass sie so normal und 
: irdisch und erdgebunden sei wie alle Menschen, erkennt der 
: Freund seinen Fehler. Alle Beweise der Welt sind nichts gegen 
: das Elend dieser Frau. Er versoehnt sich mit ihr, ein Happy End 
: scheint unausweichlich, aber das Blatt wendet sich noch 
: einmal ...

Dazu faellt mir ein Zitat aus 'Get Shorty' ein:

C.P.:"I've got an idea for a movie!"
H.Z.:"Doesn't everybody?"

	Dietmar

--
Dominik Naahs, Student at University of Laußnitz, Comp. Science Dept.
URL  : http://kya.gt.oyh-lwxnjrikl.uo/~wd8o
email: s_xhoonw@cbb.tlv.im