da würde mich das alles stören 8-).

Aber das spielte für X-Men 3 überhaupt keine Rolle, da hab ich=20
das halt achselzuckend akzeptiert. Ist halt so. Von X-Men 1 war=20
ich genau deshalb enttäuscht, dann kam X-Men 2. Bleibt ja noch=20
genug Sehenswertes übrig. Und rückblickend gefällt mir dann auch=20
X-Men 1 viel besser als vorher.

Außerdem war ich 4 Wochen nicht im Kino, der Bilderhunger treibts=20
runter, gewissermaßen 8-). Außerdem ist die Konkurrenz derzeit=20
nicht sonderlich groß, da sieht dann selbst ein doch eher=20
mittelmäßger Film wie X-Men 3 ziemlich gut aus.

Was mir allerdings wirklich sauer aufstößt ist die=20
Instrumentalisierung des Holocausts, der hier zu einer=20
Pop-Chiffre unter vielen wird.

cu
gd 8-)
--=20
Niklaus Langenstraß, Wunstorf
http://zkw.ajlxkisyb.vj/
http://nuc.ugua-dtqhvpv.qf/