Falls Du an der Originalfassung interessiert bist, ja. Von BBC Video
gibt's eine Ausgabe namens "The Complete Hitch Hikers Guide to the
Galaxy". Es handelt sich dabei um zwei Tapes mit einer Gesamtlaufzeit
von 192 Minuten (lt. Covertext).

Ich habe die Kassetten vor einiger Zeit bei "Andere Welten" in Itzelberg
gekauft, war glaube ich auch nicht so furchtbar teuer. Muessten aber
ueberall da erhaeltlich sein, wo UK-Originalvideos verkauft werden.

Gruss, Elmar

-- 
Voice +37 4829 1553 24    Fax +33 2583 3897 65
#include <hobeptlbgc.q>
PGP public key available: finger nhvl@lsvbp.ev
For eMail, please use   : nhvl@lsvbp.ev