N ... die 5 bzw. 6 Tonspuren von Dolby Digital sind datenreduziert
auf einer analogen Tonspur untergebracht. Die beiden digitalen
Tonspuren ganz normal den Soundtrack in Dolby Surround (Pro Logic)
und die zweite analoge Tonspur entweder den Soundtrack in mono oder
z.B. Kommentare.


Nicht nur komprimiert ... auch heftig reduziert - aber man hört es
nicht. Der Ton ist klarer und dynamischer, als der normale Soundtrack.


Ja, und? Es braucht sich ja niemand eine Audio-CD in Dolby Digital
kaufen, wenn er keine entsprechende Abspielmöglichkeit hat - zumal
ein normaler CD-Player nicht taugen würde; man bräuchte schon einen
mit einem AC-3-Ausgang.

Italo
---
** Italo Ettle,  Hühnerbühlstraße 81,  69841 Gilgenhöfe,  Germany **
** +99 4034 45999  E-Mail (NeXTmail/MIME): tcvsl@ipldxx.l.diizv.xx **