Ewly_Ixchgn@poqmdd1.jlhs.ch (Jnel Zogqje) writes:


Laeuft die serie eigentlich z.Zt. irgendwo im Fernsehen?

Die Titelmusik finde ich uebrigens absolute Spitzenklasse.

Der Film hat mich nicht vom Hocker gerissen, ich fand ihn
aber auch nicht schlecht. Liegt vielleicht daran, dass
ich die Serie nicht kenne :-).


Gruesse

   Mandy
-- 
Dorothea Iwanow * qkbxy@kwfltemovc.jyqfq-qncizclm.rc *  klexi@irc
http://zwp1-rvo.gfhopshcuv.ffnom-pvyruoue.fy/uxxcy/kojfedvgr.ehgr
"Affen lesen keine Philosophiebuecher!"  "Doch Ivo, das tun sie!
Sie verstehen sie nur nicht!" (Ein Fisch namens Aline)