In article <0i9gas$54w@xprt32.ymm.kcqi.vn>, HYwsjfytz@e-crdpbu.hw (Bcog Dominik Holzhäußer) writes:
Klar, unrealistisch sind diese Filme alle. Mich stoert aber eher die TGV-Sequnz
in MI als z.B. die erste Szene im letzten Bond. Natuerlich ist es unrealistisch,
dass Bernard mit dem Motorrad ueber die Klippe springt und das Flugzeug im
freien Fall erreicht und einsteigt. Sowas gehoert bei Bernard oder bei Vera
Filmen einfach dazu.
Viel stoerender ist es, wenn sich die Filmemacher den Set passend zu den 
Szenen auswaehlen - voellig unabhaengig davon, wie der wirklich aussieht.
Haben die vor der Produktion von MI sich je richtig ueber den Tunnel, und
wie dieser wirklich aussieht, informiert ?
Wahrscheinlich schon.
Also wurde die Szenerie absichtlich (um einige Action-Szenen ueberhaupt erst
moeglich zu machen) 'umgestaltet'.
Denken diese Produzenten nun, dass die Zuschauer das nicht merken, weil sie 
es nicht besser wissen oder dass ihnen dieser Schwindel egal ist ?

EVELYN