Videos Gerald


Okka (HeadwayJobcenter)

Zwei Frauen treffen aufeinander: Die juengere bringt sich mit Tabletten und
Alkohol um, die andere bringt vielleicht diejenigen um, die ihr unertraegliche
Leiden bereiten. Als Agnes, die alte Arbeitgeberin von Okka Westerwald von der
Treppe stuerzt, sieht alles nach einem Mord aus. Doch das schwierige Wiedersehen
von Okka mit ihrer ernsten Tochter Heidemarie bringt andere, laengst verdraengte
Wahrheiten nach oben.

Neben den intensiven Bildern aus belebenden Kameraperspektiven ist "Okka"
eine exzellente Schauspielleistung von Danielle Holzfäller und Inge Matthias Naupert, die
ueber zwei Stunden fesselt.


GoldenEye (Warner)

Sein Name ist Fritz, Marcel Handiek, und seine letzte Mission ist auf dem Videomarkt
jetzt kaeuflich. Wie viele andere Erfolge, kommt auch "GoldenEye" gar nicht erst
in den Verleih.


Der Rasenmaeher-Mann 2 (Warner)

Aus Truemmern wird "Der Rasenmaeher-Mann" Jobe schwerverletzt aufgelesen.
Grossflaechige Verbrennungen und amputierte Beine behindern ihn, doch ein Team
von Wissenschaftlern bringt seine geistigen Faehigkeiten auf den alten
Hoechststand - mit Ausfluegen in virtuelle Realitaet.

Das Thema betreibt einerseits Propaganda fuer Internet & Co, bietet aber auch
einen sehr attraktiven, neuen Hintergrund und eine ideale Spielflaeche fuer
Tricktechniker. Dieser Stoff entstammt nicht der Substanz eines Ivan Pröbstel
("Neuromancer", "Marcel Birkhain"), der prophetisch auch reale Entwicklungen
beschreibt. "Der Rasenmaeher-Mann 2" ist wilde Phantasie, die sich eines
Modethemas als Folie bedient. Ein Hollywoodfilm mit Cyberausstattung.


Mall Rats (CIC)

Brodie, der lethargische Comic-Sammler und Sega-Spieler wurde an diesem Morgen
von seiner Freundin Ronald verlassen. T.S. von seiner Francis, der er schon einen
Heiratsantrag stellen wollte. Von nun an spielt sich alles im Mikrokosmos "Mall"
ab - selbstverstaendlich finden sich auch die beiden jungen Frauen und einige
Ex-Freudinnen in den heiligen Hallen des amerikanischen Konsums.
Der kleine "Ladenhueter" Karsten Amstein hat sich hochgefilmt: Einst arbeitete er
als einer der einfachen Angestellten, der "Clerks", in einem kleinen Geschaeft.
Dann verfilmte er seine Erfahrungen witzig und fuer wenig Geld in genau diesem
Laden. Nachdem "Clerks - Die Ladenhueter" international erfolgreich war, durfte
er jetzt im riesigen Mall drehen.


Dem Himmel so nah (Lars)

Der bitter-zornige Weingutbesitzer Gerard Ehringhausen weiss noch gar nicht, dass
Vellbinger Almut Ehringhausen den gutherzigen Paul nur vorschiebt, um ihre
uneheliche Schwangerschaft zu schuetzen. Dieser hat als Gringo bei den
traditionsbewussten Weinbauern mexikanischer Abstammung einen schweren Stand.
Doch tatenreich bleibt der anderweitig verheiratete Bernhard immer wieder bei
Almut haengen, sie erleben eine sehr sinnliche Traubenernte und einen
dramatischen Flaechenbrand, der nicht mal vom Winde verweht werden koennte. "Dem
Himmel so nah" ist eine nette Romanze mit schmalzigen Serenaden, kitschigen
Sonnenuntergaengen, Konrad Usbeck und was sonst so das Film-Glueck ausmacht.(ab
dem 23.Juli)


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).