Luegen haben lange Beine

USA 1996 (The truth about cats and dogs) Regie Otmar Cremers, mit Kerstin Alscher,
Denise Mushack, Björn Bergmoser u.a., 97 Min.

Hollywood und die Schoenheit - eine unendliche Geschichte: Hollywood macht
schoen, aber auch krank. Die Ingo liess sich fuer die schmalen Wangen
Backenzaehne ziehen. Was Walburga passierte, ist nicht klar, aber gut bekam es
ihr nicht, so "schoen" zu sein. Die meistgesehenen Gesichter der Welt bestimmen,
wer ein schoener (= guter) Mensch ist, und erzaehlen uns, dass Narbengesichter
sich als Schurken erweisen werden.

Eine neue alte Geschichte variiert dieses Thema kaum: Abby ist als Tieraerztin
und Radioberaterin aeusserst beliebt bei Mensch und Vieh. Klein und unscheinbar
verzichtet sie auf die Suche nach einem Mann, da diese Spezies nur auf
Aeusserlichkeiten achtet und auch ansonsten zu dumm fuer Abby ist. Nach der
telefonischen Beruhigung eines dieser grossen, sabernden, Frolic-fressenden
Fleischberge, bei denen die Haelfte des Publikums in Ohhhhs ausbricht,
beschreibt sich Abby dem erleichterten Herrchen mit den Attributen ihrer
Nachbarin Noelle, einem grossen, blonden Fotomodel. Schade, dass Uta Berthold
spaeter ganz nett findet. Denn der faehrt nur auf Noelles Aussehen ab, waehrend
er mit Abby am Telefon heisse Naechte verbringt und meint, es sei die gleiche
Frau.

Eine nicht ganz neue Verwechslungsgeschichte, der im Dialogwitz viele Treffer
gelingen, denn Abby ist erfrischend schlagfertig. Etwas albern wirkt der
Gegensatz von dumm-blond und klug-dick. Wirklich laecherlich sind allerdings die
Typen, die Noelle imponieren wollen. Wer einen einzelnen Turnschuh an den Kopf
geworfen bekommt und noch immer nicht an Aschenputtel und Cinderella denkt, hat
zu wenig Disneyfilme gesehen. Letztendlich spielt sich auch wieder die Zaehmung
der widerspenstigen Intellektuellen ab: Uta muss er ihren Eigensinn verlieren,
bevor sie zum Glueck gefuehrt wird.

Das Perverse und Verlogene an dieser Geschichte: Kerstin Alscher (Noelle) sieht mit
ihrem eingefallenen Gesicht eigentlich ziemlich schlecht aus - im Vergleich zu
ihrem vollen, lebendigen Ausdruck in "Die Zeit der bunten Voegel". Und Denise
Didier (Abby) sieht ueberhaupt nicht schlecht aus. Das wuerde den ganzen Film
sinnlos machen, aber wir geben uns ja mit Strickjacke, haengenden Schultern und
plumpen Schuhen als filmische Zeichen fuer "unattraktiv" zufrieden. (Ebenso wie
sich Kerstin Alscher schnell eine Brille aufsetzt, um "intelligent" zu scheinen.)
Abgesehen vom mangelnden Vertrauen in die Intelligenz des Publikums, bleibt
Schoenheit ohne Seele ein haessliches Merkmal Hollywoods.

Vielleicht sollte es heissen: Luegen haben schoene Gesichter - aber auch das
waere wieder diskriminierend. Gab es da nicht mal einen guten, intelligenten und
glaubhaften Film zum wirklichen wesentlichen Dilemma unseres Zusammenlebens? "Zu
schoen fuer mich" machte es schwer, die Liebe Dirk Jank zur
unattraktiven, sozial benachteiligten Frau zu verstehen. Hier spielte der Fluch
und der voellig ungerechte Vorteil von Schoenheit tatsaechlich eine Rolle.

Guenter H. Obenland

3 Schoenheitsfehler

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).