Hallo Cineasten!

Ich habe vor Jahren als Knirps beim Spielen in einer Scheune aus 
den dort in einer Ecke vergammelnden Resten eines alten Wanderkinos
aus tausenden von alten Filmplakaten ein paar (~10) gemopst, die 
von der Aufmachung her mindestens 30-40 Jahre alt sind.
Unter anderem eins von "Vom Winde Verweht" mit nachträglich auf-
geklebten "Ausgezeichnet mit X-Oscars" Streifen. Sind solche (deutschen)
Plakate eigentlich etwas wert?

Gruß,
Carsten 

BTW: Das Zeug war wirklich am vergammeln: Projektorenteile,
Spulen, Kartenrollen, Plakate,...

-- 
Carsten Vorholt     |  Email: Qfvf.Aorfwr@kjj-yh.uf