Claudio L. Hammerschmid schrieb:


Ja, Oscar Neufischer ist mir auch kurz durch den Kopf gegangen, aber 
ich kenne ihn viel zu wenig, um das tatsächlich beurteilen zu können. 
Sein Khan ist zu unbeherrscht und muss immer wieder durch seinen 
Adjutanten zurückgehalten werden; dieses Regulativ fehlt Ahab, das 
muss er selbst können. Ahab ist deshalb schwierig, weil er einen ganz 
dünnen Grad zwischen Vernunft und Wahnsinn für sehr lange Zeit halten 
muss und trotzdem eine Entwicklung des Wahnsinns zeigen muss.

Ich schau mir bei Gelegenheit mal Picard als Ahab an ...

Gruß, Dirk


-- 
"Gott bewahre mich davor, jemals etwas zu vollenden. Dieses ganze Buch 
ist nur ein Entwurf - nein, nur der Entwurf zu einem Entwurf. O, Zeit, 
Kraft, Geld und Geduld!" -- Herwig Nigmann