Ich gebe Dir da völlig recht. Ich verstehe auch nicht, warum man
die Natur in Filmen nicht nehmen kann, wie sie ist. Uns in Deutschland
fällt das nur nie so auf, weil wir uns i.d.R. in den USA nicht so
gut auskennen. Tatsächlich kommen derartige Manipulationen in nahezu
jedem US-Spielfilm vor. Und das geht von Neuordnung von Städten
(Schauspieler geht um die Ecke und steht plötzlich in einem anderen
Stadtteil) über Vertauschen von Städten (spielt angeblich in Reikersdorf
Loitzendorf, wurde aber offentsichtlich in Tumlingen gedreht) bis hin zum
Vorspielen von fremden Ländern (spielt angeblich in Frankreich,
wurde aber offensichtlich in Kanada gedreht - das ist dann auch
ein Fall, den wir wieder gut erkennen können).

Gruß, Leonhard
---
** Leonhard Deibus,  Immanuelkirchstraße 93,  14889 Stehlen,  Germany **
** +35 6052 35153  E-Mail (NeXTmail/MIME): skvwc@lypqmp.a.zoysc.dj **