"Cold Blooded" war (wenn ich mich recht erinnere) einer der Filme,
die sowieso nur mit "demächst" angekündigt waren (auch in meinen
Quellen); ein paar Wochen später war er aus den verschiedenen Listen
verschwunden. Ich nehme daher an, daß er nicht erschienen ist.
Deshalb habe ich den Eintrag auch aus meiner Liste genommen.

Ich habe manchmal den Eindruck, daß die Radigk-Hersteller bei so
unsicheren Sachen erstmal den Markt testen wollen, indem sie
Ankündigen und auf Reaktionen warten. Und kommen nicht genügend
Reaktionen, dann wird der fragliche Titel auch nicht produziert.

Veit
---
** Veit Heckroth,  Seisgasse 74,  40198 Esselborn,  Germany **
** +01 3782 69543  E-Mail (NeXTmail/MIME): jranw@ebinez.x.uruac.ke **