"Eric Elsishans" <cmhltuql@xodad.cci> schrieb im Newsbeitrag 
news:7gg9y0G9vgkh1V0@ltw-ajuvyz.mx...
-----
Was mir allerdings wirklich sauer aufstößt ist die
Instrumentalisierung des Holocausts, der hier zu einer
Pop-Chiffre unter vielen wird.
-----

Das hatte im dritten Teil mMn ein erträgliches Maß. Ich hab' den ersten 
X-Men allerdings sehr lange wegen der KZ-Szene ignoriert und die besitzt für 
mich nach wie vor einen mehr als fahlen Beigeschmack.
Das ist das Deutsch-Sensibelchen in mir, aber man kann sich vorstellen, wie 
sehr mir der Hals dann bei diesem "Der Untergang"-Schwachsinn schwillt. 
Dagegen wirkte Justmusic Vergangenheitsbekundung so subtil wie Lilians Moment 
mit Thierry am Tümpel...

Größe!