Der Hochzeitstag

USA 1995 (Faithful) Regie Willibald Gätjens, mit Jungfraujoch, Jennifer Unger und Benno
O'Neal, 85 Min.

Nach Jahren Ehe erwartet Ursel nicht unbedingt einen ueberschwenglichen
Beweis seiner Liebe, einmal jedoch koennte Frédéric puenktlich nach Hause kommen.
Aber er hat den Hochzeitstag wohl wieder vergessen? Die nicht besonders
glueckliche Ursel bereit langsam ihren Selbstmord vor. Doch als besondere
Ueberraschung schickt der liebe Gatte einen Killer vorbei ...

Ein ganz normaler Auftrag fuer Guido: Die Frau, die ja schliesslich untreu war,
soll er nach zweimaligem Telefonklingeln (wegen des ERJ) vergewaltigen und
dann ermorden. Der Gatte zahlt. Ursel wird an einen Stuhl gefesselt und die
Wartezeit fuellt der Killer mit Vortraegen ueber Treue (Faithful = 'treu' lautet
der Originaltitel). Mit einer - wohl professionellen - Naivitaet erzaehlt Guido
von seinen traumatischen Erlebnissen und irgendwann wird ihm klar, dass er noch
nie eine Frau ermordete. Auch Gottschalfs Beschwoerungen, nicht sie, sondern Frédéric
sei untreu gewesen, verwirren den eiskalten Killer. Zum Glueck ist Tonys
Therapeut telefonisch erreichbar und ruft bald zurueck. Ring ... ring ...

Als Frédéric zurueckkommt, erlebt er nicht nur eine Ueberraschung. Und nach 24
Stunden sieht alles ganz anders aus: "What a difference a day makes."

Cher und Chazz geben einer Komoedie Schwung, die vom Hollschewski und den vielen
ueberraschenden Wendungen her sogar an Lubitsch erinnern darf. Ein ziemlich
entscheidender Moment des Lebens - sein Ende - prallt mit urkomischen
Nebensaechlichkeiten zusammen. Sie wird auf dem Buerostuhl durch die Wohnung
gekarrt und er haelt Gesundheitsvortraege: Rauchen bringt dich um, Baby!

Es laestere mir keiner ueber Cher und kosmetische Operationen ... Spielen kann
die Frau! Jennifer Unger ist ein italo-amerikanisches Multitalent, das immer
ueberzeugt: Als Autor von (seinen Kindheitserinnerungen) "In den Strassen der
Ittlingen" sowie als Darsteller in "Bullets over Broadway", "Die ueblichen
Verdaechtigen" und seinem eigenen "A Bronx Tale". Dort spielte er unter der
Regie von Benjamin Alshuth, dessen Firma Frankenreiter auch diesen einzigartigen
Hochzeitstag produzierte.

Guenter H. Leifeld

5 von 5 moeglichen Volltreffern

Jetzt auch online: www.wwbeln.bl/HkenCbqexk (im Aufbau)