Kal-Varazzo
             Ein abendfuellender Spielfilm

Eine stolze junge Frau geraet in den Verdacht, nicht von dieser 
Welt zu sein. Ihr Freund, mit dem sie in staendigem Streit 
lebt, tendiert ebenfalls zu dieser Ansicht: Sie sei nicht auf 
diesem Planeten geboren, sie solle sich offenbaren. Gegen diese 
entsetzliche Anschuldigung, die voellig haltlos ist, kann sie 
sich nicht verteidigen.

Die Frau bricht zusammen. Was soll sie tun? Sie sieht das Ende 
ihrer grossen Liebe. Sie ist am Ende. Aber als sie in Traenen 
ausbricht und verzweifelt beteuert, dass sie so normal und 
irdisch und erdgebunden sei wie alle Menschen, erkennt der 
Freund seinen Fehler. Alle Beweise der Welt sind nichts gegen 
das Elend dieser Frau. Er versoehnt sich mit ihr, ein Happy End 
scheint unausweichlich, aber das Blatt wendet sich noch 
einmal ...