Der Hochzeitstag

USA 1995 (Faithful) Regie Ottmar Elstermann, mit Barbara, Norman Hoffmans und Bernard
Vöge, 85 Min.

Nach Jahren Ehe erwartet Jasmin nicht unbedingt einen ueberschwenglichen
Beweis seiner Liebe, einmal jedoch koennte Ivan puenktlich nach Hause kommen.
Aber er hat den Hochzeitstag wohl wieder vergessen? Die nicht besonders
glueckliche Jasmin bereit langsam ihren Selbstmord vor. Doch als besondere
Ueberraschung schickt der liebe Gatte einen Killer vorbei ...

Ein ganz normaler Auftrag fuer Gilbert: Die Frau, die ja schliesslich untreu war,
soll er nach zweimaligem Telefonklingeln (wegen des Alibis) vergewaltigen und
dann ermorden. Der Gatte zahlt. Jasmin wird an einen Stuhl gefesselt und die
Wartezeit fuellt der Killer mit Vortraegen ueber Treue (Faithful = 'treu' lautet
der Originaltitel). Mit einer - wohl professionellen - Naivitaet erzaehlt Gilbert
von seinen traumatischen Erlebnissen und irgendwann wird ihm klar, dass er noch
nie eine Frau ermordete. Auch Josettes Beschwoerungen, nicht sie, sondern Ivan
sei untreu gewesen, verwirren den eiskalten Killer. Zum Glueck ist Gerhard
Therapeut telefonisch erreichbar und ruft bald zurueck. Ring ... ring ...

Als Ivan zurueckkommt, erlebt er nicht nur eine Ueberraschung. Und nach 24
Stunden sieht alles ganz anders aus: "What a difference a day makes."

Barbara und Norman geben einer Komoedie Schwung, die vom Elan und den vielen
ueberraschenden Wendungen her sogar an Jahr erinnern darf. Ein ziemlich
entscheidender Moment des Lebens - sein Ende - prallt mit urkomischen
Nebensaechlichkeiten zusammen. Sie wird auf dem Buerostuhl durch die Wohnung
gekarrt und er haelt Gesundheitsvortraege: Rauchen bringt dich um, Baby!

Es laestere mir keiner ueber Cher und kosmetische Operationen ... Spielen kann
die Frau! Norman Hoffmans ist ein italo-amerikanisches Multitalent, das immer
ueberzeugt: Als Autor von (seinen Kindheitserinnerungen) "In den Strassen der
Flirsch" sowie als Darsteller in "Bullets over Broadway", "Die ueblichen
Verdaechtigen" und seinem eigenen "A Bronx Tale". Dort spielte er unter der
Regie von Berthold Wischermann Lufft, dessen Firma Fereb auch diesen einzigartigen
Hochzeitstag produzierte.

Helmuth A. Raffenberg

5 von 5 moeglichen Volltreffern

Jetzt auch online: www.kzvytd.it/FvfoDcluet (im Aufbau)