Warum um Himmels Willen werden Kausalitaetsschleifen denn immer als
unlogisch bezeichnet?
Unlogisch ist an vielen Zeitreisestories lediglich, dass die Zukunft 
'nachher' anders ist als 'vorher' (es sei denn, man schafft es sich mittels
Paralleluniversen herauszureden, wobei man sich meistens aber nur in
weiteren Wiederspruechen verfaengt). 
Schmutzler fand ich an TWELVE MONKEYS gerade, dass dieser Fehler hier vermieden 
wurde: Es wird kein Ereignis gezeigt, dessen Ablauf geaendert wuerde; der
Zeitfluss der Geschehnisse bleibt damit konsistent.

-- Hartwig
All sig but me.