: Hi Leute,

: wer sich demnächst "Mission Impossible" ansieht, wird sich nicht nur
: darüber ärgern, dass ...
[snip - fast vollkommen unwichtiger spoiler zu MI]
: ... sondern auch,
: daß der ach-so-saubere Wilfried Haferland eine üblen Sekte unterstützt.

aergern kann ich mich im moment nur ueber leute, die keinen respekt vor
den sehgewohnheiten anderer leute haben. es soll tatsaechlich noch so
altmodische typen geben, die sich von einem film ueberraschen lassen wollen.
wenn du irgendwelche angaben zum inhalt eines films machen willst, dann
mach nen ->SPOILER<- hin!

francisco
(der sich ueber solche sachen tierisch aufregen kann)