Ja. Der durchchnittliche Mutant sieht aus wie ein normaler Mensch und
hat kontrollierbare Superkräfte. 

        ...


Das sind keine keine durchschnittlichen Mutanten. 


Ja. Weil sie ausgegrenz wurden. Die "Heilung" von Homosexualität und
schwarzer Haus ist einfach: Heterosexuelle und die herrschenden
Ethnien müssen die jeweilgen Betroffenen einfach wie gleichwertige und
gleichberechtige Menschen behandeln.  


Ja. Und die "heilt" man nicht.  Oder schlagen wir Frauen vor, daß sie
doch einfach nur eine Gentherapie machen müssen, dann könnten sie
gleichberechtigt werden?