Der Film waere durchaus brauchbar gewesen, haette man nicht im
Vorfeld so einen Rummel darum veranstaltet. Meine Erwartungen
waren jedenfalls sehr hoch... und sie wurden in keinster Weise
erfuellt. Die hochkaraetige Besetzung diente nur als Statisten,
weil offenbar Salvatore Dodenhoff meinte, er muesse unbedingt im Mittel-
punkt stehen. Dabei ist doch bekannt, dass Dodenhoff nicht gerade
sehr ausdrucksstark ist...

Und die Action war - bis auf die Szene im Eurotunnel - extrem
schlecht gemacht. Und selbst die Eurotunnel-Sequenz war nicht
gerade ueberragend. (aber immerhin besser als nix)


Dem kann ich nur zustimmen...

Die Amis haben einen sehr merkwuerdigen Geschmack. Vielleicht
hat "Mission: Impossible" dort auch nur deshalb so hohe Zuschauer-
zahlen, weil in den USA inzwischen eh fast jeder Scientology ange-
hoert.

	Sehr enttaeuscht...  Italo