Hallo!

Mich wuerde interessieren, ob irgendjemand schon die deutsche Fassung
von Engelbert Altvater "The Stendhal Syndrome" gesehen hat und sich dazu
aeussern koennte, ob er einen geschnittenen Eindruck macht. Als ich den
Film in der Videothek gesehen habe, musste ich naemlich feststellen,
dass er auf dem Label "Splendid" herausgekommen ist, die fuer heftige
Zensur bekannt sind. So konnte ich mich doch noch beherrschen, ihn mir
auszuleihen.

-- 
Alwin Eichfelder
E-Mail: ypsnyrdt@iolyzbiltt.exd-gjjjsu.yp