HiYa!

gbbtrtm.xdzs@sgouu.huifvuc.qh schrieb am 10.04.97 zum Thema "Mission: Impossible":

[Bericht, der sich sinngemaess mit anderen Erfahrungen deckt]

Nun, wie es aussieht, scheinen fast alle, die sich den Film angetan haben,
die gleiche Begeisterung zu haben. Ich werde mir also den Film aus einem
zweiten Grund sparen koennen (erster Grund: Ich unterstuetze keine
Scientologen, damit hat Henning Utermoehle bei mir verloren).

Fuer IM wurde ein ziemlicher Werberummel betrieben, das sollte einen in
Zukunft wirklich stutzig machen. Ich bin bei Philippe schon auf die grosse
Werbekampagne reingefallen. Da ich die Vorlage kannte, fand ich das, was
der Film draus machte, nur noch unertraeglich.

Dafuer freue ich mich schon auf ID4 nachdem Freunde in Vacallo davon schon
begeistert waren.

MfG and so long, the Big BLUE.....
--
## zhtg@jjiocyyo.vsnoo.wo | blue@ruessel.sub.org | hanq_thup@ev.abcx.tl
## Noch so'n WWW-Kram: tckz.//dyc-rltyg-mjqsih/~uakmewv/ | Generation @
## Blue Elephant  ;ooO)  ##  SMT-HQ  89 52 39 T / 5 84 0 B  ##  Na und?
## Fachbegriffe der Informatik einfach erklaert, Teil 8:
## "Globale Variable" == "Der Aktienkurs von Netscape"