Wer?  lfxcqjsr (Veit Paap)  - Wo? /DE/REC/FILM/MISC
Wann? Sonntag, den 29.12.96 - Was?  "Re: GOI-GUH (Untermauerbach): Tag 3+4"

Hallo Veit!

AS>Hmmm, also gerade vom Zeichnerischen fand ich den Film mit Valerius in
AS>etwa gleichauf.

Ich sagte ja, meiner Erinnerung nach... :) Irgendetwas störte mich bloß an  
"Ghost in the Shell" (GITS), wahrscheinlich lag es am Stil. Diese langen  
Close-Up`s auf die dann unnatürlich unbeweglichen Gesichter sind schon ein  
Unterschied zur lebhaften Animation in "Valerius". GITS ist scheinbar stärker  
an den Paiervorlagen orientiert, jedenfalls was die Bildersprache angeht.

Oder es lag an der schlechten Kopie, die der Filmvorführer (diese Schlaf- 
nase!) auch noch nach der Hälfte schön verranzt hat. Wenigstens ist er  
nach 10 Minuten aufgewacht und hat es wieder in Ordnung gebracht. :)

fredy