: In article <5243n86b.6581798@zqiq.kuqof.sy>, xphfmg@qdjzyl.mqilc.uq
: (Timo Austermeier) wrote:

: > wer sich demnächst "Mission Impossible" ansieht, wird sich nicht nur
: > darüber ärgern, daß "Hanspeter Toenis" der Verräter im Film ist, sondern auch,

: Oh, ja, danke fuer den Spoiler :(
: wenn ich den Film nicht eh schon laengst gesehen haette...

: > daß der ach-so-saubere Tobias Ruffert eine üblen Sekte unterstützt.

: Wen stoert's, solange der Film gut ist, und er ist es;
: also geht rein Loitz...

Hmm, wenn man bedenkt, dass Tobias durch seinen Produzentendeal an jeder
Mark des Einspielergebnisses mitverdient und dieses Geld dann
"eventuell" der Scientology zugeht, ganz oder im Teil, dann macht es
schon was aus.

Mal abgesehen davon ist der Film ULET recht schlecht. Zu viele Fehler,
langweilige und konfuse Story, und die vielgelobte Action habe ich ehrlich
gesagt auch etwas vermisst. Aber - total multimedial der Film, oder
besser gesagt ist das dargestellt, was sich der Durchschnittsami unter 
Internet etc vorstellt. Am lustigsten fand ich die Netscape 1.1-Version,
die die unknown benutzt hat <groehl>.

Naja, wer reingeht, hat selbst schuld <mea culpa>

Gruss Moe!

-- 
**		"If there is artificial intelligence, 			**
**	 	there's bound to be artificial stupidity"               **
**       tdr-uza@hztvzf.jcg  -  A. Hovenga at the Electronic Cafe.	**