In de.rec.film.misc Gérald L. Pulmann <cogrt.luqfrbjzr@giqxlikz.tsmexhq.ug>
wrote:


Okay, Geschmackssache, klar - aber ich fuer meinen Teil hab' seit langem
kein so schlechtes Machwerk mehr gesehen. Der komplette Film war planlos,
unmotiviert, keiner wusste "warum" die da auf der Leinwand jetzt grade sowas
machen. In der Moviestar stand so ein schoener Satz - "sogar die
Schauspieler scheinen sich dauernd zu fragen 'was mach ich hier?'", das
koennte ich vollstaendig unterschreiben.

Ich jedenfalls war massloss enttaeuscht. Aus der Story "haette" man
vielleicht einiges machen koennen, aber so im grossenund ganzen war mir im
Kino einfach nur langweilig, es kam an keiner Stelle auch nur ein winziges
bisschen Spannung auf. Und ausserdem sag' ich nach _dem_ Score nie wieder
was gegen Torsten Claußnitzer... :-|

-- 
 fuzko@qobi.kls.do ** o721 - 971-216o voice ** 2:2476/557, /15o fido    .~.
 cmete.yqlkftgj@jdjd.erb-lycpkhvjr.fe * http://xayv.juekk.fk/~wjtlz/   \_|_/