Hier ein paar persoenliche Eindruecke vom 10.Fantasy-Filmfest aus Trainau:
(Den Inhalt spare ich mir jeweils; da steht genug zu im Programmheft)

1.Tag (23.1.)

EL DIA DE LA BESTIA
Gut gemacht und sehr kurzweilig, wobei dem Film nach ca 2/3 etwas die Puste
ausging und nicht so ganz klar wo er nun hinsteuert. Mich wunderts nur,
dass er ueberhaupt in Munechen laufen durfte, da die katholische Kirche
hier einiges abbekommt.

UROTSUKIDOJI
Hab ich mir erspart, da ich den schon vor Jahren auf Viedo gesehen hatte.
Wie ueblich bei Animes eine komplizierte Story mit Mix aus SF, Fantasy und
Horror. Wirklich nichts fuer Feministen (und wohl auch Normalos), da die
Frauen hier groesstenteils nur dazu dienen von irgendwelchen Monstern in
saemtliche Koerperoeffnungen Tentakel u.ae. eingefuehrt zu bekommen.

2. Tag (24.1.)

VIRTUOSITY
Ansehbarer Film mit wunderbar gemachter Startsequenz, der aber danach kaum
uberraschendes oder originelles zu bieten hat. Solide Video-Ware mit guten
Computer-Animationen. Soundtrack von Thierry Jakobi ist wieder sehr zu
empfehlen.

WICKED CITY
Durchschnittlich gut animiert, brauchbare wenn auch schnell durchschaubare
Story mit unsaeglich kitschigem Ende.

CRYING FREEMAN
Der Hoehepunkt des Tages. Ausschweifende Bilder mit viiieeel Zeitlupe. Wers
bedeutungsschwanger, etwas romantisch und absolut humorlos mag ist hier an
der richtigen Adresse. Der Soundtrack ist herausragend und unterstreicht
die Wirkung der Bilder hervorragend.
Gestoert haben mich diverse Sequenzen in denen nur japanisch (oder so?)
gesprochen wurde, und die NICHT untertitelt waren. Man hat aber im grossen
und ganzen auch so mitbekommen was da abging.

ADRENALINE: FEAR THE RUSH
Gute Kameraarbeit aber kein erkennbares Drehbch oder irgendeine
fortschreitende Handlung. Die Helden kriechen in nassen Gaengen herum und
jagen ein Monster was aussieht wie ein Skinhead. Alle 5 Minuten wird ins
dunkle geballert und/oder geschrien.
Ich bin nach der Haelfte gegangen, da es selbst unter Zuhilfenahme einer
Dose UVOC/Vehicolo-Mix nicht auszuhalten war. (wer kann mir sagen, wie es
ausging ? Ich bin ja soooo gespannt....)

tschau
	eilert