Hi!
Um es vorweg zu sagen: Der Film "Trainspotting" hat bei mir einen viel 
stimmungsvolleren und positiveren Eindruck hinterlassen. Ich fand ihn recht flott, 
vor allem auch das Ende ganz und garnicht langweilig (Man wartet eher -wenn man den 
Teaser mit Mark auf den Eisenbahnschienen gesehen hat- auf ein dezidierteres 
Unhappy-End) und eine durchaus gelungene Mischung von verschiedenen Stil- und 
Genreelementen (Roadmovie, Krimi, Comedy, Youthploitation, ...). Natuerlich ist er 
schon ein wenig modisch, aber nach wirklich originellen, nicht so ganz und gar 
zeitgeistigen oder mainstreamigen Filmen muss man doch heutzutage schon lange 
suchen... 

Der "britische" (sagen wir ruhig: schottische) Humor, der Sarkasmus mag natuerlich 
nicht jedermanns Sache sein. Aber die Szenen, die damit spielen, sitzen haarscharf. 
(Bei der Szene mit dem Bettlaken bin ich vom Kinosessel gefallen.) 
Die "Szenen aus dem Ganovenmilieu" fand ich auch durchaus nicht so extrem "cool" und 
"trendy". Mich hat's stellenweise dort eher an Fritschy-Filme erinnert. Jedenfalls 
ist das alles meilenweit von Hollywood-Klischees entfernt. 
Die Verwinkeltheit des Films und daraus resultierende Uneindeutigkeiten fand ich sehr 
gelungen. So wurde vor allem auch verhindert, dass der Film zu einem 
"Drogenmilieufilm", sagen wir ruhig: zu einem "drugploitation movie" verkommt. Im 
uebrigen geht es ja auch nicht um "Drogen" (was immer das sein soll) sondern -wenn 
ueberhaupt- um "H", dem eben auch ein wenig seine diabolische Aechtung genommen wird, 
ohne es damit zu verharmlosen. Die Veraestellungen der Geschichte werden, so scheint 
mir, auch der Romanvorlage gerechter, als eine glatter inszenierte Geschichte.

Gruss, Albert.