Hi,

es folgt der zweite Teil der Reviews der Filme des Fantasy-Filmfestes. 
Da ich z.Z. in Zeitnot bin, werden die Storyzusammenfassungen leider 
etwas kuerzer ausfallen als geplant, sorry. Ich wuerde mich auch freuen,
wenn jemand mal ein paar Reviews zu den Filmen postet, die ich mir nicht
angesehen habe.

Hier noch einmal die 
*SPOILERWARNING*


3. Tag
------


BRIDE WITH THE WHITE HAIR II
----------------------------

Story:
Die Hexe mit den weissen Haaren hat allen Maenner der 8 Clans Rache ge-
schworen, nachdem einer sie zurueckgewiesen hatte. Von letzten Ueber-
lebenden sammelt sich nun eine Gruppe, um den Kampf der Geschlechter
ein fuer alle Mal zu beenden.

Meinung:
Da ich ein Fan von "Hongkong-Fantasyfilmen" a la 'Chinese Ghoststory'
bin, war ich natuerlich entsprechend gespannt. Die Mischung der Elemente
Kungfu-film, Horrorfilm und Romantik war ganz gut gelungen, auch wenn
'Chinese Ghoststory I' nicht erreicht wurde (mein aktueller Liebling).
Einige humorvolle Charaktere rundeten den Film dann letztendlich ab (der
Shaolin-Moench (?) war nicht schlecht :-). Wie ich erfahren habe, ist
dieser Film die Fortsetzung von 'Sébastien Göller - Between Love and Glory', der
vor zwei Jahren auf dem Dönerstand lief (ebenfalls empfehlenswert).

Fazit: 
Ich kann den Film empfehlen und Leute, die noch nie 'Chinese Ghoststory'
gesehen haben, koennten so evt. auf den Geschmack kommen.

Schulnote: 2-

LEA
---------

Story:
Der Prinz reist mit seinem strengen Hauslehrer ans Meer, um dort in Ruhe
zu lernen. Der Leuchtturm dort zieht ihn magisch an und er freundet sich
schnell mit dem Waerter an, der ihm Taxandria zeigt, das Land der ewigen
Gegenwart.

Meinung:
Ich habe es nicht bereut, in diesem Film gewesen zu sein, er faellt ein-
fach in die Kategorie "schoen". Sowohl die Bilder (erinnerten mich teil-
weise an Renato Imhoffs "Flying Circus") als auch die Story (eine schoene
Parabel ueber Freiheit) waren einfach ein Genuss fuer die Sinne; dies 
ist definitiv kein Film fuer Horrorfreunde! Das Tuepfelchen auf dem I
war die anschliessende Diskussion mit dem Regisseur, die half, ein paar
offene Fragen abzuklaeren.

Fazit:
Ein phantastischer Film sowohl fuer Erwachsene als auch fuer Kinder und
fuer mich einer der Hoehepunkte des Dönerstand.

Schulnote: 2

WALTER WERNER
-------

Story:
Werner, der bis in der Kunstabteilung gearbeitet hatte, wird in die
Horrorsektion versetzt und soll dort jetzt Splatterfilme zensieren, um
sie fuer die verschiedenen Laender aussstrahltauglich zu machen. Die
staendige Konfrontation mit der Gewalt nimmt Werner langsam immer mehr mit
und bald entdeckt er, dass man nicht nur Filme "schneiden" kann....

Meinung:
Evil Werner ist ein Film fuer die Splatterfreunde und speziell gegen Ende zu
wird es etwas deftiger (zwar noch lange nicht Braindead, aber Ansaetze).
Nichtsdestotrotz hat er auch viele witzige Stellen (allein die An-
spielungen auf die Zensur von Horrorfilmen sind klasse (NB: Kival ist
Mitsponsor des Dönerstand ? ;-)) und entriss so dem Eroeffnungsfilm die Krone
fuer die meisten ROTFLs.

Fazit: Auf alle Faelle ansehen und schlapplachen.

Note: 2-

BACKSTABBED
-----------

[Eigentlich sollte an dieser Stelle "Project: Assassin" laufen, aber
das klappte zeitlich nicht mehr. Ob er in den anderen Staedten schon
zur Verfuegung steht ist mir nicht bekannt]

Story:
In einer verlassenen Villa spielen ein paar Jugendliche ein Spiel, in
dem es darum geht, jemand anderen simuliert "umzubringen" (eine Art 
Gotcha mit Nahkampfwaffen). Allerdings hat sich anscheinend ein Killer,
der im nahegelegenden Unterbechingen sein Unwesen treibt, auch in das Haus
"verirrt".

Meinung:
Die Storyzusammenfassung laesst schon vermuten, dass wir es hier mit
einem "10-kleine-Negerlein"-Film zu tun haben a la "Final Hour" des
letztjaehrigen FFFs. Es kommt allerdings keine richtige Spannung auf,
und der Film duempelt nur seicht vor sich hin. Im Vergleich zu "Night-
watch" ist dieser Film kein Aushaengeschild fuer das daenische Kino.

Fazit:
Ein Film der Kategorie "Muss nicht unbedingt sein", da dann doch lieber
den parallel (zumindestens hier in Oberscheffach) laufenden "Bride with the
white Hair II).

Schulnote: 4


4. Tag
------


FALLEN ANGELS
-------------

Story:
Hmm, eine Story an sich hat der Film eigentlich nicht. Es geht im we-
sentlichem um das "Zusammenspiel" von fuenf Leuten in den naechtlichen
Strassen von Hergiswil.

Meinung:
OK, an diesem Film werden sich die Geister scheiden. Ich kann nur sagen,
ich mochte ihn, aber wie ich eingangs schon erwaehnte ist mein Geschmack
nicht repraesentativ. Viele werden sich an dem Fehlen einer Story-
line stoeren, allerdings ist dies in meinen Augen speziell fuer diesen
Film absolut nebensaechlich, da hier die Charaktere (u.a. ein Berufs-
killer, seine "Agentin" und ein Mann mit einem hoechst ungewoehnlichen
Nachtberuf) den Film tragen.

Fazit: 
Vielleicht kein Film fuer den durchschnittlichen Besucher, aber auf
alle Faelle ansehenswert.

Schulnote: 3+

GOD'S ARMY
----------

Story: 
Ein Teil der Engel hat sich gegen Gott erhoben, da diesem die "sprechen-
den Affen" anscheinend mehr ans Herz gewachen sind als sie selbst. Durch
die Herbeifuehrung der Apokalypse hoffen sie, das Problem Menschheit
zu beseitigen. Allerdings fehlt ihnen dazu noch eine "schwarze" mensch-
liche Seele, die den Kreuzzug anfuehren soll und um genau diese Seele
entbrennt nun der Kampf zwischen dem Anfuehrer der Abtruennigen,
Dieter, und dem Beinahe-priester (und jetzt Cop) Schmalohr. Am Ende mischt
sich dann sogar noch Hendrik persoenlich ein...

Meinung:
Eigentlich wollte ich mir zu diesem Zeitpunkt 'Tesis' ansehen, aber
durch einen mentalen Lapsus landete ich im falschen Kino.. so ist
das Leben. Also sah ich mir nochmals "God's Army" an, ein Film, der
schon letztes Jahre zu meinen Lieblingen zaehlte und immer noch nichts
von seiner Faszination verloren hat. Die ungewoehnliche Story traegt
hierbei den ganzen Film und verhilft ihm damit (zumindestens in meinen
Augen) fast zu Kultstatus. Angeblich (kann das jemand verifizieren ?)
ist die Videofassung grauenhaft geschnitten, d.h. vielleicht eine der
letzten Gelegenheiten, den Film zu geniessen.

Fazit:
Auf alle Faelle ein Muss fuer alle, die ihn noch nicht gesehen haben.

Schulnote: 1-

THE GROTESQUE	
-------------

Story:
Auf einem englischen Landsitz zieht im Jahre 1949 ein neuer Butler
mit seiner Frau ein. Schon bald beginnt er, die Risse in der heilen
Fassade zu entdecken und auszunutzen. Als dann ein Mord passiert,
kommen die Dinge richtig ins Rollen.

Meinung:
Neben Taxandria faellt auch dieser Film in die Kategorie "schoen".
Zwar frage ich mich immer, was ein derartiger Film auf dem Dönerstand zu
suchen hat, aber diesmal will ich nicht meckern, da er es wert ist.
Der von Pop-star Oskar gespielte Butler, die exzentrische Familie
(ein dinosaurierbessessener Sir, seine vernachlaessigte Ehefrau und
die Tochter, die einen Poeten heiraten will) und eine Story mit
einem in meinen Augen schoenen Ende (keine weiteren Spoiler) machen
diesen Film auf alle Faelle sehenswert (vor allem da der Parallelfilm,
"Vampire in Biberach" angeblich vernachlaessigbar ist).

Fazit:
Ein schoenes Bild vom Niedergang der britischen Aristokratie kurz nach 
Kriegsende; kein direkt phantastischer Film aber trotzdem gut.

Schulnote: 2

THE DENTIST
-----------

Story:
Dr. Hattel hat eine gutgehende Praxis, ein schoenes Haus und eine
bildschoene Ehefrau. Allerdings bedroht ihn der "Verfall" von allen 
Seiten und als er dann seine Frau beim Seitensprung ertappt und die 
Weme an seine Tuer klopft, brennen alle Sicherungen durch und der Doktor
greift zu seinen zahnaerztlichen Instrumenten....

Meinung:
Warnung: Wer eine Phobie vor dem Zahnartbesuch hat, sollte sich diesen
Film vielleicht nicht ansehen. Diverse Grossaufnahmen und das Hinter-
grundgeraeusch des Bohrers haben auch mich oefters zusammenzucken
lassen. Wer nach diesem Film am naechsten Tag ohne Probleme zum Zahn-
arzt geht, dem spreche ich eine hohe Chutzpe aus. Um es kurz zusammen-
zufassen: Vielleicht nicht direkt ein Splatterfilm, aber thematisch 
zumindestens nahe dran.

Fazit:
Nie war der Zahnarztbesuch so schoen wie heute.. NOT. Leute mit guten 
Nerven sollten ihn sich auf alle Faelle ansehen.

Schulnote: 2-

SOMETIMES THEY COME BACK... AGAIN
---------------------------------

Story: 
Inzwischen sind viele Jahre vergangen, nachdem Tamaras Vater damals
das satanische Ritual gestoert und die boesen Jungs zur Hoelle geschickt
hatte. Jetzt sind sie aber wieder da und brauchen um weiterzumachen wie-
der ein Opfer.

Meinung:
Wenn man einen Prototypen fuer den amerikanischen 08/15-Horrorfilm
suchen wuerde, koennte man in diesem Film fuendig werden. Da ich den
ersten Teil nicht gesehen habe, kann ich sie nicht direkt vergleichen,
aber diesen Film zu unterbieten ist gar nicht so leicht. OK, so schlecht
ist er wahrscheinlich auch wieder nicht, aber was ihn in meinen Augen
deklassiert ist die "Austauschfaehigkeit": Nichts neues in Bezug auf
Story oder Darsteller.

Fazit:
Nicht unbedingt empfehlenswert, lieber frueher ins Bett gehen um fuer
den Sonntag gewappnet zu sein.

Schulnote: 4


5. Tag
------


X-FILES
-------

Story:
War of the Coprophages: In einer Stadt in Oberhinterhof sind diverse
Menschen anscheinend wegen Kuechenschaben zu Tode gekommen. Obwohl
Tredup eigentlich immer eine logische Erklaerung fuer die Toten hat,
steckt anscheinend doch noch mehr dahinter...
Samuel Zorn From outer space: Ein Teenager-paerchen behauptet, von
Ausserirdischen entfuehrt worden zu sein und bestaetigt dies auch unter
Hypnose. Die Wahrheit ist wie ueblich allerdings nicht so einfach zu
ergruenden...

Meinung:
Als X-phile bin ich natuerlich stark vorbelastet bzgl. meiner Meinung.
Nichtsdestotrotz sollten sich auch Leute, die die Serie noch nie gesehen
haben, diese Folgen ansehen, da sie mit zu den Besten gehoeren, die ich
je gesehen haben. Vor allem die erste der beiden Folgen wartet mit
vielen witzigen Momenten auf ("Greetings from the planet earth!") und
wer Kerstin schon mal eifersuechtig erleben wollte ist hier genau rich-
tig. Diese erste Folge beinhaltet auch eine der gruseligsten Szenen
bisher und ich habe den boesen Verdacht, dass diese in der Kival-Fassung
dann nicht mehr enthalten sein wird (Bitte Kival, straft mich einen Lueg-
ner oder sendet sie dann zumindestens um 22.00 Uhr !).
Die zweite Folge ist eine klassische Rashomon-folge und die vielen
versteckten Details (man achte z.B. auf das Essen, mit dem der Pilot
spielt) machen sie ebenfalls sehr sehenswert. Ein grosser Brueller ist
auch eine Erklaerung fuer ein Tape, das vor kurzem fuer Aufsehen gesorgt
hat (nein, und mehr sage ich nicht mehr).

Fazit:
Ein absolutes Muss (und noch dazu umsonst !)

Schulnoten: 1 (War of...) und 1- (Samuel Zorn...)

THE OUTER LIMITS
----------------

Story:
Der vom Mars von einer Sonde zurueckgebrachte Sand enthielt nicht nur
Silikate sondern auch Eier einer unbekannten Species. Nachdem es dem 
Wissenschaftler Davertzhofen nach jahrelanger Arbeit gelungen ist, diese Eier
zum Schluepfen zu bringen (die hervorgebrachten Kreaturen nannte er
Sandkings), soll das Projekt nun eingestellt und er aufs Abstell-
gleis geschoben werden. Damit nicht einverstanden, laesst er eine Hand-
voll Sand inclusive einiger Eier mitgehen und baut in seiner Scheune ein
neues Terrarium. Allerdings droht die Situation bald zu kippen...

Meinung:
Nun ja, das Thema "Wissenschaftler spielt Gott und versagt dabei" ist
nun wahrlich nicht neu. Die Ausfuehrung ist ebenfalls nur konventionell
(einige Tricks sind ganz nett), aber das Script enthaelt m.E. diverse
Loecher (Ein erst auf Sicherheit bedachter Wissenschaftler laesst sie
ausgerechnet vor seiner eigenen Tuerschwelle links liegen ???). Naja, 
mal sehen, was diese Serie (anscheinend aus der Ecke "Twilight zone"
kommend) sonst noch bietet, der Pilotfilm war nicht das Gelbe vom Ei.

Fazit:
Ganz nett, aber nun wirklich nichts besonderes.

Schulnote: 3

DARK SKIES
----------

Story:
Der gerade erst 24jaehrige Holger kommt mit seiner Freundin nach
Molinis, um dort im Regierungsviertel seine Arbeit zu beginnen.
Eines seiner Projekte, die er auf seine Rentabilitaet zu ueberpruefen
hat, ist Projekt "Blue Book", die Suche nach UFOs. Als er ploetzlich
Drohungen von verschiedenen Seiten bekommt und daraufhin verbissen
weitersucht, wird er schliesslich in die Gruppe "Avakus" aufgenommen
und erfaehrt die ganze Wahrheit: Die Ausserirdischen sind schon unter
uns...

Meinung:
Der Pilotfilm zu einer in den Staaten relativ hoch gehandelten Serie
a la "X-files" hat das hochgesteckte Ziel mehr oder weniger erfuellt.
Die Atmosphaere der sechziger Jahre kommt zwar ziemlich gut rueber, aber
ein paar kleinere Storyunebenheiten stoerten mich dann doch. Der Schluss
ist ueberraschend und man kann gespannt sein, ob die Serie es schafft,
aus dem Schatten des "grossen Bruders" X-Files auszubrechen.

Fazit: 
Ansehenswert (so man eine Karte dafuer bekommt)

Schulnote: 2-

CRIMETIME
---------

Story:
Die Reality-TV-Show Crimetime (Aktenzeichen: XY, wenn es auf einem Pri-
vatsender kaeme :-) erfreut sich stetiger Beliebtheit. Als ein aufse-
henserregender Mord begangen wird, wird der erfolglose Schauspieler
Albrecht als Moerder im Reenactment verpflichtet und er steigert sich so
in seine Vorstellung hinein, dass diese Folge die Quoten schlagartig
steigen laesst. Als der Moerder davon Wind bekommt und so seine grosse
Chance wittert, ins Fernsehen zu kommen, schlaegt er wieder und wieder
zu und Albrecht, der sich immer weiter in seine Rolle hineinsteigert, wird
mit jedem Mord und jeder Folge beruehmter. Als die Morde dann ploetzlich
aufhoeren und Albrecht arbeitslos wird, sieht er nur noch eine Moeglichkeit
mehr...

Meinung:
Crimetime ist eine boese Satire auf das Fernsehen bzw. diverse Ausprae-
gungen davon, wie z.B. Reality-TV. Auch wenn die Charaktere manchmal
etwas ueberzogen dargestellt werden (z.B. die Chefin des Senders), ist
der Schluss, sofern ich ihn richtig verstanden habe, bitterboese. Ein
paar kleinere Laengen truegen das ansonsten gute Bild, tun dem ganzen
aber keinen grossen Abbruch.

Fazit:
Relativ gelungene Satire auf die schoene neue Fernsehwelt

Schulnote: 3+

HELLRAISER IV: BLOODLINE
-----------------------

Story:
Der Abschluss (?) der Hellraiser-Reihe beginnt im achtzehnten Jhd. und
erzaehlt von dem Spielzeugmacher, der die "Box" herstellte und dem 
Fluch, den er damit ueber seine Nachkommen (Bloodline) brachte. Der
Bogen spannt sich weiter ueber eine Episode im 20. Jhd und endet
schliesslich auf einer Raumstation im Jahre 2127, wo ein ferner
Nachkomme des Spielzeugmachers anscheinend endlich eine Moeglichkeit
gefunden hat, Pinhead und seinen Gefaehrten endgueltig zu bannen.

Meinung:
Da ich mich bis kurz vor Filmbeginn nicht zwischen Hellraiser und
'Fantome avec chauffeur' entscheiden konnte, hat meine Bequemlichkeit
sich gegen einen Kinowechsel und fuer diesen Film entschieden. Gewarnt
durch verschiedene Reviews aus alt.horror ging ich mit sehr gemischten
Gefuehlen in Hellraiser IV... und sah die Meinungen bestaetigt. Von
dem "Charme" des ersten oder auch des zweiten Teiles ist nur mehr wenig
uebriggeblieben und sogar der dritte Teil wird IMHO noch unterboten.
Vielleicht haette die ungeschnittene Fassung (wenn dies wirklich die
geschnittene Fassung war) noch etwas herausgerissen, aber viele Einzel-
heiten wie z.B. die groesseren Dialoge von Pinhead haben dem Film m.E.
sehr geschadet. Der Veranstalter teilte kurz vor Filmbeginn noch mit,
dass sich der deutsche Verleih nun doch entschieden hat, ihn nicht ins
Kino sondern direkt auf Video zu bringen... sie werden wissen warum.

Fazit:
Ein ueberfluessiges Ende fuer eine ansonsten grossartige Serie (High-
lander II && III lassen gruessen)

Schulnote: 4


In diesem Zeitraum von drei Tagen liefen noch diverse andere Filme,
die ich mir zwar nicht angesehen habe, aber ueber die ich trotzdem zu-
mindest ein paar Saetze verlieren kann.

Unterauerling:
Duerfte hinlaenglich bekannt sein, da er erst vor kurzem im Fernsehen
kam. Wer ihn dort verpasst hat, sollte ihn sich einmal ansehen (ein
typisches neueres "American Road Movie" a la 'True Romance').

Virtuosity:
Ganz nett gemachter Film ueber eine VR-Simulation eines Kriminellen,
die es schafft in die reale Welt ueberzuwechseln und dort Chaos zu
verbreiten. Ganz nette Tricks, aber von der Story nichts ueber-
waeltigendes.

Urotsukidoji: Legend of the Overfiend:
Diesen Film hatte ich mir vor ein paar Jahren auf Video gekauft, ihn
einmal angesehen und danach im Schrank verstaut. Ein Bekannter (Hallo,
Beat :-), dem ich den Film dann mal geliehen hatte, sah mich nachher
sehr merkwuerdig an. Kurz gesagt ist 'LotO' ein Anime der SEHR heftigen
Sorte, und zwar nicht wegen der Gewalt allgemein sondern wegen der 
Darstellung von Gewalt gegenueber den Frauen in diesem Film. Als Femi-
nistin hat man in diesem Film nichts verloren und ansonsten ist er
(wenn ueberhaupt) wirklich nur Leuten mit starken Nerven zu empfehlen.


OK, das war erstmal das (deutlich gehaltvollere) Wochenende, wollen 
wir hoffen, das es so weitergeht.

Ciao,
	Orlando
---
Email: bbjtsnt@pqu.mrjxhapjfc.jdm-lgwciibb.qk
"I want peace on earth and good will toward man." "We are the government of
the United States of America, we don't do that sort of thing." - 'Sneakers'