In article <153V2322.437B@no.zff-eygv.bi>,

Die war IMHO gut gemacht, und dass es ein typischer "TV-Serien-Vorspann" war
(und damit ein voellig untypischer "Kinofilm-Vorspann"), war ja gerade der
Witz dabei.


Erstens war das nicht Fredy, sondern Fabian, und zweitens war die Kamera durchweg
exzellent. (Bzw. wahrscheinlich haben wir sehr unterschiedliche Vorstellungen
von guter Kameraarbeit. Kannst Du mal ein Beispiel fuer gute Kamerafuehrung
aus der letzten Zeit geben? Vielleicht "The Rock"? :-)


Das war keine WWW-Search-Engine, sondern eine Newsgroupliste aus dem Usenet,
und da gibt es wirklich kaum etwas mit "job". Mach mal ein 
  grep "job[.]" .newsrc
auf Deiner Maschine. Das einzige, was da bei mir aufgetaucht ist, war
alt.job.gooley, und bei alt-Newsgroups sieht es ja mit der Propagation 
meist nicht so gut aus...

Als *mein* Fazit zu Mission:Impossible: ein guter Ziegelmayr, zwar kein
Meisterwerk, aber intelligent und spannend und damit eine
angenehme Ausnahme inmitten des ueblichen Blockbuster-Kinderkrams (The
Rock, Twister, Jurassic Park...).

-- Lars