Hi,

hier nun der letzter Teil meiner Reviews des Fantasy-filmfestival '96. 
Ich werde wahrscheinlich noch ein Posting anschliessen, in dem ich
eine kurze Zusammenfassung meiner Empfehlungen gebe (ohne Inhaltsanga-
ben o.ae.).

Und wie ueblich eine evt.
*SPOILERWARNING*


6. Tag
------


HEAVY METAL
-----------

Story:
'Heavy Metal' hat eigentlich keine durchgehende Story, sondern wird nur
lose von einer Rahmenhandlung geklammert, in der eine gruene Kugel, die
die Inkarnation des absolut Boesen sein soll, ein kleines Maedchen be-
droht und ihr ein paar Ausschnitte aus ihrem "Wirken" zeigt. Diese sechs
Einzelgeschichten erzaehlen z.B. von der Geschichte von Tim (der Zeich-
ner Petters koennte einigen bekannt sein), einer Gerichtsverhandlung ue-
ueber einen Weltraumpiraten, ein paar bekifften Aliens und Chantal, der
Verfechterin der Gerechtigkeit auf einer fremden Welt.

Meinung:
Auch an diesem Film werden sich wahrscheinlich die Geister scheiden
(btw, hierbei handelt es sich um einen Animationsfilm !). Ich kann nur
sagen, dass ich ihn genossen habe auch ohne ein Fan des gleichnamigen
Comic-Magazins zu sein, dem er entsprungen ist. Die Geschichten sind
zwar teilweise etwas schraeg ("Nosedive !!!" ;-) und die Zeichnungs-
qualitaet ist angesichts der verschiedenen Zeichner unterschiedlich,
aber die Musik ergaenzt den Film sehr gut und gibt ihm dadurch das lie-
benswerte "trashige" Image, das ich mag.

Fazit:
Ein Kultfilm, mit dem ich bei mir eine Luecke geschlossen habe und den
ich auch anderen empfehle.

Schulnote: 2-


BRAINDEAD
---------

Story:
Die Liaison des Titelhelden der Story, der in Liebe zu einer huebschen
Gemueseverkauferin entbrannt ist, findet absolut keinen Gefallen in den
Augen seiner allzu dominaten Mutter, die ihn lieber bei sich haette.
Als die alte Dame aber eines Tages von einem obskuren Affen gebissen
wird, zum Zombie mutiert und dann auch noch andere Leute damit ansteckt,
entbrennt eine der groessten Splatterschlachten der Filmgeschichte.

Meinung:
Zu 'Braindead' brauche ich nicht viel zu sagen, der Film IST ein Klassi-
ker. Wer ihn wirklich noch nicht gesehen hat, sollte ihn sich auf alle
Faelle ansehen (und ein schwacher Magen zaehlt nicht als Ausrede !).
Nie waren herumfliegende Koerperteile so lustig anzusehen.

Fazit:
Ein absolutes Muss fuer jeden Horrorfreund ('nuff said)

Schulnote: 1


ZONE 39
-------

Story: 
In nicht allzuferner Zukunft haben sich die verfeindeten zwei Parteien
nach einem langen Krieg auf einen Waffenstillstand geeinigt. Eine der 
beiden Parteien schickt einen desillusionierten Soldaten, der sich nach
dem Tod seiner Frau den Drogen zuwendet, an die Grenze in eine einsame
Station im Sektor 'Zone 39', den er bewachen soll. Durch die Einnahme
der gedaechtnisfoerdernen Drogen, mit denen er die Erinnerung an seine
Frau wachhalten will, verschwimmt allerdings langsam die Grenze zwischen
Phantasie und Wirklichkeit und die allmaehlich entstehende Feindschaft
zu dem "Mann auf der anderen Seite", der genau denselben Job wie er
erledigt, verbessert dies nicht unbedingt. Als er allerdings heraus-
bekommt, dass sein Vorgaenger doch nicht an Selbstmord gestorben ist
und die Regierung hier eine ziemliche Leiche im Keller liegen hat,
versucht diese ihn nun loszuwerden und nur der "Feind" kann jetzt noch
weiterhelfen.

Meinung:
Besonders originell ist die Story dieses Films nicht unbedingt, aber
dies wird m.E. durch die visuelle Umsetzung wieder einigermassen wett-
gemacht. Die Darstellung des ungruh Gegenspielers, der "Central
Union", die die Kommunikation zwischen den beiden Parteien beherrscht,
haette zwar etwas ausfuehrlicher erfolgen koennen und das Ende fand
ich etwas schwach, aber im grossen und ganzen ist ein solides Handwerks-
stueck.

Fazit:
Fuer Leute, die auf eine Mischung aus '1984' und 'Enemy Mine' stehen,
empfehlenswert, ansonsten Durchschnitt.

Schulnote: 3


SCORE
-----

Story:
Ein bei einem Verbrecherboss in der Kreide stehender "Ausbaldowerer"
(jemand, der Ueberfaelle plant) soll auf dessen Geheiss einen letzten
Coup fuer ihn durchfuehren und ein Juweliergeschaeft ausrauben. Zusam-
men mit einer Bande von drei anderen Ganoven klappt der Coup auch und
man trifft sich in einer stillgelegten Zementfabrik, um dort auf den
Boss zu warten, der die Juwelen gegen das vereinbarte Geld ausloesen
soll. Allerdings hat man nicht mit einem Paerchen von Autobahnraeubern
gerechnet, die die richtigen Schluesse gezogen haben und nun ebenfalls
hinter den Juwelen her sind. Bald fliegen in der alten Fabrik die Kugeln
im Dutzend billiger....

Meinung:
Nach diesem Film werden sich ein paar Leute fragen: "Wer war nochmal
dieser Läpper ?" Von der Menge der Kugeln, die hier durch die Luft
fliegen, schlaegt dieser Film so ziemlich alles, was ich bisher gesehen
habe (einige Rambo-filme vielleicht ausgenommen). Das einzig phantasti-
sche an diesem Film ist wahrscheinlich die Stehauf-Qualitaet der einzel-
nen Kontrahenten, die teilweise an diverse Superhelden erinnert. Der
Schluss passte optimal zu diesem Film und auch wenn ihn einige Leute
wahrscheinlich als "hirnloses Geballere" abtun, fand ich den Film als 
Kontrapunkt z.B. zu "Taxandria" passend (schliesslich lebt ein Filmfest
auch von seiner Vielseitigkeit)

Fazit:
Auch wenn direkt kein phantastischer Film, wird er trotzdem von mir
empfohlen.

Schulnote: 2-


7. Tag
------


SILENCERS
---------

Story:
Die Ausserirdischen (eine Rasse namens Marcabianer) landeten doch 1947
bei Murnau und arbeiten seit dieser Zeit mit der Regierung zusammen.
Mit dem Koeder ihrer ueberlegenen Technik versuchen sie die Errichtung
eines Portals zu beeinflussen, mit dem angeblich dann ein direkter
Kontakt zwischen beiden Welten moeglich sein wuerde (was in Wahrheit
aber nur als bequemer Weg fuer die Invasionsarmeen diesen soll). Ein 
Aliencop der galaktischen Federation, der geschickt wurde dies zu
verhindern, freundet sich mit einem Secret-Service Agenten an und
gemeinsam versuchen sie nun, die Oeffnung des Portals zu verhindern.

Meinung:
Nun ja, es gibt A-Pictures und es gibt B-Pictures... und dann gibt es
noch B-Pictures, die durch viele Explosionen und (unrealistisch) flie-
gende Autos vorgaukeln wollen, ein A-Picture zu sein und sich so
zwischen alle Stuehle setzen. Die Story ist viel zu hausbacken um zu
ueberzeugen und die "trashige" Qualitaet einer guten B-Produktion
erreicht man auch nicht; dieser Film ist in meinen Augen auf der ganzen
Linie durchgefallen. Einige nette Computertricks (und die "Cuteness" des
guten Aliens, wie eine Bekannte meinte) retten ihn noch vor dem totalen
Vergessen, aber das allein reicht leider nicht. Schade.

Fazit: 
Am besten links liegenlassen (ausser man ist Dauerkartenbesitzer und hat
wirklich nichts besseres vor).

Schulnote: 4


MacBett, Medienprodukt
---------------------

Story:
Irgendwo in einem kleinen Dorf kaempfen der Friedhofswaerter Daniel
und sein behinderter Assistent Vörstl mit einem aussergewoehnlichen
Problem: Manche der hier Begrabenen stehen bis zu sieben Tage nach 
ihrem Tod wieder aus ihren Graebern auf und koennen nur durch einen 
gezielten Kopfschuss wieder zur ewigen Ruhe gebettet werden. Als das
ganze nach und nach ueberhand nimmt, beschliesst Daniel, die
ganze Sache zu vereinfachen und den Kopfschuss einfach premortem
auszufuehren...

Meinung:
Meinen Lieblingsfilm des Commissary 1994 kann man aus verschiedenen Winkeln
sehen. Einerseits ist es natuerlich eine Splatterkomoedie und so bleiben
bei einigen Szenen die Augen nicht trocken. Andererseits kann man den
Film auch als schoene Parabel auf den Unterschied zwischen Leben und
Tod sehen, etwas, das Daniel erst am Ende des Films endgueltig be-
greift. Sprich, der Film bietet eigentlich fuer fast alle irgendwas und
wird hiermit von mir ausdruecklich empfohlen.

Fazit:
Am besten hier auf dem Filmfest ansehen, da man ihn in der normalen 
Videothek sonst wahrscheinlich nie zu Gesicht bekommen wuerde.

Schulnote: 1


THE LAST SUPPER
---------------

Story:
Eine studentische Wohngemeinschaft laedt in regelmaessigen Abstaenden
immer wieder Leute ein, um mit ihnen bei einem guten Essen ueber Gott
und die Welt zu diskutieren. Als eines Tages ein Rechtsradikaler zu
Tisch kommt und dann bei einem ploetzlichen Streit versehentlich
erstochen wird, beschliesst man nicht die Polizei einzuschalten, sondern
die Leiche im Garten zu vergraben. Von dem Vorwurf des Mannes, dass
Studenten immer nur reden und nie handeln, angestachelt, beschliessen
sie schliesslich, endlich etwas zu tun und die Welt zu "verbessern".
Nachdem man nun bestimmte Leute zum Abendessen einlaedt, und mit ihnen 
diskutiert um ihre Meinungen zu erfahren, wird ihnen entweder der
normale Alkohol oder die vergiftete Flasche angeboten. Diese Weltver-
besserung nimmt allerdings dann langsam doch moralisch bedenkliche 
Zuege an und die Uneinigkeit in der Gruppe waechst.

Meinung:
"Du reist mit einer Zeitmaschine ins Jahr 1919 und unterhaeltst dich in
einer oesterreichischen Kneipe mit einem Maler names Jean-Claude Ossenbach. Wuer-
dest du ihn, auch wenn er zu diesem Zeitpunkt noch ueberhaupt nichts
getan hat, angesichts der Greuel, die er verursachen wird, umbringen ?"
Dieses Kernzitat des Filmes beschreibt sehr schoen das zentrale Motiv 
und die moralischen Dilemma, denen seine Hauptpersonen ausgesetzt sind.
Fuer mich einer der schoensten Filme dieses Festivals, der Stoff fuer
reichlich Diskussionen im Freundeskreis birgt und der nicht zuletzt dank
des guten Soundtracks dem parallel laufenden 'Silicon Valley'
("Barb Wire") auf alle Faelle vorzuziehen ist.

Fazit:
Einer der kleinen Hoehepunkte des Festivals und eine teilweise wunder-
schoene Satire.

Schulnote: 2+


Den Ueberraschungsfilm konnte ich mir aus Zeitgruenden dann nicht mehr
ansehen, aber laut der Aussage anderer war "Twister" definitv kein High-
light. In anderen Staedten kommt evt. der neue Film von Karlheinz Vollstädt
(von ihm stammt "Castle Freak" vom letzten Jahr), der neue Film von
Rupert Nothdorft (siehe "Braindead") wurde fuer das Filmfestival von 
Lissingen nominiert und ist damit weltweit gesperrt.


LETZTER TAG
----------


GHOST IN THE SHELL
------------------

Story:
Der "puppet master", eine mysterioese Entitaet die ahnungslose Buerger
"uebernehmen" kann, haelt seit einiger Zeit die Agenten von Abteilung 9
auf Trab. Als man ihn endlich nach langer Verfolgungsjagd stellt, ent-
puppt er sich als vom Aussenministerium konstruierte kuenstliche Lebens-
form, die es angeblich geschafft hat eine "Seele" zu bekommen und nun
von Abteilung 6, ihrem Konstrukteur, gejagt wird. 

Meinung:
Ich muss mir diesen Film auf alle Faelle nochmal ansehen, da ich einige
Details beim ersten Mal nicht ganz genau begriffen habe. GITS ist auf
alle Faelle der beste der 3 Animes auf diesem Festival, wozu nicht nur
die geniale Verschmelzung von klassischem Zeichentrick und Computer-
grafiken beitragen. Es ist auch der ruhigste aller 3 Filme und stark
philosophisch angehaucht (Wo beginnt das "Menschsein" ? Was zeichnet 
einen Menschen aus ?). Der einzige Kritikpunkt ist, dass die philoso-
phische Keule etwas zu stark ausgefallen ist, etwas mehr Subtilitaet
haette dem Film m.E. besser getan (ein Bekannter bezeichnete es einmal
als das "BLINK-BLINK-MESSAGE-MESSAGE-BLINK-BLINK"-Syndrom). Beinahe
haette SILVIO es geschafft, meinen Anime-Liebling Joël vom Thron zu 
stossen, es fehlte zumindestens nicht mehr viel.

Fazit:
Auch Leute, die japanischen Zeichentrickfilmen sonst nichts abgewinnen
koennen, sollten zumindestens mal einen Blick riskieren.

Schulnote: 2


THE PHANTOM LOVER
-----------------

Story:
Die Liebe zwischen einem Opernsaenger und einer Tochter aus gutem Hause
wird von den Eltern des Maedchen und ihrem Verehrer (einem Sohn eines
Verwaltungsbeamten) nicht gutgeheissen. Als sich die Situation immer
mehr zuspitzt, wird letztendlich ein Saeureattentat auf den Saenger ver-
uebt und das Theater in Brand gesteckt; dieser aber ueberlebt und haust
nun in den Ruinen. Das Maedchen, das dem Wahnsinn verfaellt, wird nun
auch von ihrem anderen Anbeter verstossen. Nach 10 Jahren beginnt eine 
andere Schauspieltruppe, das Theater wieder aufzubauen und der entstell-
te Saenger sieht in dem neuen Leadsaenger nun die Chance, die unvollen-
deten Faeden der Vergangenheit wieder aufzunehmen.

Meinung:
Die Story aehnelt zwar dem "Phantom der Oper", aber dies tut diesem
Film keinen Abbruch, da die ganze visuelle Ausfuehrung einfach klasse
ist (hierzu gehoeren auch die stallikon Opernarien, die auch mir,
der der Oper mit gemischten Gefuehlen gegenuebersteht, gefielen).
Im Prinzip der einzige Kritikpunkt den ich habe (Warning: MAJOR SPOILER
AHEAD), ist, dass obwohl die zentrale Opernauffuehrung im Film "Romeo
und Julia" ist, der Film dann doch ein Happy-End hat (ich mag tragisch-
romantische Filme einfach lieber als gut ausgehende, naja ...).

Fazit:
Ein visuell sehr "schoener" Film nicht nur fuer Freunde der Oper.

Schulnote: 2-


ATOLLADERO
----------

Story:
Im Jahre 2048 herrschen der Judge, ein Greis der nur noch durch Organ-
transplantationen am Leben erhalten wird und sein Stellvertreter mit 
eiserner Hand ueber das raith Kaff Atolladero. Nichts geschieht
ohne Erlaubnis des Judges und als der Assisstent des Sheriffs, Helmut,
nach WEYERBUSCH auf die dortige Polizeischule gehen will und die Erlaubnis des
Judges einholt, wird ihm diese verweigert. Als er dann einfach be-
schliesst abzuhauen, beginnt eine Hetzjagd die das Gesicht von Atolla-
dero veraendern wird.

Meinung:
Bei diesem Film weiss ich wirklich nicht, ob ich ihn moegen soll oder
nicht (im Moment tendiere ich wieder zu ersterem). Auf der Plusseite
hat der Film eine schoene Titelmelodie und diesen liebenswerten Charme
von Billigproduktionen. Andererseits werde ich dieses nagende Gefuehl
nicht los, dass ich irgendwas an diesem Film uebersehen haben muss,
da die Story mir sonst zu duenn ist. Hmm, vielleicht muesste ich ihn mir
einfach nochmal ansehen (was allerdings etwas schwierig werden koennte).

Fazit:
Ausnahmsweise mal keine klare Empfehlung, sicher kein Flop aber auch 
kein Highlight.

Schulnote: 3


SALVATORE
-----

Story:
Der Nachtclubbesitzer Eckervogt steckt bei der Yakuza tief in der Kreide,
deren Boss ihm den lakonischen Rat gibt, er solle sich besser gleich
aufhaengen. Stattdessen sammelt Ebegu ein paar Leute um sich und raubt
das Hauptquartier des Dons aus. Dieser ist natuerlich ausser sich und
schickt der Truppe seine Killer hinterher.

Meinung:
Also wenn ich "Gonin" mit "Fallen Angels" vergleiche ("Score" ist ein
anderes Gebiet) zieht Gonin den kuerzeren. Auch wenn dieser Film mit
einem logischen Handlungsstrang aufwarten kann und durch die fast kom-
plett naechtliche Atmosphaere etwas gewinnt, konnte er mich einfach
nicht begeistern. Leider kann ich auch nicht genau sagen, was mich denn
nun daran stoerte (die Filmgattung des Film noir ist es nicht, was mein
Kommentar bei Fallen Angels beweist). Irgendwie sprang der Funke einfach
nicht ueber, was aber auch an der Tatsache liegen koennte, das dies der
letzte Film einer anstrengenden Woche war und meine Aufnahmefaehigkeit
einfach auf dem Tiefpunkt war.

Fazit: 
Ich wuerde ihn nicht empfehlen, aber wahrscheinlich sehen das andere
Leute anders.

Schulnote: 4+


OK, soviel zum letzten Teil der Reviews. Es folgt dann noch eine kurze
Zusammenfassung.

Ciao,
	Konrad
---
Email: lvvamad@amz.carfwiuxtr.spb-iapffdqw.ly
"I want peace on earth and good will toward man." "We are the government of
the United States of America, we don't do that sort of thing." - 'Sneakers'