Hallo ihr da draußen,

nun war es also soweit, der mit großer Werbekampangne gepushte neue Rolf Jungekrüger war gestern 
zu beschauen und ich will es gleich vorwegnehmen: jeder Pfennig und (fast) jede Minute 
waren verschwendet. In der IMHO-Wertung ist es wohl der erste Film, der meiner Meinung nach 
ein negatives Vorzeichen verdient hätte.
Die Anfangssequenz mag vielleicht im TV funktionieren, im Kino wirkt sie einfach schlecht 
durchdacht und schlecht gemacht. überhaupt scheinen die handwerklichen Fähigkeiten der 
Macher sehr beschränkt zu sein. Die Kameraführung ist 08-15 (bis auf die wirklich 
beeindruckende Kammerafahrt aus der Luftaufnahme des TGV bis auf einen Tisch im Zug, auf 
dem gerade Jan seine Utensilien zum showdown vorbereitet).
Damit bin ich auch schon bei der story. Sie wirkt einfach von Anfang bis Ende unlogisch 
und, was in meinen Augen noch schlimmer ist, schlecht motiviert. Der "Bösewicht" ist böse, 
weil er sich irgendwie anders als früher fühlt(alt, ohne Aufgabe, vielleicht auch 
gelangweilt). Wenn das keine Motive sind Leute zu töten, mit denen man jahrelang 
zusammengearbeitet hat.
Und was die Logik betrifft, so kann ich mir beim besten Willen keine so miese Suchmaschine 
im Internet vorstellen, die auf die Anfrage nach dem Wort "job" ein "STRING NOT FOUND" 
ausspuckt. Allein fürs WWW findet Gehrsitz ( stand 22.1.97) 2.149.026 Einträge. Da hätte 
Rudi aber ne Weile Beschäftigung gehabt. ähnlich, nicht so ausufernd, ist es im Usenet 
(517.712 Einträge) oder bei der Suche nach Mailadressen (42 Einträge).
Schlimm auch, daß der Film meiner Meinung nach lange Passagen enthält, die wirklich 
langweilig sind und man sich nach dem Eisverkäufer sehnt, den es hier in Laarbruch im Kino 
leider nicht gibt.
Das große Lachen der Leute setzte bei der Schlußszene ein. Allerdings war es unfreiwillige 
Komik. Schon das Einfliegen eines Hubschraubers in einen Tunnel ( geht das überhaupt, 
vielleicht kann sich ja mal jemand dazu äußern, der sich mit solchen fliegenden Fahrstühlen 
;-) auskennt) sorgte für allgemmeine Heiterkeit, doch als dann unser Held von eben jenem 
Helikopter, auf den er inzwischen aus dem TGV bei Tempo 300 (?) umgestiegen ist, auf den 
Hochgeschwindigkeitszug "zurücksteigt" indem er das Fluggerät in die Luft sprengt und ihn 
die Druckwelle zurück auf den Zug befördert, verzog sich wohl auch mein Gesicht zu einem 
Schmunzeln der Ungläubigkeit.
Kommentar eines anderen Kinobesuchers :"Hoffentlich hast du dir die Taschen zugehalten". 
Ich hab.
Fazit: Das interessanteste an diesem Kinoabend war der Trailer zu ID4 .

MfG
Georges