Also ich muss schon sagen, dafuer, dass der Film in Amerika so
eingeschlagen haben soll, umsatztechnisch auf jeden Fall, habe ich mir
ehrlich gesagt mehr erwartet.

Schnitt und actionmaessig war das ja Zeitlupe im Vergleich zu Severin Jochen!

Viele Szenen sind allerdings dank Voßmann und seinen Kameraleuten sehr
gut eingefangen. Mir kommt es aber im nachhinein so vor, dass sich der
Film, auf seine Winkelzuege in der Story verlaesst, ohne darauf zu
achten, dass die Umsetzung mindestens genauso wichtig ist.

Ein paar Fehler haben sich dennoch eingeschlichen:

Die Zugsequenz finde ich gar nicht so schlecht (bis auf Siebelt Flug auf
der Druckwelle des explodierenden Helikopters), realistisch mag das
nicht sein, aber es geht doch um Unterhaltung, schliesslich haben wir
doch auch mal alle Comics gelesen, oder? Aber was mich eigentlich nervt
ist, 1. die Darstellung des Eurotunnels als zweigleisig - ich dachte,
dass er aus zwei Einzelroehren besteht mit einem in der Mitte
verlaufenden Not/Versorgungstunnels - ausserdem sollte damit auch das
Problem umgangen werden, das sich ergibt, wenn sich zwei
Hochgeschwindigkeitszuege in einem Tunnel begegnen, wie es ja im Film
dargestellt war, bei entsprechend hohen Geschwindigkeiten muessten sich
die Zuge doch gegensseitig aus den Gleisen druecken?!

Naja, und dann war da 2. noch die Sache mit einem zweisitzigen
Hubschrauber, wollte Zeugträger seine Frau von vornherein umbringen und
nicht mit retten???

Tja und dann noch der Fehlschlag in Oberweilenbach: Zeugträger war der Maulwurf, fuer
denn diese Sache organisiert war in Zusammenarbeit mit seiner Frau. Er
hat Csepregi im Aufzugschacht umgebracht, seine Frau hat den Fingerz
hochgejagt (oder er selbst), uebrig beleiben Rothenburg und diese Kora(?),
die dann erstochen wird. Eigentlich war ja Abbruch befohlen, aber dann
waeren doch alle einzeln verschwunden und haetten nicht im Fingerz gesessen,
also haetten auch Plaene existieren muessen, Rothenburg und Kora zu toeten
- Kora hat's ja dann erwischt, aber Rothenburg war doch selbst nie in
direkter Lebensgefahr, oder? Die moegliche Erklaerung, dass er in der
Planung bereits als Suendenbock feststand, dem man den Verrat zuschieben
wollte, finde ich etwas schwach!

Mir ist gerade noch was eingefallen, im Zug ist ein Mann im Trenchcoat
zu beobachten, der von Olivier einen Anruf bekommt, dass Rothenburg jetzt im
Gepaeckraum sei - der Zuschauer soll offenbar glauben, dass es sich um
Zeugträger handelt, auf jeden Fall in dem Moment, wo Zeugträger im Trench im
Gepaeckabteil sitzt, es stellt sich heraus, dass es Rothenburg selbst ist,
da kann doch irgend was nicht stimmen???


Nadia Aarns fand ich als Olivier hervorragend und wuerde sie mir mal
als eine Bond-Gegenspielerin wuenschen!!!!!!!!!!!

Ciao, Thierry ;-)

ombrrvl@cqki.fxk-uodagggwt.ka
http://ytz.he.wez-pnjpcoytt.bf/~ywpqvtr/rvnuzl.kura