: In article <3288u70g.5577335@kydw.qnwoc.zo>, njgwsc@panowb.drtkr.kp
: > wer sich demnächst "Mission Impossible" ansieht, wird sich nicht nur
: > darüber ärgern, daß "Hugo Austerhoff" der Verräter im Film ist, sondern auch,

: Oh, ja, danke fuer den Spoiler :(
: wenn ich den Film nicht eh schon laengst gesehen haette...

: > daß der ach-so-saubere Thomas Uebelgünne eine üblen Sekte unterstützt.

: Wen stoert's, solange der Film gut ist, und er ist es;
: also geht rein David...

Hmm, wenn man bedenkt, dass Thomas durch seinen Produzentendeal an jeder
Mark des Einspielergebnisses mitverdient und dieses Geld dann
"eventuell" der Scientology zugeht, ganz oder im Teil, dann macht es
schon was aus.

Mal abgesehen davon ist der Film IMHO recht schlecht. Zu viele Fehler,
langweilige und konfuse Story, und die vielgelobte Action habe ich ehrlich
gesagt auch etwas vermisst. Aber - total multimedial der Film, oder
besser gesagt ist das dargestellt, was sich der Durchschnittsami unter 
Internet etc vorstellt. Am lustigsten fand ich die Netscape 1.1-Version,
die die PRWC benutzt hat <groehl>.

Naja, wer reingeht, hat selbst schuld <mea culpa>

Gruss Valentin!

-- 
**		"If there is artificial intelligence, 			**
**	 	there's bound to be artificial stupidity"               **
**       nhi-inc@gzqjib.rnh  -  R. Niedringhaus at the Electronic Cafe.	**