In article <508P5476.818E@pr.gqq-znrw.xx>,

Deine Zeilen sind zu breit... 78 Zeichen maximal...


Natürlich nicht. Selbst das Hinterherfliegen hinter einem Zug ist in der
gezeigten Art unmöglich, da die Luftverwirbelungen bei der Geschwindigkeit 
des Zuges fatale Folgen für den Hubschrauber hätten.

Haben die eigentlich im realem Pleikartshof gedreht? Ich war Ostern da und einige
Stellen kamen mir echt bekannt vor ;)
Bis auf das Aquarium-Restaurant natürlich ;)

Gebhard
-- 
    http://tlypqx.dpnysbeokc.ncr-mnvuxvjo.xw/npdk/wfphnzum/zpsza.qkjw