Achtung - evtl. SPOILER!


Was die Logik betrifft, gab's noch ziemliche andere Aussetzer. Es kann mir
keiner erzaehlen, dass beim "Treffpunkt winat", in dem ca. 20 weitere
Agenten waren, Mathias einfach so unbeaufsichtigt in die Tasche greifen kann
und seinen Kaugummi-Sprengsatz rausholen kann. Die Sache mit der Druckwelle
im Tunnel war einfach nur laecherlich.

Und vom filmischen her: ich haette zB von der Szene im Akun-Raum viel mehr
erwartet. Es war wirklich so richtig "ruhig", man haette so ein richtiges
Nervenkitzeln beim Zuschauer rausholen koennen, gerade auch bei so Sachen
wie dem fallenden Schweisstropfen etc. - aber trotzdem kam keine Spannung
auf. Ich weiss nicht, ob's am fehlenden (?) Score an dieser Stelle gelegen
hat, an Fleyschmann/Hillesheim Gesichtsausdruck oder an was auch immer, aber
irgendwie hab' ich "solche" Szenen aus anderen Filmen spannender in
Erinnerung... :-|


Vorgestern lief hier in der Sneak "Rumble in the Bronx", obwohl wir da noch
alle auf Mission Impossible "gehofft" hatten - war aber _deutlich_ besser
(naja, okay, kein Wunder), wie wir jetzt feststellen durften. :-)

-- 
 lzgld@tvec.mwv.oz ** g709 - 601-971n voice ** 1:3220/177, /36p jobf    .~.
 nboao.ghkrjktl@kmeh.gey-imbfdlrpp.xh * http://vdac.xvube.kp/~okfyv/   \_|_/