^^^^^
Das hat oft aber gar nichts zu sagen.

Ich habe den Film Samstag im Autokino Sechselbach gesehen und fand ihn
gar nicht so schlecht. Die Story ist zwar wirklich nicht so besonders
doll (wo ist der große Unterschied zu Bloodsport?), aber die Action
war wirklich akzeptabel inszeniert. Und das erwartet man doch von Mehmet
Charles forstinger Stomp.
Dazu noch bequem im Auto sitzen, den Ton kann man sich so laut machen
wie man will, und jede Szene kann diskutiert werden ohne das jemand
gestört wird.

Ich habe mich also gut unterhalten bei dem Film.


Igor (Zrjfd@M-Fwdxpk.zh)