Ist das nicht eine Ludwig Jugelt Verfilmung gewesen?
Ich glaube ich muß noch irgendwo das Buch haben.

An eine Wiederholung kann ich mich Erinnnern, es gab wohl noch keine.
Beim Serienverbrauch der Privatsendern wird das wohl aber auch mal
der Fall sein. Auf Video gibt es das laut meiner Stammvideothek nicht.

Schon witzig, gerade vorgestern dachte ich selbst mal wieder
an "Die Mars Chroniken" und prompt erscheint ein Posting dazu ;)

-- 
    dzrsa@wzpzg.tkpyuw.uhi
    Burglesau, Germany       Seltsam?  Aber so steht es geschrieben.