Atolladero laeuft bei uns erst am letzten Tag.

The Grotesque war ziemlich grotesk (-: Extrem schwarzer, englischer
Humor - so schwarz dass man eigentlich nicht so richtig drueber lachen
kann. Auf alle Faelle ist der Film mit Vorsicht zu geniessen.

Nochmal meine Tips zur Halbzeit:

Evil Ed (Mischung aus Splatter-Film und Satire ueber Splatter- &
Gore-Filme)
Taxandria (Kinder- und Erwachsenenfilm aus Frankreich)
Quest (Kurzfilm)
Wicked City (Anime)
Tesis (Thriller)
Masochisten koennte auch "The Dentist" gefallen.
Hellraiser:Bloodline war besser als ich dachte.

Ach ja: Die Staedte, die zuletzt dran sind, duerfen sich auf den neuen
Noah Jungck-Film freuen (dessen Name mir grad entfallen ist). Fuer
uns ist der leider noch nicht fertig geworden...

Ich melde mich dann spaetestens nach dem letzten Film nochmal.
(Aechtz, 36 Filme in 8 Tagen sehen ist doch ziemlich anstrengend)

- Vincent