Hallo,

Ende der 70er war ich im zarten Alter von 8-10 in einem Kinofilm, dessen 
Namen ich gerne rauskirgen würde. Es handelte sich dabei wohl um einen 
(italienischen?) Sandalenfilm bzw. Historienschinken. Was mir von damals 
noch sehr lebhaft in Erinnerung geblieben ist sind mehrere 
Hinrichtungsszenen. Dabei wurde eine Person auf eine Steinplatte 
geschnallt und von einer sich langsam absenkenden weiteren Steinplatte 
zerquetscht, soweit ich mich erinnere kam das mehrmals vor, teilweise 
waren die sich herabsenkenden Steinplatten auch mit Metallspitzen 
versehen ... alles ziemlich martialisch, ich weiss, aber ich wüsste doch 
nach fast 40 Jahren gerne was das für ein Film war ...

Irgend jemand eine Ahnung?

Exkurs: Irgendwie scheinen mich von damals vor allem die makabren Dinge 
fasziniert zu haben, so erinnerte ich mich vor kurzem an eine Szene aus 
dem Film "The Long Ships", auch den habe ich damals im Kino gesehen, und 
die Szene mit der Hinrichtungsrutsche, welche die Deliquenten in der 
Mitte zerteile, war mir ebenfalls sehr im Gedächtnis geblieben. 
Natürlich wir das im Film nicht sehr "explicit" dargestellt, aber der 
Rest ging eben bei uns "im Kopf ab".

Gruß,
Simon (weder suizidal noch homizidal veranlagt)