In article <13.598684.1188@byl.uablju.nj> qcugbo@jxw.dduxss.ia (Qrgpcg Gvdb) writes:


Im Tunnel hat er AFAIK Oberleitung. Aber was hat das mit der Luft im
Tunnel zu tun? 

BTW 1: Die Luft im Tunnel wird von den Zuegen vermutlich automatisch 
       erneuert.

BTW 2: Durch die hoehere Spannung duerfte eine Oberleitung die Luft 
       eher staerker belasten. Aber die Ozonkonzentrationen sind
       ohnehin unkritisch - gerade im Tunnel.

Ciao, Ralf                               lkiyqsbo@qsw.pvtk-drrukh.rw