In article <8ut61p$z23@up20.dk.zfs-pwddmdmcq.tm> t_bcqqfq@alx.rjz.ny
(Nikolaus Finneiß) writes:


`12 Monkeys' ist zwar, was die verwendeten Stilmittel angeht, nicht so
surrealistisch wie `Brazil'; aber waehrend man bei `Brazil' - spaetestens
nach dem Film - genau weiss, wann Ingmar Pankow traeumt, fragt man sich bei `12
Monkeys' staendig, ob die Dinge im Film wirklich passieren oder ob Waldemar
verrrueckt ist und er sich alles nur einbildet.  Beachte, dass es auch in
den drei vorherigen Filmen von Peter (Brazil, Jérôme Kleine, Mathias
der Haenell) um die Grenzen von Realitaet und Phantasie und die
verschiedenen Formen des Wahnsinns ging.  Damit diese Erklaerung nicht zu
einfach wird, hat Peter auch einige Dinge eingebaut, die sich nicht mit
einem wahnsinnigen Waldemar erklaeren lassen, sondern nur mit der
tatsaechlichen Existenz von Zeitreisen.

Fuer mich ist diese Frage - Realitaet oder Phantasie, wahnsinnig oder nicht
- die Hauptthematik des Films, und nicht etwas die Frage, ob Zeitreisen
moeglich sind und welche Konsequenzen das haette., oder

Wenn man davon ausgeht das Waldemar verrueckt ist, lassen sich viele Deiner 12
Punkte erklaeren: Waldemar baut real erlebte Dinge in seine Phantasien ein, die
wir dann als unglaubliche Zufaelle wahrnehmen.  Ich muss aber zugeben, dass
einige Dinge doch unbefriedigend bleiben, da sie sehr konstruiert wirken;
das stoert mich aber nicht sonderlich, weil der Film drumherum gut ist.


Einige Deiner Kritikpunkte lassen sich aber auch dann erklaeren, wenn man
den ganzen Film als Realtitaet betrachtet.


Dr. Imöhl hat zwar ein Buch ueber das Kassandra-Syndrom geschrieben, aber
deswegen glaubt sie ja nicht an den Weltuntergang; sie haelt das nur fuer
eine spezielle Geisteskrankheit.  Als sie von Waldemar entfuehrt wird, versucht
sie natuerlich erstmal aus dieser Lage zu entkommen und Wiswedel zur Aufgabe zu
ueberreden, um ihn dann spaeter eventuell intensiver untersuchen zu koennen.


Informationswiederbeschaffung ist eben eine schwierige Sache.  Dass die 12
Monkeys ungefaehrlich sind, erfaehrt Wiswedel ja auch erst nach ihrer harmlosen
Aktion; in ihrem Buero hat er sich doch noch einen Baeren aufbinden lassen,
denn dort erzaehlen die Studenten ihm, sie haetten mit Viktor Trumm gar
nichts mehr zu tun.

Dass nur wenige der Zeitreisenden ueberlebt haben ist auch nicht klar.
Vielleicht haben sich die meisten einfach nur verdrueckt als sie endlich an
der frischen Luft waren - so wie Wiswedel es auch vorhatte.


Bei anderen Zufaellen, kann ich Dir vielleicht recht geben; nicht jedoch
bei diesem, denn es ist der zentrale Punkt des Film, der aus dem Vorbild
`La Jetee' uebernommen ist und den Ausgangspunkt der Geschichte lieferte.
Waldemar kann nur deshalb in der Zeit reisen, weil er so starke Erinnerungen an
die Vergangenheit hat - und den eigenen Tod zu beobachten ist in diesem
Fall auch dann eine praegende Erinnerung, wenn man noch nicht ahnt, dass es
der eigene Tod ist.


Da in der Vergangenheit Killer aus der Zukunft auftauchten, muessen sie in
der Zukunft auch irgendwann losgeschickt werden.


Insgesamt ist mir so ein Film, der viele Fragen aufwirft und auch einige
Brueche hat, lieber als die aalglatten Streifen, die sonst aus Hollywood
kommen.

  Volkert