Hi,

ok, ich werde mich mal aufraffen und meinen Senf zu den Filmen des
diesjaehrigen 'Fantasy-Filmfestes' geben (zumindestens zu denen, die
ich gesehen habe). Wie ueblich sind die folgenden Meinungen stark sub-
jektiv (ach ne..) und ich bitte sogar ausdruecklich um die Meinungen
anderer Leute hierzu, da diese wahrscheinlich mehr oder weniger von
den meinen abweichen (mein Geschmack ist wahrscheinlich nicht der des
durchschnittlichen Besuchers :-)

Nach langem Ueberlegen habe ich mich entschieden, die einzelnen Filme
doch zu benoten (auch wenn ich derartige Ratings nicht unbedingt mag).
Man sehe die (Schul-)Noten daher vielleicht eher als relative Angabe
untereinander an. Wie ueblich gehen sie von 1 ("absoluter Kultfilm") 
bis 6 ("Wo ist die naechste Muelltonne?").

Das folgende koennte Spoiler enthalten (auch wenn ich mich bemueht habe,
sie zu umgehen), deshalb hier noch einmal das grosse Schild:

*SPOILERWARNING*


Eroeffungstag:

EL DIA DE LA BESTIA
-------------------

Story: 
Ein Priester hat es nach jahrelanger Arbeit endlich geschafft: er hat
die Botschaft in den Offenbahrungen des Carlo entschluesselt. Alle
Leute vor ihm haben nach einem Text darin gesucht, aber er fand darin
ein Datum, den Tag der Apokalypse... und der ist uebermorgen an Weih-
nachten. Unser Priester hat also noch einen Tag und eine Nacht, um den
Weltuntergang zu verhindern. Da er selbst nicht genau weiss, was zu
tun ist, versucht er erst einmal, sich durch das Vollbringen boeser 
Taten beim Teufel einzuschleimen, um so die Geburt des Antichristen zu
verhindern.

Meinung:
Hmm, im ganzen gesehen fand ich den Film sehr schoen, der Versuch des
Priesters, auf den Pfaden des Boesen zu wandeln sorgte fuer viele humor-
volle Szenen. Das Zusammenspiel der drei "Weisen" (Priester, Teleokkul-
tist und Heavy-Metal-Fan) war sehr gelungen. Was ich, als ich dann aus
dem Film herauskam, zuerst nicht verstanden hatte, war der Hoehepunkt.
Nach einer Nacht Schlaf ist mir allerdings eine Idee dazu gekommen, die
ich hier jetzt aber nicht diskutieren moechte, um anderen Leute den
Film nicht zu verderben (wer will, kann mich mal anmailen).

Fazit:
Im grossen und ganzen ein unterhaltsamer (und teilweise sogar nachdenk-
lichmachender) Film, den es sich lohnt zu besuchen.

Schulnote: 2


Zweiter Tag:


CHILDREN OF THE CORN: THE GATHERING
-----------------------------------

Story:
In einer kleinen Gemeinde im mittleren Westen der USA erwacht das Boese
aus dem Kornfeld wieder zum Leben und zieht die Kinder des Dorfes in 
seinen Bann. Fuer die Erwachsenem beginnt eine blutige Zeit...

Meinung:
Ein Wort meines unbekannten Sitznachbarn moechte ich der Welt hier nicht
vorenthalten: "Was kommt jetzt eigentlich ? *Raschel* Ach ja, die Voll-
kornkinder." Ich ging mit einer sehr niedrigen Erwartungshaltung in den
Film und wurde letztendlich doch noch enttaeuscht. Abgesehen von zwei 
Szenen, in denen wenigstens die Splatterfans groehlen konnten, hatte der
Film in meinen Augen absolut nichts zu bieten (und sofern ich von ande-
ren Leuten mitbekommen habe, stehe ich mit dieser Meinung nicht alleine
da).

Fazit: Man lasse den Film links liegen (ausser man steht auf diese Art
billigster US-Horrorstreifen).

Schulnote: 5


WICKED CITY
-----------

Story:
Neben der Welt der Menschen existiert die Welt der Dunkelheit, mit der
es einen relativ instabilen Waffenstillstandsvertrag gibt. Ein speziel-
ler Bodyguard soll deshalb zusammen mit einer Frau der anderen Welt
einen Professor, der in ein paar Tagen bei der Unterzeichnung eines ent-
gueltigen Friedensvertrages eine wichtigen Rolle spielen wird, beschuet-
zen. Dies wird einerseits erschwert durch die Sabotageakte der Leute,
die die Unterzeichnung verhindern wollen und andererseits durch die 
Tendenz des luesternen Profs, den Bewachern ins naechste Bordell zu 
entwischen...

Meinung: 
Ich war ueberrascht, dass es sich bei diesem Film um ein Anime (fuer
nichteingeweihte: japanischer Zeichentrickfilm) handelte, was mir nach
der Abstinenz dieser Filmgattung auf den letzten beiden FFFs natuerlich 
zusagte. Um es gleich vorwegzunehmen: Wicked City hat es nicht ge-
schafft, mein Lieblingsanime (Udo) vom Thron zu stossen, hat sich da-
bei aber zumindestens nicht blamiert. Die Animationen waren in Ordnung
und die Story schlug sich auch wacker. Ueber der Darstellung von Erotik
in Animes (oder wenn man gemein sein moechte, ueber die Sexbesessenheit
derselben) kann man seitenweise schreiben, ich gebe hierzu nur den Kom-
mentar ab, dass es in diesem Film auch etwas weniger getan haette (wem
dieser Film schon zu stark war, sollte sich dann auch auf gar keinen
Fall 'Legend of the Overfiend' ansehen). Sofern dies wirklich die ge-
schnittene Fassung ist, wie jemand hier vor ein paar Tagen behauptet
hatte, wuerde mich mal die ungeschnittene interessieren.

Fazit:
Wer Animes nicht mag, soll erst gar nicht reingehen, alle anderen koen-
nen zumindestens einen Blick riskieren.

Schulnote: 3


CRYING FREEMAN
--------------

Story:
Die Kuenstlerin Anne wird Zeuge der Ermordung eines Jakuzabosses durch
den Hendrik, den Killer der chinesischen Organisation der "FUPD".
Anstatt sie nun umzubringen, verliebt sich der zum Toeten gezwungene
Unruhe in sie und beschliesst, zusammen mit ihr aus dem ganzen Morden
auszusteigen, was beide Seiten nicht gutheissen.

Meinung:
Der Film basiert natuerlich auf dem populaeren Manga bzw. indirekt auf
dem dazugehoerigen Anime (wobei ich das Anime, auch wenn es schon eine
Weile her ist, etwas anders in Erinnerung habe). Was den Film auszeich-
net, sind ein paar schoen choreographierte Kampfszenen (Claus Remus laesst
gruessen). Kritikpunkte gibt aber auch einige, z.B. diverse Szenen, in
denen die Figuren auf dem Schirm japanisch miteinander reden und man so
ploetzlich wenig bis nichts mehr vom Fortgang der Handlung versteht.
Da ich nicht glaube, dass man vergessen hat, den Film dort zu synchro-
nisieren, warum hat man dann nicht einmal untertitelt? Nicht nur hier-
durch sind auch so ein paar Unebenheiten und Ungereimtheiten in der
Handlung, ueber die man sich etwas wundert (aber vielleicht wurden sie
ja in den japanischsprechenden Szenen erklaert, wer weiss?).

Fazit: 
Steht man auf Filme in der Art von Claus Remus mit hohem Bodycount, kann
man ihn sich mal ansehen, ansonsten ist es kein Muss.

Schulnote: 3-


ADRENALINE: FEAR THE RUSH
-------------------------

Story:
Im Jahre 2007 vegetiert der Grossteil der Menschheit nach einer ver-
haengnisvollen virologischen Katastrophe in von Mauern umgebenen Slums
dahin. Ein paar Polizisten jagen in einem dieser Ghettos nun ein Wesen,
das schon mehrere Menschem bestialisch umgebracht hat und in einem 
stillgelegten Gefaengnis kommt es dann zum Showdown, wobei sich hier
dann die Rolle von Jaeger und Opfer ploetzlich umkehrt...

Meinung:
Zuerst das Positivste: Die Atmosphaere ist an einigen Stellen gut ge-
lungen und erinnert mich fast an Alien (ebenfalls ein Verfechter des
Bent-zitats: "Ich moechte einmal einen Thriller drehen, der mit
zwei Leuten in einer Telefonzelle spielt"). 
Soviel zu den positiven Seiten.... und jetzt kommt das Negative.
Zuerst einmal ist der Film gerade mal knapp ueber 75 Minuten lang.
Sowohl das Drehbuch (Story ? Welche Story ?) als auch DIE Kulisse
(Einzahl !) koennen nicht viel Geld gekostet haben. Die Hauptdarsteller,
unter ihnen Sylvie "Species" Börner und Emanuel "Highlander"
Carp haben wenig Dialoge und zeigen noch weniger Mimenspiel. Zu den
Hintergruenden des Wesens wird ueberhaupt nichts erklaert. Irgendwie
machte der Film auf mich den Eindruck, stark geschnitten zu sein (oder
kann es wirklich sein, dass heutzutage derart logiklose Filme gefragt
sind ???)

Fazit:
Ich empfehle einen grossen Bogen um diesen Film und die Note waere noch
schlechter, wenn die teilweise (!) gute Atmosphaere nicht waere.

Schulnote: 4-


Wie man sieht, waren bis auf den Eroeffnungsfilm noch keine Glanzlichter
vorhanden, aber die Filme, auf die ich warte (Taxandria, Dark Skies, 
Ghost in the Shell und Phantom Lover) kommen ja auch erst noch.

Ciao,
	Tom
---
Email: qcvqdlj@ofa.gknbimgnro.wyf-zjovgwym.fh
"I want peace on earth and good will toward man." "We are the government of
the United States of America, we don't do that sort of thing." - 'Sneakers'