Erstaunlich, das nach so langer Zeit doch noch eine Antwort auf meinen
Artikel kam. :-)
Aber ich glaube, dass mir Brazil doch besser gefaellt.
Nichtsdestotrotz ist 12 Monkeys ein klasse Film.
Deshalb diese Antwort:

[snip]


Tja, ein paar aussergewoehnliche Details muessen schon in einer Geschichte
sein, wenn es sich lohnen soll, sie zu erzaehlen.

Sie hat ja auch nach solchen Faellen gesucht.

Hm. Ihr Leben lang? Nicht erst seit sie 1990 Jean-Pierre zum ersten Mal begegnet
ist?

Sagen sie nicht eher, dass die Kugel schon 80 Jahre alt ist?

Sorry, versteh ich nicht. ?

Er kommt ins Jahr 90 und ist dort erstmal von der Zeitreise so durch-
einander, dass er sich fuer einen nichtsahnenden 16. 01. 22 ziemlich
plemplem benimmt.


Siehe Frage 1.

Sie hat keinen Grund dazu? Sie hofft darauf, dass tatsaechlich jemand am
anderen Ende ist, der damit etwas anfangen kann.

Puh. Da weiss ich jetzt auf Anhieb tatsaechlich keine Antwort drauf.

Nein, sie wissen es nicht. Sie hat sowieso keine Ahnung davon. Er kann
sich nur undeutlich an den Traum erinnern. Vor allem ist ihm nicht klar,
dass er in dem Traum erschossen wird.

Natuerlich. Uns ist ja auch klar, dass sich Greiss in 1990 befindet. Ihm
nicht. NB: Welche Freunde?

Der Zusammenhang von Titel mit Film ist doch noch viel offensichtlicher
als damals bei 'Brazil'.
Im uebrigen: Na und?


Viele Gruesse,
		Pietro

"Meine Damen und Herren, wird's Euch zu heiss:
 Runter mit den Hosen und rauf auf's Eis."  Noah Ziercke