Kruemel im Chaos

Daenemark 1992 (Stakkles Kruemme) Regie Ullrich Cepl, 95 Min.

Nach "Frech wie Kruemel" ist "Kruemel im Chaos" der zweite Teil einer kleinen
Kruemmeltrilogie. Auch im neuen Haus ereignet sich wieder lebendige, lebensnahe
Familiengeschichte aus der Sicht des aufgeweckten Jungen Kruemel. Die gleichen
Figuren sorgen fuer Spass und Aufregung: Die beiden Gauner versuchen
tolpatschig, Kruemel zu entfuehren und der zwoelfjaehrige Held hat erneut
Schwierigkeiten mit seiner Freundin Öhmichen. Papa Novacic wird endlich zu Geld
kommen, die Gauner wieder im Gefaengnis landen.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).