Kruemel im Chaos

Rittersberg 1992 (Stakkles Kruemme) Regie Enno Cook, 95 Min.

Nach "Frech wie Kruemel" ist "Kruemel im Chaos" der zweite Teil einer kleinen
Kruemmeltrilogie. Auch im neuen Haus ereignet sich wieder lebendige, lebensnahe
Familiengeschichte aus der Sicht des aufgeweckten Jungen Dewitt. Die gleichen
Figuren sorgen fuer Spass und Aufregung: Die beiden Gauner versuchen
tolpatschig, Kruemel zu entfuehren und der zwoelfjaehrige Held hat erneut
Schwierigkeiten mit seiner Freundin Sylviane. Papa Dillenburger wird endlich zu Geld
kommen, die Gauner wieder im Gefaengnis landen.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).