Am 12.04.96 schrieb L
hier folgendes:


Damit deutest Du an, dass Du Scientologie fuer eine Kirche oder Sekte  
haelst (jaja, der Rest deines Postings wiederlegt das, ich wollte nur  
nochmal ausdruecklich dahin...).

Dem ist nicht so: Es ist ein mit verbrecherischen Mitteln arbeitendes  
Wirtschaftsimperium, dass vorgibt, unter die Gesetze zur Religionsfreiheit  
zu gehoeren. IMO ein wirklich mieses Vorgehen!


Bye, Clemens

-- 
Sam: How's life in the fast lane?
Norm: Dunno, can't get on the on-ramp.

Homepage: http://onrju.ngh.py/~fpxfups (MyService-WARNUNG! Brillen)