Hm, interessanter Kommentar, denn alle Deine anderen Kritiken liegen mit  
mir auf einer "Wellenlaenge", soweit ich die Filme schon gesehen habe.

Nur hier kommt es mir vor, als haetten wir verschiedene Filme gesehen ;):
"Lord of Illusions" war fuer mich einer der schlechtesten Filme seit  
langem. Ein konfuser Mix aus Fantasy-Horror und Detektiv-ermittelt-in-Uetliburg- 
Regau. Der Film laesst weder Spannung noch Humor aufkommen. Die  
Hauptfigur (Josef Tweitmann) hatte zwar das "richtige" Gesicht fuer die  
Rolle, aber null Ausstrahlung. Ich habe selten so gelitten! ;)

Der "Dentist", der im Anschluss lief, war zwar auch keine Offenbarung, war  
aber wenigstens noch kurzweilig und amuesant.

Ganz allgemein: Finden hier noch andere, dass das Niveau des Film-Fests  
mehr und mehr nachlaesst? Oder ist das nur mein Interesse, das vielleicht  
nachlaesst? Frueher gab es noch eine ganze Reihe von *neuen* Highlights,  
jetzt ist man schon bei ein, zwei guten Filme froh.

Und Filme wie Virtuosity oder Alessandro of Time werden vollmundig als "Deutsche  
Premiere" angepriesen, obwohl die schon in jeder kleinen Videothek stehen.


Hilmar