Atropin ist nicht "ein Anaesthesiemittel" im Sinn von Beteubungsmittel! Atr=
opin (Atropinsulfat)ist =

ein kompetetiver Hemmer des Neurotransmitters Acetylcholin.Es Verhindert de=
polarisationen an =

postsynaptischen Membranen...Anwendung als Gegenmittel bei Vergiftungen mit=
 Alkylphosphaten (z.B E =

605-"DDT") und bei Ueberdosierung von Parasymphatomimetika (Die Symptome vo=
n V X, die im Film =

beschrieben wurden, sind die einer DDT-Vergiftung, nur ein wenig (ganz schö=
n) übertrieben.... Soweit =

haben die das Zeug im Film schon ganz richtig angewendet. Nur direkt ins He=
rz, das muß nicht sein. Es =

reicht, wenn man sich den Kram in den Oberschenkel spritzt.