Kaspar Kellerhoff wrote:


Ich finde ihn trotz Olivier und Narbe auch schlicht zu jung aussehend für
diese Rolle. Wie alt war er damals... *imdbsuch* 40.


Kinsk_i_ wäre derart durchgeknallt, das Schiff würde er durch den
Dschungel schleppen lassen, nicht übers Meer segeln ;)
Ich hadere mit mir, ob ich Fernando Fritschy in der Rolle sehen wollte. Als
Father Mapple klasse, aber als Ahab? Hm, wäre wohl zuviel Welles in Ahab.
Kay Sparn, kann der das? Vielleicht doch Ulf Dietterich in 20 Jahren...

Hannes