Hallo alle miteinander,

ich sitze gerade an dem Skript fuer einen (natuerlich) nichtkommerziellen  
No-No-Budget Kurzfilm.
U.a. geht es darum, wie ein kleiner, schuechterner Bueroangestellter von  
seinen boesen Kollegen auf der Arbeitsstelle gemobbt und "gequaelt" wird.

Ein paar anschauliche Dinge zu diesem Thema sind mir schon eingefallen:
Die Boesen:
-  schuetten Salz in seinen Kaffee
-  lassen wichtige Akten verschwinden/ machen sie unbrauchbar
-  sorgen dafuer, dass er zu spaet kommt
-  sabotieren seine Textverarbeitung
-  schneiden und ignorieren ihn

Das ist aber noch etwas wenig.
Wenn mir jemand ein bisschen auf die Spruenge helfen koennte, welche  
Gemeinheiten es da noch so auf dieser Welt gibt, evt. aus eigener  
Erfahrung, wuerde ich mich freuen.
Als Dank gibt's dann die fertige Story als PM.

Viele Gruesse
Maximilian