[...]
[...]

Also Deine persönliche Rangliste kann ich absolut nicht teilen. Zu
X-Files muß ich wohl kein Wort mehr verlieren, schließlich habe
ich insbesondere schon ausführlich meinen Kommentar zu Dark Skies
(Pilot) abgegeben.

Ich habe meine Probleme, Serien bzw. Pilotfilme mit Spielfilmen zu
vergleichen, deshalb etwas selektiv:

"Virtuosity" fand ich nun wirklich reichlich dünn; würde ich locker
auf die gleiche Stufe wie "Lawnmower Man 2" stellen - düstere
SciFi-Geschichte mit wenig Inhalt und Tiefgang.

"Nick Of Time" habe ich gerade mal auf Video ausgeliehen und war
sehr angetan. Ist zwar ein typischer Einmal-Seh-Film, weil wenn man
den Ausgang kennt, ist es irgendwie ziemlich langweilig. Aber bei
diesem einmaligen Sehen ist er dafür sehr spannend, sehr gut in
Szene gesetzt und wirklich unterhaltend. Mir gefällt insbesondere,
daß der Erpresste immer wieder versucht, sich an die Polizei zu
wenden. Bei anderen Filmen dieser Art würde es den Film erst garnicht
geben, wenn sich die Leute von vornherein vernünftig verhalten
würden.

Leopold
---
** Leopold Kneip,  Große Scharrenstraße 26,  24237 Janisroda,  Germany **
** +92 2980 21883  E-Mail (NeXTmail/MIME): txxih@wssoyy.v.masmq.vx **