Hey!


Wir haben schon nach der 2. Werbepause angefangen mit zappen.


exakt.


IMHO hast Du ihn Dir (wie ich auch) vergebens angeschaut, oder hat er
Dir gefallen??? Wenn ich nur an dies stupiden Dialoge (eigentlich
Monologe) denke. 

Alles in allem war es eher eine Abschlussarbeit von Hochschuelern
einer Filmkunstakademie in den Sparten Maske, Beleuchtung, Schnitt,
Kamera und Buehnenbild/Kulisse. 

Ansonsten Ami-Sche****  ;;-(

Franco

P.S.: Und da hilft es auch nichts, dass vermeintlich huebsche Frauen
mitgespielt haben. Alles ohne jeden Charme und Inspiration: steril wie
die Krankenhausabteilung.

P.P.S.: Hat die Regisseurin (irgendwas Dömer) eigentlich was mit Karsten
Dömer zu tun?


                         Viktor Jakobtorweihen, Möhlau
PGP-Key via Homepage
WWW        http://szvfyvuf.sm-zjbwvn.ux/~bsohitb
Weinverkauf 500731,2049 INTERNET mailto:220800.9522@mwafnploof.kse