Hallo Leute

ich war letzte Woche mit ein paar Freunden in GABW.

Nach dem Film gingen dann die Meinungen drastisch auseinander:

Die meisten meinten, dass das ganze eine Actionparodie sein sollte.

Ich bin mir aber ziemlich sicher, dass ein Grossteil des Films ernst
gemeint war (fuer eine Parodie war die Schiesserei zu ausfuehrlich und 
brutal) und damit bis auf ein paar wirklich gute Gags eine ziemlich Pleite.
Vielleicht hab ich mich ja jetzt als groessten Vollidiot geoutet, denn
eigentlich kann ich es ja selbst kaum glauben, dass der Film auch nur
ansatzweise ernst gemeint gewesen sein koennte - aber ich trau den 
Amis (nach 'Heat') nun doch einiges zu und ausserdem hab ich in den
Kritiken nix von ner Parodie gelesen.


Was meint ihr? 

Parodie oder tatsaechlich ein ernst gemeinter Film?

Ciao

Clemens