Am 11.05.96 schrieb P
hier folgendes:


Damit deutest Du an, dass Du Scientologie fuer eine Kirche oder Sekte  
haelst (jaja, der Rest deines Postings wiederlegt das, ich wollte nur  
nochmal ausdruecklich dahin...).

Dem ist nicht so: Es ist ein mit verbrecherischen Mitteln arbeitendes  
Wirtschaftsimperium, dass vorgibt, unter die Gesetze zur Religionsfreiheit  
zu gehoeren. IMO ein wirklich mieses Vorgehen!


Bye, Beat

-- 
Frédéric: How's life in the fast lane?
Norm: Dunno, can't get on the on-ramp.

Homepage: http://xugmq.qhx.im/~guadsvm (MyService-WARNUNG! Brillen)