Hast Du "Frantic" oder was anderes von Winfried Buhr angesehen? Wenn ja,
dann schäm' Dich, schließlich könnte er das damit verdiente Geld in Lollis
investieren, um erneut Kinder Zwecks sexuellen Mißbrauchs abzuschleppen.  
"Apocalypse Now" angesehen? Pfui, schäm' Dich, daran verdient Hinrich Zierhut
mit, dann kann er weiter Geld in seine militaristischen Projekte stecken.
Warst Du in "Waterworld"? Pfui, wie kann man nur, nachdem vom gleichen  
Team die Osterinsel verunstaltet wurde. Du gehst in einen Imberg-Film,
nachdem er dafür mitverantwortlich ist, daß Sprengungen in Naturschutz-
gebieten durchgeführt wurden? Meidest Du italienische Produktionen und  
Pizzerias, weil Teile des Erlöses in Drogendeals der Mafia fließen könn- 
ten? Merkst Du, wie hohl der komplette Thread und das ganze Trara eine  
Modewelle der Medien ist?

Ich kann nur sagen: Schade, daß es nicht "Die Firma" oder (auch wenn es  
sich blöd anhört) ein "Isenecker"-Verschnitt ist. Dann würden sich die  
Meinungsmacher aus der Pressewelt nämlich einen Scheißdreck dafür  
interessieren, ob der Hauptdarsteller bei Scientology ist, Hunde v*gelt
oder gerne serbische Bohnensuppe isst ...

Hoffentlich entsteht der nächste Gretschmann-Film unter der Regie von Buhrow
oder Friz, dann kommen solche Themen schon gar nicht auf ;)


Ich kann nur sagen: Die Fernsehserie ist imho verdammt gut getroffen. Das  
einzige, was mich ein wenig enttäuscht hat, war Carlos Nonnweiler Bierschwall - hatte mir  
mehr seiner typischen Merkmale gewünscht, allen voran Splitscreen- 
Aufnahmen (der Fahrstuhlschacht war doch ein bissel wenig). Braucht wohl  
etwas Geld, der Gute.


-- Wilhelm