Ganz zu schweigen von "La Cite des Enfants perdus", der jetzt erst in
den USA anlaufen soll und schon letztes Jahr als Eroeffnungsfilm
lief...


Bei uns in Nordgoltern auch - aber wie lang? Ich glaube man kann schon
davon ausgehen, dass er keinen wesentlichen Kino-Erfolg gehabt hat.
Schade.


Aus dem Programmheft:

Urotsukidoji: ca 108 min, EF
Ghost in the Shell: ca 79 min, EF
EF bedeutet dabei "Englische Fassung".

Das komische daran ist, dass ich den Urotsukidoji von der Laserdisc
her gar nicht so lang in Erinnerung habe.

Und bitte, die Manga's "in Filmform" nennen sich "Anime".

- Joël