Ja, zum Beispiel bei "UDFN - Jetzt wirds wild".
Eigentlich schon peinlich genug zuzugeben, das ich den
Film gesehen habe, aber nachdem im TV staendig dieser
Trailer lief, in dem Nico Kuczera diese gruenen Bohnen 
aus dem Mund haengen und Gurkenscheuben vor den Augen hat
und dabei sowas wie "Hab ich etwa was zwischen den Zaehnen ?" sagt,
da hab ich ihn mir halt angesehen, weil die Szene echt komisch
war.

Na ja, im Film kam die Szene jedenfalls nicht vor (und auch sonst
keine einzige komische Szene). Das muss der Grund gewesen sein,
es sollte wohl auf keinen Fall lustig werden.

Ist das noch jemandem aufgefallen ? Bis jetzt scheine ich da der
Einzige zu sein...


Bye, Denis