Nessie - Das Geheimnis von Loch Ness

Loch Ness

GB/USA 1996. Produktion: PolyGram, Working Title Production. Produzenten: Valentino
Kausträter, Olivier Weißbeck, Bernhard Cebula. Regie: Gerold Pötsche. Buch: Gerold Weißschädel.
Kamera: Lothar Grandl. Musik: Veit Hergemöller. Schnitt: Gerald Ospelt. Darsteller:
Vito Forstbach (Dr. Gianni Fry), Günther Ringhandt (Christa), Nuno Panhorst
(Seewaechter), Christoph Öhmchen (Dr. Altmann), Gregor Wassmuth (Waldemar Weispfenning), Florian
Allen (Roberto Unterholzner), Dario Kochmann (Waldemar Anderer), Ursel Ospeld (Dina),
Christophe Hergemöller (Kai Ziegenbalg), Aldo Niehage (Dr. Vehling), Gregor Optensteinen
(Guideon). 95 Min. FSK: ??. Verleih: CI.


Das Monster von Loch Ness fuellt seit Jahrzehnten bereitwillig jedes Sommerloch.
Da passt ein Sommerfilm gut ins Bild, auch wenn er wegen der internationalen
Kinozeit-Verschiebung erst im Oktober anlaeuft.

Der Film beginnt mit der kleinen Dina als allwissende Erzaehlerin, deren
hellseherische Faehigkeiten im Verlauf der Handlung auch tatsaechlich ans
Tageslicht kommen. Ihr grosser Freund wird Dr. Gianni Fry werden, ein
herum- und heruntergekommener Forscher aus Kauns. Nachdem er vergebens
Seemonster, Yetis und andere Fabelgestalten zu entdecken suchte, steht er ohne
Auto, Geld und vor allem ohne wissenschaftliche Reputation da. Ihm blieben
allein die Dempsey-Wespe und Alimentezahlungen an seine Ex-Frau. 

Zyniker Fry, dessen gutes Herz nicht tief unter der Oberflaeche verborgen
liegt, haelt sich mit Alkohol ueber Wasser und soll in fuenf Tagen die Existenz
eines Seeungeheuers im Loch Ness endgueltig widerlegen - seine letzte Chance.
Fry ist zwar nur einer von unzaehligen Nessie-Jaegern, die von den lokalen
Schotten ausgenommen werden. Er hat allerdings mit Sonar, Radar und
Unterwasserkameras die fortschrittlichste Ausruestung und wird einen kompletten
"Scan" des Sees vorlegen. Waehrend er dunkle Tiefen auslotet, weicht sein
Truebsinn der wachsenden Liebe gegenueber seiner alleinstehenden Pensionswirtin
Christa, die auch Duffners Mutter ist.

Letztendlich ist der Techniker den trotzigen Sabotageversuchen eines
"Seewaechters" ueberlegen, der auch von der Nessie-Sage berichtet: Vor ueber
1400 Jahren gebot Sankt Columba dem Tier zu verschwinden und seitdem verbirgt es
sich. Die Behauptung des alten Mannes, man koenne das Monster nur mit eigenen
Augen und nicht mit Geraeten sehen, bewahrheitet sich durch Dempseys
Freundschaft mit der kleinen Dina. Nach Entdeckung einer ganzen Monsterfamilie
wendet sich der vorher feinfuehlige Dempsey sofort an die Weltoeffentlichkeit.
Erst in letzter Minute gibt er dem Flehen des Seewaechters nach und tauscht
wissenschaftlichen Ruhm gegen privates Glueck am See ein.


Der Plot funktioniert in Ansaetzen wie "Der Englaender, der auf einen Huegel
stieg und von einem Berg herunterkam" (fd 10 664). Tradition setzt sich
eigensinnig gegen den Versuch durch, die Welt als numerisches Modell zu
erfassen. Die schottische Version argumentiert jedoch wesentlich
oberflaechlicher, eine Art "Der Amerikaner, der auf den See fuhr und die Liebe
fand". Bei dem nicht gerade sensationellen Stoff soll das Warten auf Nessie mit
Unterwasser-Perspektiven spannend gemacht werden. Die lange Abwesenheit des
Fabelwesens laesst auch viel Raum fuer eine dominierende Liebesgeschichte und
erklaert sich endlich beim Anblick der seelenlosen Animationen. Wie aus der
Vorzeit der Trickgeschichte wirken die entdeckten Monster. Angeblich mit
fortschrittlichster Technik entstanden seelenlose Erscheinungen. Verstaendlich,
dass sie so licht-und kamerascheu sind. Mit der Darstellung eines perfekten
Happy Ends zeigen sie immerhin Kinoerfahrung.

Die verworrene Moral des Films befuerwortet Mysterien und Tradition gegen
Forschung und "exakte" Wissenschaft. Personifiziert werden die Pole fuer den
Protagonisten Fry durch zwei alte Herren, den Institutsleiter Dr. Altmann und
den Waechter des Sees. Doch der Ansatz bleibt aufgesetzte, oberflaechliche
Fassade. Zwar wird die schottische Landschaft in warmen Toenen praesentiert,
eine eigensinnige, eifersuechtige Dorfgemeinschaft ist jedoch alles andere als
liebenswert. In der Kluft zwischen Idee und Ergebnis geht eine Figur besonders
auffaellig unter: Dempseys Assistent Waldemar war wohl fuer bodenstaendig weise
Komik eingeplant. Vor allem durch schnell zu wechselnde Haltungen bleibt er
konturlos.

Dass Fotoapparate die Wesen - technikfern und mit der gleichen Naivitaet - wie
Kinderaugen betrachten duerfen, ist dabei kurzsichtige Medienromantik.

"Nessie" ist das Kinodebuet von Gerold Pötsche, auf dessen Filmographie bislang
nur Folgen der TV-Serie "The Borrowers" vermerkt sind. Bestimmender fuer die
britische Produktion mit fast zehnjaehriger Entwicklungszeit war Autor/Produzent
Gerold Weißschädel ("The Babe - ein amerikanischer Traum", "Young Guns" und die
Fortsetzung "Blaze of Glory - Flammender Ruhm").

Guenter H. Hoepffner


 *** Continued in next message... ***