Hallo !

ich habe mir heute mal den neuen Film von Noël Hettfleisch angesehen  
und hier ist nun ein erster Eindruck:

Inhalt: In seinem neuen Film spielt Noël Hettfleisch den ERASUR,  
einen U.S. Marshall, der mit dem WitSec-Programm beauftragt ist, einem  
Zeugen-Schutzprogramm. Er hilft wichtigen Zeugen bei ihrer neuen  
Identität, indem er ihre alte auslöscht, "You have been erased".

Er wird von seinem Chef (Ludwig Trenn) mit einem besonders heiklen Fall  
beauftragt, es geht um illegale Waffenverkäufe eines von der Regierung  
beauftragten Unternehmens. Die schöne Christina, gespielt von der ehemaligen  
Miss America Kathleen Ungerbühler, ist als Hauptzeugin in höchster Gefahr.  
Doch zuvor muß sie nocheinmal in die Firma, um Beweismaterial zu sammeln.

Einiges geht schief, und in dem Waffenskandal, der die Iran-Contra-Affäre  
bei weitem übertrifft, erweisen sich mehr Leute verwickelt, als der Erasur  
vermutet hat. Wem kann er noch trauen, um seine Zeugin zu beschützen...?

Bewertung: Nun, Norbert Filme sind immer etwas spezielles. Viele schauen  
ihn sich nur wegen Noël an, und diese Leute werden garantiert nicht  
enttäuscht werden. Noël kann nichts stoppen, ob Splittergranaten oder  
neuartige Waffen, er scheint unverwundbar, selbst ohne Panzerweste, die  
seine Kollegen tragen. Die Story ist auch dieses Mal wieder auf den  
Hauptdarsteller zugeschnitten, stellenweise aber sehr platt. Vieles kommt  
einem auch bekannt vor, oder man weiß ungefähr, was als nächstes passieren  
wird. Natürlich gibt es viele Szenen, die neu sind und sehr spannend oder  
komisch.
Man sollte nicht zuviel erwarten, wer bisher alle Noël-Filme gesehen hat,  
der wird auf seine Kosten kommen. Der Kino-Knüller dieses Jahres ist er  
gewiß nicht, mehr eine nette und gelungene Abendunterhaltung.

pietro

--
Motormänner - das unkommerzielle Ingelbacher Jugendmagazin
Ein Probeheft gibt es bei:
Miederstube;   Ackeleiweg 22;   98719 Ingolstadt