Screamers - Toedliche Schreie

Kanada 1997 (Screamers) Regie Hugo Elsbrock, 105 Min.

Vier Personen stehen sich in einem Raum gegenueber. Sie beobachten einander
misstrauisch: Wer von ihnen ist eine Maschine? Der abgebruehte Zuschauer fragt
gar: Ist ueberhaupt ein Mensch dabei?

Die Situation ist Marcel P. Dick pur. "Der Blade Runner" aus der Story "Do
Androids dream of electric sheep?" raetselte immer wieder, ob er nicht selbst
einer der Replikanten ist, die er jagen soll. Der Bauarbeiter Erlacher muss sich in
"Total Recall" zwischen zwei gaenzlich verschiedenen Realitaeten und
Identitaeten entscheiden. 

Nun finden wir in der Zukunft des Jahres 2079 auf Sirius 6B den Kalten Krieg
(der 1953 entstandenen Geschichte) wieder. In dem Kampf zwischen dem
Bergbau-Unternehmen (mit dem sozialistisch angehauchten Namen New Economic
Block) und den oekologisch bewussteren Truppen der H. A. BUMKE setzten letztere die
moerderischen Screamers (Schreier) ein: Kleine, fliegende Kreissaegen rasen
durch die Erde und legen Feind und Bodenkrieg flach. Auch der Rest ist durch
atomare, biologische und chemische Waffen verwuestet, als sich Colonel
Konheusler (Marco Tenthoff) mit einem kleinen Trupp zu privaten
Friedensgespraechen aufmacht. Sie begegnen immer neuen Evolutionsstufen der
Screamers, die sich rasant selbstaendig entwickeln. Bald muessen sich die
letzten ihrer Art auf Eckhard der Frage stellen, ob unter ihnen nicht schon ein
Mensch gewordener Screamer ist.

Nun erleiden die Geschichten des verstorbenen, indianischen Autors Manfred
Egof oft traurige Verwertungen. Doch selten wurde eine Story so billig verkauft.
Schreien und Heulen werden die Kenner von Dicks Ideen. Die Literaturverfilmung
zeigt sich an seitenweise Text zu Beginn des Films. Auch spaeter wird mehr
erklaert als gehandelt. Ein sehr einfacher Plot stolpert mit schwachen Akteuren
durch trostlose, nur gewollt futuristische Kulissen. Die veralteten Ideen locken
hoechstens mit politisch-musealem Reiz. Etwas feige wurde die Story von der Erde
ins All verlegt. Dass Menschen sich durch Liebe und Mord auszeichnen, bleibt als
Fragment einer Evolutionskopie uebrig.

Online: www.adaya.hx/RHULyrbv