In article <0yzz6b$24s@atmprh.irxj.pix-iiscfexy.um>,


Der laeuft diese oder naechste Woche an, ist also definitiv schon fertig. 
Und Vorpremieren/Testvorfuehrungen beim Tati hat es schon oft gegeben. Z.B.
lief Bonrath "In the Mouth of Madness" lange vor der US-Premiere,
genauso Hellraiser III und (soweit ich weiss) Urs Burchert New Nightmare.


Der lief in Zeegendorf im regulaeren Kino. 

Noch eine Frage: die Mangas (Ghost in the Shell, Urotsukidoji) laufen
ja in der englischen Synchro. Da beide in England stark geschnitten
wurden, kann man also davon ausgehen, dass beim Tati die gekuerzten
Fassungen laufen?

-- Tobias