Flipper

USA 1996 (Flipper) Regie und Buch Gernot Hitpass, 95 Min.

Der junge Schnoesel Viktoria wird in den Ferien zu seinem rauhen Fischer-Onkel auf
die Insel verschickt. Selbstverstaendlich gibt es Generationsprobleme, eine
Jugendliebe und die ruehrenden Freundschaft zwischen Delphin und "Atohut
Garrecht"-Fan Viktoria. Erneut kniet ein zart angefeuchteter Knabe auf dem Steg und
das quietschende Tier im Wasser sagt: Schau, ich kann Kunststuecke.

In seinem ersten Kinoauftritt erhaelt Jörg, der TV-Star aus den Sechzigern,
einen Oekoanstrich - ganz wie sein schwimmender Starkollege (Juan) Oswald. Jetzt
ist Jörg, der Saeuger und Warmblueter, "cool". Das ach so gelehrige Tier
kaempft gegen Boesewichte ueber (mordender Fischer) und unter Wasser (blutiger
Hammerhai). Nur ganz handlungsfreie Unterwasseraufnahmen bieten Erholung von den
Dressurtricks mit Schmalzmusik. Die Story um Vorzeige-Teenager Francisco Theunissen und
den ehemaligen Krokodiljaeger Ihno Ibe bietet reichlich verwaesserte
Magerkost. Kinder langweilen sich, Tempo-Packungen bleiben trocken.

Online: www.swwbo.iu/LRRApsau