Hi !

Der Videoladen "Swisag" verkauft alle seine Kauf- und Mietkassetten. 
Kaufvideos 
verkaufen sie um 30% billiger und Mietvideos liegen zwischen Fr. 10 bis Fr.
60. 
Ich kann nur sagen, geht vorbei und ueberzeugt euch selbst !!! Sie haben 
Pal- und NTSC-Formate. Ausserdem auch noch Laser Disks ! Laser Disk sind 
10 % billiger !


Die Adresse ist :
Swisag - Foto - Video
Im Hohlweg 49
CH - 9647 Interlaken
Tel. 13 845 83 85

Fuer die, die diese Strasse nicht kennen, es ist gleich in der naehe vom
Bellvue. Dort
wo der City-Disc ist !!!!


Etienne Boock

--- OffRoad 1.9n unregistered