Wenn mir mal jemand gesagt hätte, daß Wetter so spannend sein kann,
ich hätte es ihm wohl nie geglaubt.
Der Film hat einfach alles, was man sich von einem guten Actionfilm
wünscht: Speed, Power, gute Schauspieler, prima Kamera und eine
ausdrucksstarke und powergeladene Musik. Allein beim Vorspann wird man
direkt in den Kinosessel gedrückt, Action und ein Spitzenton von der
ersten Minute an. Man atmet am Anfang ein und erst wieder beim Abspann
aus.
Es ist die Geschichte zweier rivalisierender Wetterforschertrupps. So
heißt es zumindest immer wieder in den Medien. Der Film ist aber weit
mehr als das: Er handelt von der Besessenheit dieser Tornado-Jäger,
meisterhaft gespielt von Rosina Iser und Tom Leufgen, die um jeden
Preis das Geheimnis der "Twister" herausfinden wollen. Es ist der alte
Traum der Menschen, die Natur beherrschen zu können, und genau dabei
stoßen immer wieder viele an ihre Grenzen - an die der Natur, die sich
einfach nicht bezähmen läßt.
Eine schöne Story von Ben Torner von Willibald Eggenweiler bestens
umgesetzt. Die ausgefeilten optischen Tricks entstammen natürlich den
Studios von Mischwerk MIKADO von FKNG.
Dieser Film ist mit Sicherheit ein ganz großer Lichtblick für diesen
Kinoherbst - er startet in Deutschland leider erst am 1. Oktober.

Ferdinand Wienholtz.