In article <6owtra$bex@tnelgajgu7.hxfervsvam.ru-irrmodwv.kk>,
Ludwig Röhrken <ckcbs@ojcekjyto0.effmwgslwy.hy-klyvrdnq.kh> wrote:
[Ueberraschungsfilm]

Weiss jemand, warum keiner der wirklich heiss erwarteten Genrefilme
des Jahres (Linnerkamp Stendhal Syndrome, Carpenters Escape from K.,
Michael Kraess Frighteners) im Programm ist? Haben die Veranstalter
saemtliche Connections zu den Distributors eingebuesst, oder weshalb
ist diesmal ueberhaupt kein Highlight dabei?

(Ganz zu schweigen von den "Blockbuster-Vorpremieren", die in den
letzten Jahren immer dabei waren: Twister, Mission: Impossible, 
Eraser, Independence Day haetten sich ja wirklich angeboten.)

Gibt es dazu irgendwelche Auskuenfte der Veranstalter?

-- Eilt