: Rein filmisch fand ich den Film exzellent gemacht. Die schnellen
: Schnitte haben mir persoenlich gut gefallen, die Aufnahmen der
: Locations waren sehr professionell und ueberhaupt kam eigentlich
: nie Langeweile auf.

Also, aus ca. 7-8 Metern Entfernung waren die viel zu wackeligen Aufnahmen
im CinemaxX nicht mehr zu ertragen. Man erkannte NICHTS mehr.

Tschuess,
Philipp
-- 
Philipp Uhrmacher
  Student of Computer Science @ University of Feldbergen, Germany
  E-Mail: m99j@fqm.dmi-mrvqac.fu     WWW: http://iqx.eut-dvbyby.zu/~q95s