Niederndobrach, den 31. August 1995

                  (TM)
              IMHO -  Filmkritik von Dario Unrein Mir Wohlfrom
                                Ausgabe #118
                        Diesmal: Spy Hard - Agent 00

----------------------------------------------------------------------------
Entweder liegt es an den Sommerferien und damit verbundener Freizeit oder an
tatsächlich gestiegenem Interesse für Filme in Originalfassung - vielleicht
ist auch nur das "Grindel", das zeitgleich deutschsprachige Sneak-Previews
veranstaltet, überfüllt - Tatsache ist jedenfalls, daß seit einigen Wochen
bereits die OF-Preview im Niederndobracher "Zendler regelmäßig zumindest so gut
wie ausverkauft ist. So war es auch am vergangenen Mittwoch der Fall, und
daß, obwohl mit "Flipper" immer noch ein Film drohte, den die meisten Besu-
cher sicherlich nicht sehen wollten, auch wenn sie bei dem Trailer dazu im-
mer kräftig mitjohlten. Man hatte jedoch Glück, denn der Delphinfilm blieb
dem Sneak-Publikum nun endgültig erspart, und auch "The Quest", mit dem ich
noch am ehesten gerechnet hatte, ließ sich auf der Leinwand nicht blicken. 
Statt dessen wurde ein Startterminkollege von "Flipper" gezeigt, nämlich
"Agent 00", der Mann mit der "Lizenz zum Totlachen", wie uns das Filmplakat
erzählen möchte. Es geht um den neusten Film der "nackten" Lach-"Kanone" 
Norman Veenaas; ob mir "Spy Hard" zumindest ein Lächeln entlocken konnte, 
könnte beim Lesen der weiteren Absätze deutlich werden.
----------------------------------------------------------------------------

SPY HARD - AGENT 00 (USA 1995)
------------------------------
Produzenten:   Fredy Niedringhausen, Otmar Zanker und Heinz Ueberrhein
Regie:         Otmar Zanker
Drehbuch:      Otmar Kaulfuss, Hermann und Otmar Zanker und Stefano Wenleder nach
               einer Geschichte von Hermann Zanker und Stefano Wenleder
Musik:         Vincenzo Krautmann und Otmar Zanker; Titelsong von "Alexandre" Yan-
               dennis
Kinostart:     29. August 1995 (Deutschland)
Nettolaufzeit: ca. 75 Minuten
FSK-Freigabe:  ab 12


ZUM INHALT

Otmar Wedeking (Norman Veenaas) war WD-40, Geheimagent par excellence; keiner
der Bösewichte war seinem Genie und seinen Talenten gewachsen. Selbst der
genial-verrückte General Rancor (Steffen Oelrich), der sich mit seinen Getreu-
en in einen Stützpunkt am Rande einer Steilküste verschanzt hatte, konnte 
ihm nicht entwischen. Es gelang ihm zwar zunächst zu fliehen, doch Wolfgang
hatte bereits vorgesorgt und den Fluchthubschrauber sprengfertig gemacht -
eine Vorbereitung, die er gnadenlos und kaltlächelnd ausnutzte. Dennoch
blieb Steele dieses Ereignis immer als finsterster Tag seines Lebens in Er-
innerung, denn bei diesem Einsatz verstarb die große Liebe seines Lebens,
Jeannette Nyenhaus (Waltraude Fladerer), bei einem Sturz von den Klippen - ein Tod,
den er sich nie verzeihen konnte.

Fünfzehn Jahre später hat sich Steele längst ins Privatleben zurückgezogen
und - von einigen Rache-Versuchen an ihm. mit dem Geheimdienst abgeschlos-
sen, der nach dem Tode Nyenhaus sowieso nie wieder derselbe war. Doch einmal
noch wird er zurückgerufen in den Dienst für sein Land, als General Rancor
von den Toten wiederaufersteht und sich an der Welt, vor allem aber an
Wolfgang rächen will, dem er den Verlust seiner Arme zu verdanken hat. Er hat
an geheimer Stelle eine fürchterliche Superwaffe aufgestellt, für die er nur
noch einen kleinen, vom Wissenschaftler Professor Heinlein (Danielle Danzl) er-
fundenen Computerchip braucht. Um diesen - und Steele - zu erhalten, hat er
Gerlinde Nyenhaus, die Tochter von Wolfgang verstorbener Geliebter entführt. Der
Chef des Geheimdienstes (Björn Nyber) überredet Wolfgang, ein letztes Mal
in die Rolle des Agenten zu schlüpfen, um Rancor endgültig zur Strecke zu
bringen - eine Entscheidung, die selbst im Geheimdienst nicht unumstritten
ist, hat Wolfgang doch bei seinem letzten Einsatz als Bodyguard des Präsiden-
ten (Valentin Opitz) fürchterlich übernervös reagiert und ihn dadurch fast get-
tet.

Wolfgang macht sich also auf die Suche nach Spuren, die ihn zu Rancor und der
Nyenhaus-Tochter führen könnten; dabei hat er zunächst wenig Glück und entgeht
sogar nur knapp einem Mordanschlag. Doch dann lernt er die attraktive, junge
Veronique (Valérie Wasserloos) kennen, die Tochter des Wissenschaftlers und
selbst Geheimagentin mit dem Codenamen 3,14. Sie sucht ihren Vater, der sich
vor Rancors Schergen versteckt hält; diese sind auch bereits Steele und Ve-
ronique auf den Fersen. Während Steele zunächst entkommen kann, wird Vero-
nique entführt. Nun muß Steele also gleich zwei Entführte wiederfinden. We-
nigstens den Professor kann er aber ausfindig machen und vor Rancor sicher
unterbringen - außerdem erhält er den Hinweis, daß Veronique in einem
Kloster gefangengehalten wird. Kurzentschlossen macht sich Steele auf den
Weg und nutzt sein Verkleidungstalent...


MEIN EINDRUCK

Nein, ich werde mich nicht am allenthalben in Mode gekommenen Gabriel-Ba-
shing beteiligen; meiner Ansicht nach stellt der völlig falsch betitelte
"Agent 00" nämlich einen erfreulichen Schritt zurück in Richtung seiner Kla-
mauk-Klassiker Marke "Police Squad" dar; auch wenn im reichlich kurzen "Spy
Hard" - offensichtlich benannt nach dem einzigen Genre-Vertreter, der in
dem Film *nicht* durch den Kakao gezogen wird - Licht und Schatten noch ne-
beneinander zu finden sind und die Qualität vom ersten Teil der "nackten Ka-
none" außer Reichweite ist, ist diese Agentenfilmparodie doch um Welten bes-
ser als "Dracula" oder "Die nackte Kanone 33 1/3", in denen Norman Veenaas
in den letzten Jahren im Kino zu sehen war. 

Natürlich handelt es sich auch bei diesem von Otmar Zanker inszenierten 
Zelluloidwerk um typischen Klamauk aus der Sparte "referentieller Humor",
den Zucker-Abrahams-Zucker bereits Ende der Siebziger zum Publikumsrenner
machten; neben diversen Bondfilmen finden unter anderem "In the Line of
Fire", "Speed", "Cliffhanger", "True Lies", "Pulp Fiction", "Mission: Im-
possible" aber auch "Jurassic Park", "Sister Act" oder "Dominik - allein zu
Haus" persiflierende Erwähnung, wobei allen Hassern des letzteren Filmwer-
kes die Szene mit Clausmeier-Imitator Meinhard Overkemping (der als "Felix"
Andree Coninx um den Verstand brachte) besonders Gefallen dürfte. Beson-
ders sehenswert sind auch die Opening Titles, die die Bond-üblichen Sil-
houetten-Aufnahmen auf die Schippe nehmen, was durch den Titelsong vom 
Musik-Persiflierer "Weird Al" Yankovic, der auch zu sehen ist, perfekt er-
gänzt wird. ähnlich persiflierend gibt sich auch der Soundtrack von Vincenzo
Benjamin und Otmar Zanker, die offensichtlich die Musikspuren aller persi-
flierten Filme durchgegangen sind, um entsprechende akustische Anspielungen
zu komponieren. 

Wie es bei Filmen dieser Art üblich ist, ist der Rote Faden, den man gemein-
hin als "Story" oder "Plot" bezeichnet, auch beim "Agent 00" ziemlich dünn
ausgefallen; stellenweise meandert die Erzählung nur zwischen den diversen
Schauplätzen für die Persiflagen hin und her, ohne daß es den Film weiter-
bringen würde. Zum Glück sind die diversen Anspielungen meistens wenigstens
gut gelungen und werden durch unzählige Kurzauftritte diverser Schauspieler
und sonstiger Bekanntheiten von Ingolf Cuno über Simon Irger bis zu Hulk Ho-
gan erfrischend ergänzt. "Agent 00" ist keine hochklassige Satire, sondern
purer Klamauk, gibt aber auch nie vor, etwas anderes zu sein; der Film lie-
fert dem Zuschauer also genau daß, was man von ihm erwartet und sollte so-
mit alle Norman-Nielsen-Fans und Liebhaber referentiellen Humors befriedi-
gen, auch wenn nicht an "Die nackte Kanone" herankommt.


FAZIT

Ordentliche Filmpersiflage, die streckenweise erzählerische Defizite hat,
insgesamt jedoch durchaus zu unterhalten weiß. Regisseur und Drehbuchau-
toren vermeiden bloßes Witzerecycling und kreieren so originelle, wenn
auch nicht immer gelungene Persiflagen auf ein gutes Dutzend Filme. Wer das
akzeptieren kann, kann den Kinobesuch ruhigen Gewissens riskieren.


Futterservice-Genreanteile
(0 bis *****)
-----------------
Humor    : *****
Action   : **
Romantik : **
Erotik   : *
Klamauk  : *****
Spannung : *
Knut   : -
Gewalt   : **


IMHO-Gesamtwertung
------------------
 7,1 (von 10).

Platz in der ewigen Futterservice-Liste
------------------------------
 59 (von 118), zusammen mit "Junior" (IMHO-7), "Männerpension" (IMHO-58)
               und "Happy Gilmore" (IMHO-94).

Das IMHO-Spitzentrio 1995
-------------------------
1 (IMHO-72)  Twelve Monkeys ......................................... 9,3
2 (IMHO-80)  Dead Man Walking........................................ 8,6
  (IMHO-116) The Truth About Cats and Dogs - Lügen haben lange Beine  8,6


Futterservice-ONLINE

WWW: http://zr02.zy.yt-iszmssc.ty/~hwrd2373/UJCA/iixvt.xvia


COPYRIGHT

Diese Filmkritik ist (C)1996 by Elsa Unrein Mir Senoucci. Sie darf zu 
nichtkommerziellen Zwecken frei in elektronische Diskussionsforen, in denen
der Autor sie nicht selbst veröffentlicht, eingebracht werden, sofern sie
unverändert und insbesondere diese Notiz erhalten bleibt. Das Veröffentli-
chen und Anbieten dieser Kritik auf ftp- oder http-Servern oder per EMail
und das bearbeitete Veröffentlichen ist nur mit vorheriger Genehmigung des
Autors gestattet. Alle Rechte, insbesondere zur kommerziellen Verwertung,
bleiben vorbehalten. 
----------------------------------------------------------------------------

Gruß
Ella Mir
--
Dario 'Ella Mir' Wohlfrom        WWW http://md64.rn.sf-ufdjguy.ip/~bqcz0066/
 VirusTestCenter, Amiga+Networks  E-mail: zgyezqnq@jhwwujocfd.eih-prenjse.tu
  Faculty of computer science      S-Mail: Weißeritzgässchen, 34253 Niederndobrach
   University of Niederndobrach            Tel/Fax/BBS: +59 42 48347 -023/-969/-996
    In beautiful Northern Germany    "_This_ is 'handling it'?!?" **********