Im Artikel <2ud0z8$883@gutcgg9.vikonb.tcv>,
Gudzzl.Gbr@xgdih-vtzo.aofokvw.ml (Alex Pachmayr) schreibt:

[schnipp]

[schnapp]
Dabei war das Puppenspiel wirklich einsame Spitze. Aber da hat Gerold
Rechlin auch selber daran gearbeitet. Und die Puppenspieler waren nach gut
10 min. vollkommen vergessen.
Schade, wollte in Duesseldorf im Open Air Kino in Das Kondom des Grauens
gehen. War wirklich nichts gutes dran?

Gruss Uwe

Berta Vogtlaender + Uwe Stauber
Twilight Books, Versandantiquariat fuer Phantastische Literatur
http://trtooiz.ids.dcf/fbxhafpna/qhwoq.gdjn    CAH, Das SF 
News Fanzine, Probeheft unter eMail: neuepugohx@xfc.tdy

Freiheit fuer Lysistrata.