: >Der Bass fehlte vollkommen. Schon das THX-Logo klang nach nichts, der
: >Dolby Digital Zug beeindruckte auch wenig, genauso wie der "Independence
: >Day" Trailer. :( Als ein Freund waehrend der Vorstellung zu einem
: >Angestellten ging und darauf hinwies, sagte dieser zunaechst, dass der
: >Ton okay waere, sah dann aber kurze Zeit spaeter bei einer eigentlich
: >lauten Szene auch ein, dass da wohl etwas nicht stimmt. Aendern koennte
: >er aber nichts daran waehrend der Vorstellung... Toll. Es hoerte sich
: >an, als wenn die Subwoofer gar nicht aktiviert waren.

: Ich kann auch nur immer wieder darauf hinweisen: Bei Beschwerden wegen
: der Darstellung oder des schlechten Tons, sich während der Vorstellung
: beschweren. Gute Kinobetreiber werden dann versuchen das Problem zu
: beheben. Sollte es nicht klappen, solltest Du, zumindest anteilig,
: Dein Geld zurückbekommen.
: Also nicht den ganzen Film ansehen, sich aufregen, und erst hinter
: rummeckern. Das wäre so, als ob Du in einem Restaurant ein zähes Steak
: bekommst, es aber trotzdem it und hinterher aber nicht bezahlen
: willst.

Ich war der Freund, der sich waehrend der Vorstellung beschwerte.
Und, geaendert hat sich trotzdem nichts. Am Ende meinte er, dass da
ein Defekt am Lautsprechersystem waere, was er am Anfang natuerlich nicht
zugab. Allerdings wollte er mir nicht sagen, wann der behoben werden
soll. Ich fand dies schon wichtig, da wir planen, in den naechsten Wochen
oefters nach Hohenacker zu fahren (Mission: Impossible, The Eraser etc.).

THX sollte da mal informiert werden...

Tschaui, Giuseppe


--

  Giuseppe Hölderl
  University of Eichbühl, Germany