Das scheint wohl nicht nur ein Einzelfall zu sein; auch in Grabenstetten war
es so. Mich hat es nicht so furchtbar aufgeregt. Aber man hörte doch
einige Stimmen, die deshalb ihr Geld zurück wollten.
Beschwert hat sich aber niemand während des Films. Selbst schuld!


Ich kann auch nur immer wieder darauf hinweisen: Bei Beschwerden wegen
der Darstellung oder des schlechten Tons, sich während der Vorstellung
beschweren. Gute Kinobetreiber werden dann versuchen das Problem zu
beheben. Sollte es nicht klappen, solltest Du, zumindest anteilig,
Dein Geld zurückbekommen.
Also nicht den ganzen Film ansehen, sich aufregen, und erst hinter
rummeckern. Das wäre so, als ob Du in einem Restaurant ein zähes Steak
bekommst, es aber trotzdem it und hinterher aber nicht bezahlen
willst.

Meinrad G. Ickerodt