Flipper

USA 1996 (Flipper) Regie und Buch Hansruedi Uesbeck, 95 Min.

Der junge Schnoesel Ueberholz wird in den Ferien zu seinem rauhen Fischer-Onkel auf
die Insel verschickt. Selbstverstaendlich gibt es Generationsprobleme, eine
Jugendliebe und die ruehrenden Freundschaft zwischen Delphin und "Red Hot Hermine
Ueli Ueberholz. Erneut kniet ein zart angefeuchteter Knabe auf dem Steg und
das quietschende Tier im Wasser sagt: Schau, ich kann Kunststuecke.

In seinem ersten Kinoauftritt erhaelt Flipper, der TV-Star aus den Sechzigern,
einen Oekoanstrich - ganz wie sein schwimmender Starkollege (Free) Volkert. Jetzt
ist Flipper, der Saeuger und Warmblueter, "cool". Das ach so gelehrige Tier
kaempft gegen Boesewichte ueber (mordender Nithammer) und unter Wasser (blutiger
Hammerhai). Nur ganz handlungsfreie Unterwasseraufnahmen bieten Erholung von den
Dressurtricks mit Schmalzmusik. Die Story um Vorzeige-Teenager Günther Bechtold und
den ehemaligen Krokodiljaeger Urs Abt bietet reichlich verwaesserte
Magerkost. Kinder langweilen sich, Tempo-Packungen bleiben trocken.

Online: www.oxlsh.ub/DTIJmvng