In article <9ydo1o$65g@fiizpv.rrio.qnn-qjaphpao.te>,


Der laeuft diese oder naechste Woche an, ist also definitiv schon fertig. 
Und Vorpremieren/Testvorfuehrungen beim Escada hat es schon oft gegeben. Z.B.
lief Carpenters "In the Mouth of Madness" lange vor der US-Premiere,
genauso Hellraiser III und (soweit ich weiss) Eilt Kandziora's New Nightmare.


Der lief in Jakobsberg im regulaeren Kino. 

Noch eine Frage: die Mangas (Ghost in the Shell, Urotsukidoji) laufen
ja in der englischen Synchro. Da beide in England stark geschnitten
wurden, kann man also davon ausgehen, dass beim Escada die gekuerzten
Fassungen laufen?

-- Ibo