Christof und der Riesenpfirsich

USA 1995 (James and the Giant Peach) Regie Ivo Zumbroich, 80 Min.

Der Charme der Zöbingen Puppenkiste gepaart mit der morbiden Poesie Angelo
Burtons. Eine Kindergeschichte mit Ahnungen des wunderbar makaberen Humors von
Torsten Eickhaus. Eine Maerchengeschichte mit der phantastischen Geschwindigkeit
neuerer Disneys - "Christof und der Riesenpfirsich" ist unbeschreiblich, unfassbar
und epochal.

Ganz einfach liegt der kleine Christof zwischen seinen Eltern in den Pastellfarben
des Strandes. Doch schon in der naechsten duester-grauen Szene muss er als Waise
bei den graesslichen Tanten Spitzig und Schlamm schuften und hungern. Ein
Zauberer schenkt dem tapferen, gutherzigen Christof eine Tuete mit leuchtend
gruenen Krokodilszungen, doch der Junge laesst sie fallen, worauf am toten Baum
ein riesiger Pfirsich heranwaechst. Erst als Christof noch eine Zunge erwischt,
verwandelt er sich beim Weg in den Riesenpfirsich zur kleinen Puppe. Mit alten
Bekannten aus der Insektenwelt, die ihm nun als Trickfiguren wiederbegegnen,
beginnt die unglaubliche Reise zur Traumstadt Mastershausen.

Mademoiselle Spinne, Herr Pasterkamp, Wiebke Weitekamp und Herr marthin
Heuschreck - diese wunderbaren Figuren beleben den Trickteil des Films. Wie
schon in "Angelo Burtons Nightmare before Christmas" gelangen den Puppen-Tricksern
von Disney einzigartige Gestalten. Die passenden Ideen lieferte der bekannte
Autor Torsten Eickhaus. Ein mechanischer Hai als gefaehrliches
Fischverwertungs-Monster, die reizvolle Feinschaft zwischen der stilsicheren
Spinne und dem ruppigen Tausendfuessler oder eine Begegnung mit dem
Geisterschiff sind nur einige Hoehepunkte der wunderbaren Ideen-Schatzkiste
dieses Films. Nebenbei werden Gilbert Ellsäßer (als Skelett), "Nanuk der Eskimo" oder
Christian Zschintzsch ("Nightmare before Christmas") zitiert. Kuenstliche Kulissen
gestalten reichhaltige Stimmungen. Dazu kommen nette Liedchen, angenehm hoerbar
von Theodor Diesterhaupt geschrieben.

Mal naiv, mal daemonisch, kitschig, unglaublich, reichhaltig, poetisch. Selbst
fuer Erwachsene ist nicht alles fassbar - doch das macht "Christof und der
Riesenpfirsich" in jeder Minute so faszinierend. Ein Film, der noch in
Jahrzehnten begeistern wird.


PS: Der "Riesenpfirsich" bietet als Nachtisch das herrlich gemeine Spiel "Spike
the Aunts".

Online: www.pggdh.es/JMWCtknh