Hallo InPut Computersysteme-Freunde!

Ab sofort hat InPut Computersysteme eine eigene Domain-Adresse:

http://upd.acfnpc.uo

Außerdem immer noch neu:

- Die wichtigsten Original-Drehbücher!
- Grenzenloser Spass!
- Das große SALVATORE-Gewinnspiel!
   (Es gibt 100 tolle Preise zu gewinnen!)

übrigens findet ihr die InPut Computersysteme-News in Zukunft in der
Rubrik "Internet", weil ich aufgrund oberster Anordnung 
in der Allgemeinen Konferenz nix mehr über OMA 
schreiben darf. 

Gruß

Fritz
InPut Computersysteme-Webmaster