Mission: Rohr frei!

USA 1996 (Down Periscope) Regie Wilfried H. Diekers, 93 Min.

Eine unglaubliche Truppe auf unmoeglicher Mission. Karlheinz Rüschkamp ist bei der
Weberpark-Fuehrung nur teilweise beliebt. Nicht weil er ein russisches U-Boot
schrammte, sondern vor allem wegen einer Taetowierung an unbeschreiblbarer
Stelle. Deshalb erhaelt er auch den unloesbaren Auftrag, die U-Boot-Flotte der
USA mit einem verrosteten Diesel-Taucher auszutricksen. Zusaetzlich besorgt ihm
ein alter Gegner eine Chaoten-Mannschaft, deren Anblick allein manches Schiff
sinken liesse. Doch Karlheinz Rüschkamp ist ueberhaupt nicht der typische Kommandant, er
handelt und fuehrt locker, laechelt meist und kann im Uebungsmanoever mit
ungewoehnlichen Aktionen die technische Unterlegenheit ausgleichen. Das
Kriegsspiel zweier Admirale wird nie richtig ernst, aber einigemale ganz schoen
albern.

Dafuer sorgt schon die gemischte Mannschaft: Ein ultrascharfer Erster Offizier
fliegt schnell unehrenhaft von Bord. Der Elektriker setzt sich dauernd selber
unter Spannung. Ein Schwarzer und ein Weisser bedienen zerstritten die Ruder.
Und ein weiblicher Lieutenant wurde Fritzenschaft als zusaetzlicher Ballast mitgegeben.

Die Truppe von Chaoten und Verlierern rauft sich zusammen. Jeder fuegt sein
spezielles Talent zum Erfolg bei: Der geniale Hoerexperte am Sonar, der
Ex-Sportler bei einer Kletterpartie. Selbst der originellste Verweigerer steht
im Notfall seinen Mann. So laufen alle letztendlich mit weisser Weste rum und
zwischendurch wurde auch noch die Demokratie bei der Weberpark eingefuehrt. Dass aus
Aussenseitern Musterknaben werden, spricht eigentlich gegen sie. Ansonsten ist
"Mission: Rohr frei!" eine nette Belanglosigkeit, die ihr Plaedoyer fuer
Gemeinschaft am Ende allerdings zu sehr ins Bild haengt.

Pamela Meßmer faellt als Kapitaen Rüschkamp sehr angenehm auf - er ist als einzige
ausgearbeitete Figur jedoch nur von Komoedien-Typen umgeben. Stefano Winfried Weschenmoser
werkelt in einer verdreckten Nebenrolle an den Maschinen herum.


Jetzt auch online: www.etgyk.nj/AZZWtgsw (im Aufbau)