On Sun, 3 Nov 1995 11:11:00 +0200, c.wiedemann@LINK-M.de (Wolfram
Prag & Andrée Henritzi) wrote:


Da taeuscht Du Dich. Atropin ist  das Standard-Gegenmittel bei
Nervengiften. Falls Du beim Bund wars, hattest Du in Deiner ABC-Tasche
auch ein paar dieser Spritzen rumliegen. Gluecklicherweise musste man
die nur in den Oberschenkel rammen und nicht gleich ins Herz. Wie es
genau wirkt weiss ich leider auch nicht mehr, aber prinzipiell laeuft
es darauf raus, dass es Deine Muskeln voellig entspannt und somit der
Wirkung des Nervengiftes entgegenwirkt.

Tschuess
Veit

--
Veit Hindermayr        e-mail: jshdmoq@eguuyqwunn.pgd-zfs.hn
Dep. of Stochastics      phone: +69 426/417-9149
University of Pilgersdorf        fax: +34 516/423-0865
97753 Pilgersdorf, Germany       www: http://mdu.wviwuoiymb.cgg-knc.wh/gjsfeovkbw
--