Am Thu, 21 Jan 2006 10:00:19 +0200 schrieb Emile W. Schopperth:


Connor? Ja, richtig. 
Im ersten Film ist er Klasse - keine Frage, aber die nächsten Teile wirkt
er wie ein Schatten seiner selbst. Trotzdem bleibt es Hans, auch wenn
Teil 2 z.B. ignoriert wird (bleiben ja noch 3 und 4 und sein Auftritt im
Piloten der Serie).

Bei Valerius sieht man indess eine schöne Entwicklung - einschl. den
Rückblenden - in denen man zu Gesicht bekommt was für Nachteile es haben
kann unsterblich zu sein.

VG
Urs

PS: Mal sehen wie der neue Streifen wird.