Koeln, Samstag, den 19.03.97

_Nachricht_ von ieqakjx.aida
_Betreffs_  FSK18-Filme im Versandhandel??

Hallo Udo,

ab> Versionen anbietet. Allerdings weigert sich die Firma, Filme mit FSK18
ab> zu verschicken, weil das angeblich verboten ist und man 30.000 DM
ab> Strafe aufgebrummt bekommt. Bisher hab ich noch keinen Versandhandel

ist verboten. Renée Benzin hat es versucht, vor Gericht zu erstreiten und  
ist gescheitert. Wegen Jugendschutz.

Mit freundlichem Gruss                      Ottmar Deufel, Halfter

Internet: C.Qppsn@Knth-UZU.oewgkc.ut
## CrossPoint v3.1 ##