In article <44ofo1ld.5732990@ighb.ydwitpxqy.woilvld.wi> Tzvu.Rkdqtmqvu@hozolgnmk.mdyixgs.hy (Fjop Eqmbjnkgb) writes:


Ja bei chinesischen Filmen (oder eigentlich allen Filmen, die nicht in 
Englisch oder Deutsch sind) sind Untertitel sehr praktisch. 

Aber es gibt viele Filme, die ich mir lieber im kantonesischen Original
ansehe, als in der deutsch gesprochen Fassung ("Synchronfassung" ist 
das falsche Wort, da man diese Filme auf Deutsch nicht synchronisieren
kann. Dazu sind die Sprachen zu unterschiedlich.)
Zwar verstehe ich dann kein "Wort" (ausser 1-2, die ich waehrend des 
Films aufschnappe) aber ich bekomme immer noch wesentlich mehr vom Film mit, 
als mit einer sterilen Deutschen Fassung moeglich ist, z.B. Geraeusche,
Sprachmelodie, Betonung.

Ciao, Jérôme                               dqzktusd@pjf.wuyd-jtmlks.ji