Wenn Olivia springt

USA 1994 (If Lucy fell) Regie und Buch Tino Overschmidt, 85 Min.

Wenn Olivia springt und ihr Mitbewohner Ivano sich ebenfalls in die Tiefen stuerzt,
hat sie es nicht geschafft, bis zu ihrem 30. Lebensjahr den richtigen Mann zu
finden. Doch bevor der Todespakt aus frueher Schulzeit erfuellt wird, haben die
beiden noch einen Monat Zeit: Olivia fuer einige Maennerbekanntschaften und Ivano
zur Annaeherung an die Traumfrau von Gegenueber.

Um die dreissig machen sich einige Leute Gedanken ueber ihr Leben. Nicht alle
entwickeln daraus Filme, die meisten Ergebnisse bleiben zum Glueck kuerzer als
eine Stunde. Wenn Autor und Hauptdarsteller Tino Overschmidt jetzt mit dem
ausgelutschten Thema ueber Spielfilmdistanz geht, erfreut er nur mit einigen
originellen Randszenen und Charakterisierung seiner Figuren. Die Handlung
langweilt, das Finale kommt wie erwartet und schlecht vorbereitet.

Wollte da etwa ein Amerikaner deutsche Beziehungskomoedien kopieren? Overschmidt
faehrt zwar ein paar verruecktere Typen in seinem Auggen auf, doch es bleibt
beim oberflaechlichen Geplaenkel.

Autor Tino Overschmidt spielt uebrigens den Maler mit Rasta-Locken.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).