Hallo!

:> >OK. Einigen wir uns auf Zweikanalton mit an- und abschaltbaren
:> >Untertiteln? :-)

:> :))) na das waere doch eine prima Alternative !

Oh prima, da ist jemand meiner Meinung. :-)

:> >(Oje, jetzt schreien wieder die Stereo-Freaks... wie waer's mit
:> >Vierkanalton, wobei jeweils zwei Kanaele fuer jeweils eine Sprache
:> >reserviert sind? Und wer will mir einen vierkanaltonfaehigen
:> >Fernseher und Videorekorder schenken?)

:> Stereo iss mir jetzt ueberhaupt nicht wichtig...

Mir auch nicht, aber andere Leute sehen das anders... ich habe mal eine
Diskussion pro und contra deutsche Synchronisation von Star Trek
verfolgt, da haben die Stereo-Fraktion (der egal war, wie unpassend die
deutschen Stimmen waren und wie fehlerhaft die Uebersetzungen, solange
bloss die Geraeusche im luftleeren Raum Stereo-Geraeusche waren) und die
Zweikanal-Fraktion (der die Toneffekte nicht so wichtig waren wie die
Moeglichkeit, zwischen Original und "Faelschung" waehlen zu koennen)
verbal ganz schoen aufeinander eingedroschen. :-(

:> ich bin da ueberhaupt
:> nicht anspruchsvoll...solange das Bild bunt bleibt und der Ton normal
:> zu hoeren ist, iss mir so ziemlich alles egal :)

*grins* Ich denke da mit Grausen daran, wie ich zum ersten Mal "Dune"
gesehen habe. Die Kassette aus der Videothek war so entsetzlich
abgenutzt, dass die Tonspur praktisch nichtexistent war und ich fuer die
Untertitel richtig dankbar war... so konnte ich wenigstens einigermassen
verfolgen, was die Leute redeten (wenn man's schon nicht hoeren konnte);
obwohl das eine finnische Kassette mit finnischen Untertiteln war und
mein Finnisch damals noch wesentlich lueckenhafter als heute... aehem...

:> Leider bin ich nicht reich (eher das Gegenteil) somit kann ich Dir
:> leider nichts schenken :) !

*schnief*

Wird Zeit, dass wir endlich mal alle im Lotto gewinnen. ;-)

[...]
:> Was ich damit sagen will , mir iss es wirklich absolut megaegal, ob da
:> ein Satz veraendert wurde, solange der Film fuer mich einen Sinn
:> ergibt ist es okay... das nervt mich in keinster Weise...

Naja, wenn der Gesamtinhalt des Films dadurch nicht wesentlich
veraendert wird, ist es mir im Prinzip auch egal, ob Willi Rottmund nun
interessante Sachen aus "60 Minutes" erfaehrt oder aus dem
"heute-Journal". (Das ist eine der witzigen Sachen an Untertiteln... da
liest man "heute-Journal", waehrend die Leute im Film von "60 Minutes"
reden. ;)

:> allerdings
:> sollten die Synchronsprecher nicht aus nem Putzverein (wiedermal :) )
:> bestehen, sondern aus guten Synchronsprechern...

Hach, das waren noch Zeiten, als Reinhard Ewert noch bei der deutschen
Synchronisation auslaendischer Filme mitgewirkt hat... *traeum*

:> ich habe meine
:> absolut Lieblingen darunter...schade ist nur das ich nicht allen deren
:> Namen weiss...

Falls Du die Seite noch nicht kennst (aeh, und falls Du ins WWW kommst):
http://mwmpzoq.loz.ioz/SZjczlec/bbdcyfen.xba ; dort findest Du eine
staendig wachsende Liste deutscher Synchronsprecher.

:> natuerlich gibt es auch Stimmen die einfach nicht zu
:> jemanden passen, als ich damals 1988 mir zum ersten TNG auf Video
:> auslieh und paar Jahre spaeter im ZWUG die Folgen sah, bin ich hier
:> Amok gelaufen... da hatte Bea die Stimme von der Véronique aus dem
:> Denver Clan und die gute Aerztin war aufeinmal Kerstin aus
:> Rauchwart...da habe ich dann erstmal mehrere Jahre warten muessen um mich
:> von diesen Schock zu erholen...somit sah ich dann TNG erst paar Jahre
:> spaeter in Kela komplett.

Ja, das ist eine der Sachen, die mich an der Synchronisation am meisten
stoeren: da kennt man eine Stimme als die des Fieslings aus <Serie X>,
und auf einmal hat der jugendliche Liebhaber in <Film Y> dieselbe
Stimme... dadurch kann subjektiv die ganze Figur, und letztendlich der
Film, unglaubwuerdig werden. Sehr schade, sowas. (Das ist mir so
gegangen, als ich mir "Gefaehrliche Liebschaften" anguckte und mich fast
kaputtlachte, als ich die Stimme der maennlichen Hauptfigur hoerte...
das war naemlich die deutsche Stimme von T. Pross aus "Jens und
Jens", und der liebe T.M. wuerde sich doch niemals an so fiesen
Intrigen beteiligen... also nein... ;)

:> >:> was mich stinkesauer macht, sind die etlichen Schnitte in den
:> >:> Deutschen Versionen...nach dem Motto, die Deutschen sind so bloede um
:> >:> Realitaet und Film auseinander zu halten.....
:> >*grins* Ich sag nur Star Trek, "Amok Time"...

:> Naja die Folgen kann man ja uncut ohne Probleme in jeden Laden kaufen
:> :)

Echt? Im Original? Wo denn? *auchhabenwoll*

Meines Wissens ist naemlich diese geschnittene und arg verfremdete
Version von "Amok Time" die einzige erhaeltliche deutschsprachige. :-(
Man kann dem deutschen Publikum ja keine ST-Folge zumuten, in der
erwaehnt wird, dass die Vulkanier sich (igitt!) *fortpflanzen*... und
daher wurde dunnemals fuer die deutsche Erstausstrahlung diese Folge so
geschnitten und bei der Uebersetzung die Dialoge veraendert, dass alle
"unzuechtigen" Stellen zu Fiebertraeumen des von der flugs kreierten
Krankheit "Weltraumfieber" (statt einer Art Brunftzeit, wie im Original)
befallenen John umgestaltet und dabei stark entschaerft wurden.

:> Aber es gibt Filme wo mir absolut schleierhaft ist , wieso Szenen
:> entfernt wurden....

Bei Fernsehfassungen von Filmen, und natuerlich auch bei Fernsehserien,
liegt das ja oft daran, dass man den Film in eine bestimmte Sendezeit
pressen wollte und da dann halt ein paar nach Meinung des Senders
unwichtige Szenen dran glauben mussten. Ich habe mir mal eine (leider
unvollstaendige) Liste der Schnitte durchgelesen, die amerikanische
Fernsehsender an einzelnen Quantum-Leap-Folgen vorgenommen haben; da
ging es ganz offensichtlich nicht um jugendgefaehrdendes oder sonstwie
anstoessiges Material, sondern schlicht und ergreifend darum, die Folge
unter Wegfall von moeglichst wenig wichtigen Szenen so zu kuerzen, dass
sie in die vorgesehene Sendezeit passte.

Nach welchen Regeln Kinofilme fuer die Auffuehrung im Kino bzw. fuer die
Video-Version gekuerzt werden, ist mir auch schleierhaft... Ich erinnere
mich da an eine fuer die finnische Video-Version von "HHH" entfernte
Szene, die einerseits zwar fuer das Verstaendnis des Filmes (sofern man
einen Alois-Haberberg-Film verstehen kann ;) nicht sonderlich wichtig,
andererseits aber auch in keiner Weise "anstoessig" war (nach welchem
Moralkodex auch immer), die ich erst zu sehen bekommen habe, als ich mir
die amerikanische Video-Fassung gekauft habe... (Verkaeufer: "Die ist
aber 9 Minuten laenger als die finnische." - Ich: "Und? Soll mich das
vom Kauf abschrecken?" - Er: "Aehm... nein, eigentlich nicht.")

:> Die Englaender schneiden auch wie die Deutschen...wenn auch nur an
:> anderen Stellen... vorallen haben die Leute aus England was gegen
:> Gewalt am Kopf...

Stimmt; da gab's doch mal eine Star-Trek-Folge (TOS oder TNG; leider
kann ich mich auch nicht mehr an den Titel erinnern), die in England
erst nach langem Zoegern ausgestrahlt wurde, weil sie angeblich so
brutal war, die aber in Deutschland gnadenlos dem Publikum vorgefuehrt
wurde (das diese Folge gar nicht so sonderlich brutal fand, wenn ich
mich recht entsinne). (Nein, die Folge mit dem Hinweis auf die GANT war's
nicht... wenn mir bloss der Titel einfiele...)

:> >Hmm. Kann das daran liegen, dass Du die synchronisierte Version so lange
:> >gesehen hast, bis Dir die deutschen Stimmen absolut vertraut waren
:> >(womoeglich nicht nur fuer die Figur, sondern sogar fuer den
:> >Schauspieler) und Du dann auf einmal eine Original-Folge mit absolut
:> >ungewohnten Stimmen ansehen musstest? (Uebrigens, bei "Golden Girls"
:> >ging's mir aehnlich... da habe ich auch ziemlich lang gebraucht, bis ich
:> >mich an die Original-Stimmen gewoehnt hatte.)

:> Also ich habe damals (ja auch wir haben Zweikanalton :) ) immer mal
:> hin und hergeschaltet und da habe ich mir die Folgen erst in Englisch
:> angeschaut und dann in Deutsch... aber in Deutsch haben mir die Folgen
:> einfach viel besser gefallen, auch wurden manchmal Namen in der
:> Amerikanischen Fassung gesagt, die mir gar nichts sagten...

Wie ich schon weiter oben erwaehnt habe: im amerikanischen Original
erzaehlen sie von amerikanischen Nachrichtenmagazinen, in der
Synchro-Fassung wird daraus (mit etwas Glueck) das deutsche Aequivalent.
Leider kriegen die Uebersetzer nicht immer mit, wann sie eine
Bezeichnung zu uebersetzen haben und wann nicht... ich erinnere mich da
an eine Tobias-Folge, in der Tobias sich ueber eine seiner Meinung nach
potthaessliche "Smurf-Wanduhr" beklagte (damit war eine Wanduhr in Form
eines riesigen Schlumpfs, oder mit Schlumpf-Muster, gemeint).

:> >Ah, hat sich der Zweikanalton jetzt doch noch etwas weiter durchgesetzt.

:> Es ist aufjedenfall immer intressant mal die Orgingalstimmen der
:> Schauspieler zu hoeren :) !

Stimmt! :-)

mfg,
			Marlise 8-)

--
        Marlise Jens      Dischner"a"aj"at"ar      Sprachen-Freak vom Dienst

               email: ordmw@er.rvzcpfqr.rs, scaixa@jqqo.ajl-np.jz
              snailmail: Riesserkopfweg 7 W 822, 75413 Gnarrenburg, Finland
                    homepage: http://wla.mlrfzobt.gk/~ttslw

		('-: ... and remember: 1996 is a Leap year! ,:-)