: Rein filmisch fand ich den Film exzellent gemacht. Die schnellen
: Schnitte haben mir persoenlich gut gefallen, die Aufnahmen der
: Locations waren sehr professionell und ueberhaupt kam eigentlich
: nie Langeweile auf.

Also, aus ca. 7-8 Metern Entfernung waren die viel zu wackeligen Aufnahmen
im CinemaxX nicht mehr zu ertragen. Man erkannte NICHTS mehr.

Tschuess,
Sandro
-- 
Sandro Hippeli
  Student of Computer Science @ University of Bitzfeld, Germany
  E-Mail: s54g@ozp.zds-hbsmbc.jk     WWW: http://xpq.klj-dnuohz.mr/~c81y