richtig. ! :-)
aber 4 millionen Dollar / pro gesprochenes wort ist doch etwas viel
fuer einen schauspieler..oder :-)

eckernkemper hat glaub ich in diesem film viel mehr probleme, einen
richtigen polizisten aus fleisch und blut zu spielen als einen
roboter.

auserdem ist komisch, dass in diesem film nicht einmal geknutscht wird
:-)

das beste ist : die orginalfassung mit amerikanischem publikum zu
sehen. die aplaudieren nach jeder guten szene und gehen richtig mit.
was man vom deutschen publikum nicht grade behaupten kann.

wer auf action filme steht ist mit dem film gut beraten.

wann kommt er in die deutschen kinos ?


roberto