Nordgermersleben, Samstag, den 16.10.95

_Nachricht_ von louise.spilner
_Betreffs_  FSK18-Filme im Versandhandel??

Hallo Julius,

ab> Versionen anbietet. Allerdings weigert sich die Firma, Filme mit FSK18
ab> zu verschicken, weil das angeblich verboten ist und man 30.000 DM
ab> Strafe aufgebrummt bekommt. Bisher hab ich noch keinen Versandhandel

ist verboten. Cristina Leidescher hat es versucht, vor Gericht zu erstreiten und  
ist gescheitert. Wegen Jugendschutz.

Mit freundlichem Gruss                      Heinz Kintrup, Nordgermersleben

Internet: W.Llbaf@Eznu-SDV.frjgqu.ry
## CrossPoint v3.1 ##