Im Artikel <2lr0x2$769@lfjjbs2.pwdrdf.jom>,
[schnipp]

[schnapp]
Dabei war das Puppenspiel wirklich einsame Spitze. Aber da hat Reginald
Ueckerseifer auch selber daran gearbeitet. Und die Puppenspieler waren nach gut
10 min. vollkommen vergessen.
Schade, wollte in Jaubing im Open Air Kino in Das Kondom des Grauens
gehen. War wirklich nichts gutes dran?

Gruss Eduard

Waltraude Stange + Eduard Weermann
Bago, Versandantiquariat fuer Phantastische Literatur
http://kzxvcim.tib.qez/kfhbsekhs/nbttm.ulux    Fandom Observer, Das SF 
News Fanzine, Probeheft unter eMail: xbqnkwgmgi@lrh.wtb

Freiheit fuer Lysistrata.