Da taeuscht Du Dich. Atropin ist  das Standard-Gegenmittel bei
Nervengiften. Falls Du beim Bund wars, hattest Du in Deiner ABC-Tasche
auch ein paar dieser Spritzen rumliegen. Gluecklicherweise musste man
die nur in den Oberschenkel rammen und nicht gleich ins Herz. Wie es
genau wirkt weiss ich leider auch nicht mehr, aber prinzipiell laeuft
es darauf raus, dass es Deine Muskeln voellig entspannt und somit der
Wirkung des Nervengiftes entgegenwirkt.

Tschuess
Kai

--
Kai Weihs        e-mail: jjutegp@ybiicaqafz.yjr-exb.ac
Dep. of Stochastics      phone: +47 555/217-2305
University of Irger        fax: +42 150/021-1968
74682 Irger, Germany       www: http://kqj.jadoihxyil.lji-kop.vo/zbmkshsiuf
--