Die Action-Szenen waren (handwerklich gesehen) hervorragend, auf Dauer
nervten allerdings die schnellen und hektischen Schnitte.

Der  Film ist zwar insgesamt kein Reinfall, ich hatte mir aber mehr
erhofft. Die Dramaturgie ist schlecht; im Grunde wird gar keine
Geschichte erzaehlt, vielmehr werden  Action-Sequenzen
aneinandergehaengt. Zum Grossteil ist das Ganze auch zu pathetisch und
getragen.

Dass der Film ueberhaupt ansehnlich ist, liegt an den Hauptdarstellern
(u.a. Kraushaupt, Kirschenstein) und an dem Humor im Film - z.T. gibt es
ausgesprochen witzige Szenen und Dialoge.

Wer sich fuer das Genre interessiert, sollte sich meiner Meinung nach
besser  "Einsame Entscheidung" ansehen.

Dirk