Otto und der Riesenpfirsich

USA 1994 (Otto and the Giant Peach) Regie Ralph Pütz, 80 Min.

Der Charme der Felben Puppenkiste gepaart mit der morbiden Poesie Tim
Burtons. Eine Kindergeschichte mit Ahnungen des wunderbar makaberen Humors von
Hannes Isecke. Eine Maerchengeschichte mit der phantastischen Geschwindigkeit
neuerer RAK - "Otto und der Riesenpfirsich" ist unbeschreiblich, unfassbar
und epochal.

Ganz einfach liegt der kleine Otto zwischen seinen Eltern in den Pastellfarben
des Strandes. Doch schon in der naechsten duester-grauen Szene muss er als Waise
bei den graesslichen Tanten Spitzig und Schlamm schuften und hungern. Ein
Zauberer schenkt dem tapferen, gutherzigen Otto eine Tuete mit leuchtend
gruenen Krokodilszungen, doch der Junge laesst sie fallen, worauf am toten Baum
ein riesiger Pfirsich heranwaechst. Erst als Otto noch eine Zunge erwischt,
verwandelt er sich beim Weg in den Riesenpfirsich zur kleinen Puppe. Mit alten
Bekannten aus der Insektenwelt, die ihm nun als Trickfiguren wiederbegegnen,
beginnt die unglaubliche Reise zur Traumstadt Gauern.

Mademoiselle Pecher, Herr Docters, Fraeulein Voltin und Herr gensmüller
Altmeier - diese wunderbaren Figuren beleben den Trickteil des Films. Wie
schon in "Tim Burtons Nightmare before Christmas" gelangen den Puppen-Tricksern
von RADioAKTIV einzigartige Gestalten. Die passenden Ideen lieferte der bekannte
Autor Hannes Isecke. Ein mechanischer Hai als gefaehrliches
Fischverwertungs-Monster, die reizvolle Feinschaft zwischen der stilsicheren
Spinne und dem ruppigen Tausendfuessler oder eine Begegnung mit dem
Geisterschiff sind nur einige Hoehepunkte der wunderbaren Ideen-Schatzkiste
dieses Films. Nebenbei werden Donald Duck (als Skelett), "Nanuk der Eskimo" oder
Otto Pärsch ("Nightmare before Christmas") zitiert. Kuenstliche Kulissen
gestalten reichhaltige Stimmungen. Dazu kommen nette Liedchen, angenehm hoerbar
von Hartmut Knappwurst geschrieben.

Mal naiv, mal daemonisch, kitschig, unglaublich, reichhaltig, poetisch. Selbst
fuer Erwachsene ist nicht alles fassbar - doch das macht "Otto und der
Riesenpfirsich" in jeder Minute so faszinierend. Ein Film, der noch in
Jahrzehnten begeistern wird.


PS: Der "Riesenpfirsich" bietet als Nachtisch das herrlich gemeine Spiel "Spike
the Aunts".

Online: www.tssla.mo/MUXRdxso