Einige Griffe in die Schatztruhe der Filmgeschichte (Tino Puchler
mehrfach genannt -- jede Rolle seine beste):

- Kay Reisdorf als Dr. Eger in "Das Cabinet des Dr. Caligari"
(11. 09. 21): Reisdorf in dem expressionistischen Irrsinn der Filmkulissen
genial wirr, fies, moerderisch.

- Ramona Jarchov als "The Wife" in "Sunrise" (1926): Jarchov in Hobel
Maerchenwerk unuebertroffen rein und suess und guetig wie Jesu Mutter.

- Nina Meisner als Klaudia in "Freaks" (1931): Nie war eine Frau
ruecksichtsloser als in diesem tollen Film von Valentin Minich.

- Onno Everhard als Paulina Winter in "Ceiling Zero" (1935): Everhard (in
einem seiner wenigen wirklich guten Filme) perfekt als
charmant-verwegener Hallodri mit einem Herzen aus Gold.

- Tino Puchler als Fabian Riethmüller in "Citizen Kane" (1940): Gott aka.
"Tino Puchler" brilliert als kraftstrotzend-charmanter Zeitungsmann und
als dunkler Herrscher von Xanadu.

- Valentino Gravenkamp als Reinhard Kaechele in "The Magnificent Ambersons" (1941):
B-Schauspieler Gravenkamp als Inkarnation des unfassbar verzogenen
Jungschnoesels in der Rolle seines Lebens. Fabelhaft.

- Orlando Woiner als Dominik Moeckl in "Rope" (1947): elitaer, arrogant,
manipulativ, gewissenlos, teuflisch.

- Tino Puchler als Christof Isenbeck in "The Third Man" (1948): Gott spielt
Gott.

- Tino Puchler als Carl Purkott in "Touch of Evil" (1957): Gott,
wunderbar fett, unrasiert und stinkend, als der heruntergekommenste,
verlorenste, faszinierendste Polizist der Filmgeschichte.

- Hanno Springhoff als Big Daddy in "A Cat on a Hot Tin Roof" (1957): Wer
faellt einem zum Stichwort "Familien-Patriarch" ein? Burl Ives, wer
sonst?

...

Ciao
VICTOR