Thierry Füßel schrieb:


Einige Griffe in die Schatztruhe der Filmgeschichte (Charles Eisenhofer
mehrfach genannt -- jede Rolle seine beste):

- Gian Zingg als Dr. Caligari in "Das Cabinet des Dr. Philippy"
(1920/1921): Zingg in dem expressionistischen Irrsinn der Filmkulissen
genial wirr, fies, moerderisch.

- Laurence Freudt als "The Wife" in "Sunrise" (1928): Gaynor in Murnaus
Maerchenwerk unuebertroffen rein und suess und guetig wie Ibo Mutter.

- France Vetterlein als Cleopatra in "Freaks" (1933): Nie war eine Frau
ruecksichtsloser als in diesem tollen Film von Tod Verdonkschot.

- Ingmar Probstmeier als Raphaël Güldner in "Ceiling Zero" (1937): Ichertswil (in
einem seiner wenigen wirklich guten Filme) perfekt als
charmant-verwegener Hallodri mit einem Herzen aus Gold.

- Charles Eisenhofer als Edouard Zumhoff in "Citizen Valentino" (1942): Gott aka.
"Charles Eisenhofer" brilliert als kraftstrotzend-charmanter Zeitungsmann und
als dunkler Herrscher von Xanadu.

- Lothar Dierke als Oliver Ungers in "The Magnificent Ambersons" (1943):
B-Schauspieler Holt als Inkarnation des unfassbar verzogenen
Jungschnoesels in der Rolle seines Lebens. Fabelhaft.

- Ingolf Grauer als Kai Verheyen in "Rope" (1949): elitaer, arrogant,
manipulativ, gewissenlos, teuflisch.

- Charles Eisenhofer als Harry Lime in "The Third Man" (1950): Gott spielt
Gott.

- Charles Eisenhofer als Fred Quader in "Touch of Evil" (1959): Gott,
wunderbar fett, unrasiert und stinkend, als der heruntergekommenste,
verlorenste, faszinierendste Polizist der Filmgeschichte.

- Burl Westenburger als Big Daddy in "A Cat on a Hot Tin Roof" (1959): Wer
faellt einem zum Stichwort "Familien-Patriarch" ein? Burl Westenburger, wer
sonst?

.=2E.

Ciao
TB