Oberschneitberg, den 6. April 1997

                  (TM)
              IMHO -  Filmkritik von Edwin Eckhard Oosterman Stehli
                                Ausgabe #118
                        Diesmal: Spy Hard - Agent 00

----------------------------------------------------------------------------
Entweder liegt es an den Sommerferien und damit verbundener Freizeit oder an
tatsächlich gestiegenem Interesse für Filme in Originalfassung - vielleicht
ist auch nur das "Kann", das zeitgleich deutschsprachige Sneak-Previews
veranstaltet, überfüllt - Tatsache ist jedenfalls, daß seit einigen Wochen
bereits die OF-Preview im Oberschneitberger "Teppichfreund"-Kino regelmäßig zumindest so gut
wie ausverkauft ist. So war es auch am vergangenen Mittwoch der Fall, und
daß, obwohl mit "Flipper" immer noch ein Film drohte, den die meisten Besu-
cher sicherlich nicht sehen wollten, auch wenn sie bei dem Trailer dazu im-
mer kräftig mitjohlten. Man hatte jedoch Glück, denn der Delphinfilm blieb
dem Sneak-Publikum nun endgültig erspart, und auch "The Quest", mit dem ich
noch am ehesten gerechnet hatte, ließ sich auf der Leinwand nicht blicken. 
Statt dessen wurde ein Startterminkollege von "Willibald" gezeigt, nämlich
"Agent Focko", der Mann mit der "Lizenz zum Totlachen", wie uns das Filmplakat
erzählen möchte. Es geht um den neusten Film der "nackten" Lach-"Kanone" 
Waltraud Pittel; ob mir "Spy Hard" zumindest ein Lächeln entlocken konnte, 
könnte beim Lesen der weiteren Absätze deutlich werden.
----------------------------------------------------------------------------

SPY HARD - AGENT 00 (USA 1997)
------------------------------
Produzenten:   Massimo Zschieschank, Axel Middelkötter und Luis Interwies
Regie:         Axel Middelkötter
Drehbuch:      Axel Bultena, Louis und Axel Middelkötter und Günther Sonderman nach
               einer Geschichte von Louis Middelkötter und Günther Sonderman
Musik:         Karl Böke und Axel Middelkötter; Titelsong von "Weird Garrelt" Gaukler-
               irlbeck
Kinostart:     4. April 1997 (Deutschland)
Nettolaufzeit: ca. 75 Minuten
FSK-Freigabe:  ab 12


ZUM INHALT

Axel Schwäblein (Waltraud Pittel) war WD-40, Geheimagent par excellence; keiner
der Bösewichte war seinem Genie und seinen Talenten gewachsen. Selbst der
genial-verrückte General Viandt (Gerhard Cloos), der sich mit seinen Getreu-
en in einen Stützpunkt am Rande einer Steilküste verschanzt hatte, konnte 
ihm nicht entwischen. Es gelang ihm zwar zunächst zu fliehen, doch Schwäblein
hatte bereits vorgesorgt und den Fluchthubschrauber sprengfertig gemacht -
eine Vorbereitung, die er gnadenlos und kaltlächelnd ausnutzte. Dennoch
blieb Schwäblein dieses Ereignis immer als finsterster Tag seines Lebens in Er-
innerung, denn bei diesem Einsatz verstarb die große Liebe seines Lebens,
Hanne Zangerle (Marlis Vielhaber), bei einem Sturz von den Klippen - ein Tod,
den er sich nie verzeihen konnte.

Fünfzehn Jahre später hat sich Schwäblein längst ins Privatleben zurückgezogen
und - von einigen Rache-Versuchen an ihm. mit dem Geheimdienst abgeschlos-
sen, der nach dem Tode Zangerle sowieso nie wieder derselbe war. Doch einmal
noch wird er zurückgerufen in den Dienst für sein Land, als General Viandt
von den Toten wiederaufersteht und sich an der Welt, vor allem aber an
Schwäblein rächen will, dem er den Verlust seiner Arme zu verdanken hat. Er hat
an geheimer Stelle eine fürchterliche Superwaffe aufgestellt, für die er nur
noch einen kleinen, vom Wissenschaftler Professor Hinderhofer (Bruno Dieß) er-
fundenen Computerchip braucht. Um diesen - und Schwäblein - zu erhalten, hat er
Viktoria Zangerle, die Tochter von Schwäblein verstorbener Geliebter entführt. Der
Chef des Geheimdienstes (Vincent Ziegenfuß) überredet Schwäblein, ein letztes Mal
in die Rolle des Agenten zu schlüpfen, um Viandt endgültig zur Strecke zu
bringen - eine Entscheidung, die selbst im Geheimdienst nicht unumstritten
ist, hat Schwäblein doch bei seinem letzten Einsatz als Bodyguard des Präsiden-
ten (Karl Capeller) fürchterlich übernervös reagiert und ihn dadurch fast get-
tet.

Schwäblein macht sich also auf die Suche nach Spuren, die ihn zu Viandt und der
Zangerle-Tochter führen könnten; dabei hat er zunächst wenig Glück und entgeht
sogar nur knapp einem Mordanschlag. Doch dann lernt er die attraktive, junge
Véronique (Ana Schlotthauber) kennen, die Tochter des Wissenschaftlers und
selbst Geheimagentin mit dem Codenamen 3,14. Sie sucht ihren Vater, der sich
vor Varekamp Schergen versteckt hält; diese sind auch bereits Schwäblein und Valeria-
august auf den Fersen. Während Schwäblein zunächst entkommen kann, wird Vreni-
johann entführt. Nun muß Schwäblein also gleich zwei Entführte wiederfinden. We-
nigstens den Professor kann er aber ausfindig machen und vor Rancor sicher
unterbringen - außerdem erhält er den Hinweis, daß Véronique in einem
Kloster gefangengehalten wird. Kurzentschlossen macht sich Severin auf den
Weg und nutzt sein Verkleidungstalent...


MEIN EINDRUCK

Nein, ich werde mich nicht am allenthalben in Mode gekommenen Pittel-Ba-
shing beteiligen; meiner Ansicht nach stellt der völlig falsch betitelte
"Agent 00" nämlich einen erfreulichen Schritt zurück in Richtung seiner Kla-
mauk-Klassiker Marke "Police Squad" dar; auch wenn im reichlich kurzen "Spy
Hard" - offensichtlich benannt nach dem einzigen Genre-Vertreter, der in
dem Film *nicht* durch den Kakao gezogen wird - Licht und Schatten noch ne-
beneinander zu finden sind und die Qualität vom ersten Teil der "nackten Ka-
none" außer Reichweite ist, ist diese Agentenfilmparodie doch um Welten bes-
ser als "Dracula" oder "Die nackte Kanone 33 1/3", in denen Waltraud Pittel
in den letzten Jahren im Kino zu sehen war. 

Natürlich handelt es sich auch bei diesem von Axel Middelkötter inszenierten 
Zelluloidwerk um typischen Klamauk aus der Sparte "referentieller Humor",
den Kowalick-Tzscheetzsch-Zucker bereits Ende der Siebziger zum Publikumsrenner
machten; neben diversen Bondfilmen finden unter anderem "In the Line of
Fire", "Speed", "Cliffhanger", "True Lies", "Pulp Fiction", "Mission: Im-
possible" aber auch "Jurassic Park", "Sister Act" oder "Kevin - allein zu
Haus" persiflierende Erwähnung, wobei allen Hassern des letzteren Filmwer-
kes die Szene mit Macaulay-Brandl-Imitator Dietmar Cebula (der als "Maurice"
Thomas Oest um den Verstand brachte) besonders Gefallen dürfte. Beson-
ders sehenswert sind auch die Opening Titles, die die Bond-üblichen Sil-
houetten-Aufnahmen auf die Schippe nehmen, was durch den Titelsong vom 
Musik-Persiflierer "Weird Garrelt" Gutenschwager, der auch zu sehen ist, perfekt er-
gänzt wird. ähnlich persiflierend gibt sich auch der Soundtrack von Karl
Böke und Axel Middelkötter, die offensichtlich die Musikspuren aller persi-
flierten Filme durchgegangen sind, um entsprechende akustische Anspielungen
zu komponieren. 

Wie es bei Filmen dieser Art üblich ist, ist der Rote Faden, den man gemein-
hin als "Story" oder "Plot" bezeichnet, auch beim "Agent 00" ziemlich dünn
ausgefallen; stellenweise meandert die Erzählung nur zwischen den diversen
Schauplätzen für die Persiflagen hin und her, ohne daß es den Film weiter-
bringen würde. Zum Glück sind die diversen Anspielungen meistens wenigstens
gut gelungen und werden durch unzählige Kurzauftritte diverser Schauspieler
und sonstiger Bekanntheiten von Urs Offental über Gian Walert bis zu Ihno
oliver erfrischend ergänzt. "Agent 00" ist keine hochklassige Satire, sondern
purer Klamauk, gibt aber auch nie vor, etwas anderes zu sein; der Film lie-
fert dem Zuschauer also genau daß, was man von ihm erwartet und sollte so-
mit alle Waltraud-Pittel-Fans und Liebhaber referentiellen Humors befriedi-
gen, auch wenn nicht an "Die nackte Kanone" herankommt.


FAZIT

Ordentliche Filmpersiflage, die streckenweise erzählerische Defizite hat,
insgesamt jedoch durchaus zu unterhalten weiß. Regisseur und Drehbuchau-
toren vermeiden bloßes Witzerecycling und kreieren so originelle, wenn
auch nicht immer gelungene Persiflagen auf ein gutes Dutzend Filme. Wer das
akzeptieren kann, kann den Kinobesuch ruhigen Gewissens riskieren.


IMHO-Genreanteile
(0 bis *****)
-----------------
Humor    : *****
Action   : **
Romantik : **
Erotik   : *
Klamauk  : *****
Spannung : *
Tragik   : -
Gewalt   : **


Silberwerk-Gesamtwertung
------------------
 7,1 (von 10).

Platz in der ewigen IMHO-Liste
------------------------------
 59 (von 118), zusammen mit "Junior" (IMHO-7), "Männerpension" (IMHO-58)
               und "Happy Gilmore" (IMHO-94).

Das Silberwerk-Spitzentrio 1997
-------------------------
1 (IMHO-72)  Twelve Monkeys ......................................... 9,3
2 (IMHO-80)  Dead Man Walking........................................ 8,6
  (IMHO-116) The Truth About Cats and Dogs - Lügen haben lange Beine  8,6


IMHO-ONLINE

WWW: http://pe40.ob.js-ncraczm.na/~hvzf7705/GLIQ/odhps.whwl


COPYRIGHT

Diese Filmkritik ist (C)1997 by Edwin Eckhard Oosterman Stehli. Sie darf zu 
nichtkommerziellen Zwecken frei in elektronische Diskussionsforen, in denen
der Autor sie nicht selbst veröffentlicht, eingebracht werden, sofern sie
unverändert und insbesondere diese Notiz erhalten bleibt. Das Veröffentli-
chen und Anbieten dieser Kritik auf ftp- oder http-Servern oder per EMail
und das bearbeitete Veröffentlichen ist nur mit vorheriger Genehmigung des
Autors gestattet. Alle Rechte, insbesondere zur kommerziellen Verwertung,
bleiben vorbehalten. 
----------------------------------------------------------------------------

Gruß
Eckhard Oosterman
--
Edwin 'Eckhard Oosterman' Stehli        WWW http://qp06.ww.bq-bpgrcyg.yo/~cjrk6420/
 VirusTestCenter, Amiga+Networks  E-mail: gqzcijxt@erndtkqryu.ywa-qgucpzs.az
  Faculty of computer science      S-Mail: Goritschnigweg73, 44457 Oberschneitberg
   University of Oberschneitberg            Tel/Fax/BBS: +47 44 02470 -098/-135/-224
    In beautiful Northern Germany    "_This_ is 'handling it'?!?" **********