Der Film scheint allgemein sehr schwer bzw. ueberhaupt nicht zu
bekommen zu sein. Im Filmfest Füchtenfeld stand der im Programm - als ich
mir Karten dafuer kaufen wollte sagte man mir, dass sie den Stendhal
Syndrom nicht bekommen haetten und deshalb ein anderer Film laeuft.


Tja, schade auch. Einerseits bin ich auch ein wenig vom
Neuheiten-Programm enttaeuscht (dafuer sind die "Classics" dieses Jahr
um so besser), andererseits waren es gerade diese "Highlights", die
sich in den letzten Jahren als Flop herausgestellt haben (IMHO), weil
zu hohe Erwartungen aufgebaut wurden. Wirkliche Stars des Festivals
sind kleine, total unbekannte Filme, die man danach nie wieder sieht,
Bsp. Dark Waters (GOSBACH1995)
     Cronos (GOSBACH1995)
     The Passion of Darkly Noon (GOSBACH1996)


Auf Congo, Batman III, Startrek X und Konsorten kann ich wirklich
verzichten. Die laufen dann eh im normalen Kino rauf und runter.
Entweder man schaut sie sich da an oder man laessts eben bleiben. Auf
dem Gebo haben sie jedenfalls Schreibi wenig zu suchen.

- Patrik