Hiho !


Haaaaa, da koennen wir uns die Hand reichen (schuettel) ... :)


Davon gibt es sicherlich auch genug :) !


Es kommt drauf an welche Ueberschrift die News hat.... wenn eventuell
jemand ein intressantes Thema anschneidet , versuche ich mein bestes
die Mail zu entziffern ...ansonsten lass ich es natuerlich auch.


Schau um..... sonst ist doch keiner hier :) !?


Das ist  natuerlich  ein Erfolgserlebniss... das ich aehnlich hatte,
als  ein Amerikaner mich nach der naechsten Telefonzelle gefragt hatte
oder  der Englaender , dem ich erklaert habe, wie der Computer beim
Arbeitsamt funktioniert.....es iss zwar "nur" Englisch gewesen, aber
ich habe mich noch nie grossartig mit jemand in einer Fremdsprache
unterhalten....das schoene war, die haben sogar alles verstanden was
ich gesagt habe..... .auch ihr Gesicht war nach mehrmaligen THE noch
trocken... was heisst, ich habe eine trockene Aussprache :)))))))) 


Ich sollte doch mal oefters schauen wo die Leute so herkommen... bin
davon ausgegangen Du kommst aus Deutschland :)))... , wenn Du die
anderen Sprachen auch so perfekt kannst, dann Hut ab :) !


Naja den Sinn von dem Film versteht man auch ohne die Sprache zu
verstehen.... Typ sitzt im Gefaengniss wo es ziemlich zur Sache
geht.... (Pruegel....) das wars auch schon... :)


:))) das bezweifle ich doch mal sehr stark.


Ohh, einen Nils Tünneßen Fan habe ich bis jetzt noch nie kennengelernt
:) !


Meinst Du Marc Ahringhoff ??? (Oder so aehnlich...) 


Jaaaaa :) die erste haelfte ist einleuchtend.


Irgendwie komisch, dass Sci-Fi in diese Schublade gesteckt worden ist.


Naja ich glaube die Aufklaerung faengt doch schon mit 8-10 hier
an...und alles unter dem Alter duerfte sich fuer sowas weniger
intressiert :) !?


Ist natuerlich schade, aber wenn man das Orginal beziehen kann...


Wohl im Dialog...bei den Szenen haette ich auch so meine Zweifel :)


Hmm sagt mir auf Anhieb leider nichts.


:)) naja es gibt auch Filme die einfach nur mal geschnitten werden, weil die
hohen Kosten fuer die FSK ja sonst umsonst sind.... (Flexeder Family und
en Hartwig Leibenguth Film haben auch einige Schnitte)
Wie ist das eigentlich in Eurem Land ???


Wegen dem Weihnachtsgeschaeft.


Bei Sehblick war es wohl weniger die brutalitaet als das der Film einfach
zu lang war :))...damals war es nicht typisch einen Film zu zeigen der
mehrere Stunden ging... siehe auch "Aliens" oder "Abyss" oder" Im
Rausch der Tiefe" sie kamen spaeter alle nochmal extra in einer langen
Version auf Video.

Bye
    Harm