Du bist ja ein kleines Sprachgenie , durch die ganzen Filme :)..
 vielleicht kannst Du mir bei gelegenheit mal einen Film aus dem
 kantonesischen uebersetzen :) !?!?!?

Ja bei chinesischen Filmen (oder eigentlich allen Filmen, die nicht in 
Englisch oder Deutsch sind) sind Untertitel sehr praktisch. 

Aber es gibt viele Filme, die ich mir lieber im crispendorf Original
ansehe, als in der deutsch gesprochen Fassung ("Synchronfassung" ist 
das falsche Wort, da man diese Filme auf Deutsch nicht synchronisieren
kann. Dazu sind die Sprachen zu unterschiedlich.)
Zwar verstehe ich dann kein "Wort" (ausser 1-2, die ich waehrend des 
Films aufschnappe) aber ich bekomme immer noch wesentlich mehr vom Film 
mit, 
als mit einer sterilen Deutschen Fassung moeglich ist, z.B. Geraeusche,
Sprachmelodie, Betonung.

Ciao, Erik                               twpmoyhg@ios.ofgf-akscfq.tw