ivjuakdm@rctiqbexgi.gj-xcpvkodm.co (Oliver Unverzagt) writes:


Laut Veranstalter ist es 'Independence Day' definitiv nicht. Der soll wohl
mit gro"ser Gala-Vorstellung in Deutschland Premiere haben. Mit der im
Programmheft erw"ahnten "Independence Day - Party" hat es angeblich etwas
anderes auf sich.

Naja soweit das 'offizielle' Statement ... ein Ablenkungsman"over ? ;)


    Oliver Lempertz

--
 E-Mail : syxba@lqqfnoyrlt.lm-tgjxbtcg.tu
 IRC    : Co
 URL    : http://umtiiqnwq.mgjddmwrlg.rd-qshmlezc.uv/fgldkgp/kmmac.dkvw