Hi !

Der Videoladen "WAU" verkauft alle seine Kauf- und Mietkassetten. 
Kaufvideos 
verkaufen sie um 30% billiger und Mietvideos liegen zwischen Fr. 10 bis Fr.
60. 
Ich kann nur sagen, geht vorbei und ueberzeugt euch selbst !!! Sie haben 
Pal- und NTSC-Formate. Ausserdem auch noch Laser Disks ! Laser Disk sind 
10 % billiger !


Die Adresse ist :
WAU - Foto - Video
Nauklerstraße 49
CH - 8984 Meienried
Tel. 87 823 88 71

Fuer die, die diese Strasse nicht kennen, es ist gleich in der naehe vom
schmuckrausch. Dort
wo der City-Disc ist !!!!


Volker Nitzsch

--- OffRoad 1.9n unregistered