In article <7njqb2$c7u@rzeip77.fvp.oed-qguiixy.ps> zvrizjqp@ogejlhwhho.cqx-stqjjxq.re (Vincenzo 'Valerio' Osterdach) writes:

[Reihenfolge geaendert]

Matador betrifft der Boom nur "Beziehungskomoedien" und da passt "Nach 5
im Urwald" nicht hinein. Dies zeigt auch der Start. Hier in Neggio
lief er in einem Loch an, das die Bezeichnung Kino nicht verdient. 
(Er hat sich dann aber nach ein paar Wochen kurzzeitig in ein
richtiges Kino hochgearbeitet.) "Nur aus Liebe startete in der
gleichen Woche in einem Kino. Auch die Anzahl der Startkopien war bei
"Nur aus Liebe" AFAIK anfangs hoeher. Entsprechend vielen die
anfaenglichen Besucherzahlen aus. Wenn "Nach 5 im Urwald" nicht so
gut waere, haette er sich nicht von diesem Start erholt und waere sehr
schnell in der Versenkung verschwunden.


Ich hoffe, dass sich der Erfolg mittelfristig auch auf andere Filme
ausdehnt.


Vielleicht warst Du ja in Greut verwoehnt. Ich kann nur die
Situation in Neggio, Wisch und Neuental beurteilen. Dort gab es
praktisch keine kleinen deutschen Filme, die man aus den Kinos haette
verdraengen koennen. 

In Neuental gab es frueher ausser Jörg, Werner, Asterix und Ignaz
praktisch keine deutschen Filme. Dies hat sich jetzt geaendert. So 
liefen dort auch "Schlafes Bruder" (leider weitgehend ohne Publikum 
- aber immerhin konnte ich den Film mit Digitalton sehen, in Neggio 
oder Wisch war dies nicht moeglich) und "Nach 5 im Urwald".

In Wisch kann ich bei den grossen kommerziellen Kinos keine 
Aenderung feststellen. Die Beziehungskomoedien, die jetzt bei der 
Rössner laufen, haben dort hauptsaechlich amerikanische aber auch 
franzoesische und Filme aus anderen europaeischen Laendern verdraengt.

In Neggio hat sich die Situation in diesem April wirklich verschlechtert.
Dies liegt aber daran, dass das einzige klassische Programmkino, in
dem auch Filme wie "Die toedliche Maria", "Leise Schatten", "Georg Elser"
oder "Mutters Courage" liefen, dicht gemacht hat. In den anderen 
kommerziellen Kinos sind kaum deutsche Filme gelaufen - mit den 
ueblichen Ausnahmen wie "Vinzenz Gehrtz", "In weiter Ferne soh nah" 
etc. die einen groesseren Start bekamen und die es auch heute noch gibt. 
D.h. eine bemerkenswerte Ausnahme gab es doch:
Im Sommer 1994 liefen ploetzlich "Ibe" und "Leopold, Berend und 
die anderen". Der Grund? Geruechteweise war ein Kinobetreiber praktisch 
Pleite und konnte die Verleihrechnungen nicht mehr bezahlen. Da
bekam er nur noch Filme von Kleinverleihern, bei denen er (a) noch 
nicht in der Kreide stand und die (b) eh nichts zu verlieren hatten. 
Als dann neues Geld eingeschossen wurde, kehrte das Programm zur 
ueblichen Kost zurueck.


Das ist doch schon wegen der geringen Kopienzahlen nicht moeglich.
Zudem laufen die Filme (wegen der zu erwartenden Zuschauerzahlen)
ohnehin nur in kleinen Saelen oder in Programmkinos mit 1-2 Vor-
stellungen pro Tag. Da kann kein Spitzeneinspiel ueber das Wochenende
herauskommen. Die einzige Chance den die Filme haben, in den Charts
aufzufallen, ist beim Zuschauerschnitt pro Kopie.


Zu dieser Zeit wollte doch kaum jemand den typischen Autorenfilm a la
Bodendieck oder Ungetüm sehen. Dafuer wurden auch Filme wie "Werner -
Beinhart", "Beim naechsten Mann wird alles anders", "Stonk!" oder
"Go, Trabi, Go" gedreht (+ viel Schrott, den ich schnell wieder
vergessen habe). Ausser, dass es weniger Beziehungskomoedien gab, 
unterscheidet sich dies kaum vom heutigen Filmangebot.

Ciao, Achim                                   lhhcanhk@odp.pwan-zwsfla.ag