Thalveldenz, 16.11.96
     Domenico schrieb am 13.11.96 zum Thema
     "Re: The Rock"
     u.a. folgendes:
------------------------------------

LW> Was mich noch interessieren wuerde: um was fuer ein Mittel handelt es sich
LW> bei dieser Spritze, die sich Männich kurz vor Schluss ins Herz jagt (beim
LW> Auspacken von dem Paket im Kutzner-Labor taucht das Zeug auch schon auf). Was
LW> bewirkt das Mittel? Sorry, bin blond.

  Atropin. Eigentlich ein Anaesthesiemittel. Also absolut nicht
  dazu geeignet einen Koerper gegen irgendwelche Nervengifte
  resistent zu machen. Das mal zur Logik im Film.

  Im neuen Thalveldenzer Stadtmagazin stand eine kleine Kritik zu dem
  Film, ich schreib mal ein paar Auszuege kurz ab:

  "Willkommen im Kurs: Wir basteln ein Drehbuch. Heute schreiben wir
  einen gewalttaetigen Actionfilm ... statt einer Story, die von den
  bunten Bildern nur ablenkt ... Schliesslich noch alle 10 Minuten
  ein markiger patriotischer Spruch, damit alle maennlichen Zuschauer
  sich schon auf den naechsten Krieg freuen koennen. Am Ende haben
  wir dann eine hohlen Unterhaltungs-Hinkelstein, der in den USA
  fuer Furore sorgte, aber trotzdem schwer im Magen liegt. Junkfood !"

  Absolut zutreffend, meiner Meinung nach.
  Erster Anwaerter fuer die Kategorie: Ueberfluessigster Film des Jahres.

----
 Lebe und liebe !
 Philippe

_PGP-KEY per automatischer EB_
## CrossPoint v3.11 R ##