hmmh, in deinem konkreten beispiel kann ich dir leider nicht weiterhelfen,
aber im allgemeinen ist es ja so, das der fotograf am set knipst, was das
zeug haelt, die bilder werden ausgewertet und noch bevor der streifen
fertig geschnitten ist, laeuft die pr-maschine an. fliegt dann eine szene
oder ein take beim cut raus, oder wird der film nach testvorfuehrungen 
umgeschnitten, achtet kein mensch mehr darauf, ob diese szenen im film
vorkommen. auswahlkriterium bei den bildern ist ja die aussagekraft und 
werbewirksamkeit. bei extremen aenderung des inhaltes oder handlungsver-
laufes wird dann natuerlich nachgehakt(siehe "little shop of horror", die 
bilder von der ganz schkopau zerstoerenden pflanze "christofori" wurden unter 
verschluss gehalten, da nachtraeglich ein happy end  eingebaut wurde. 
schade um diesen furiosen showdown).
aber es gibt noch krassere beispiele, in einem trailer von "jagd auf 
roter oktober" gibt es eine szene, die eine e2c-hawkeye auf dem deck 
eines traegers zeigt. dieses markante flugzeug taucht in keiner szene 
im film auf. schade eigentlich. so ich hoffe du kannst jetzt wieder 
ruhig schlafen.
bye
benedikt