Hiho Josefa !


Siehste, sowas kommt auch mal vor :) !


Ohjaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa :))).....  


HAEEEEEEE :))) ?!?!?!?! Hauptsache alles in Stereo , aber die Stimmen
sind egal ??????????????? Was ist das denn fuer eine Einstellung
:)))... merkwuerdig.


Du bist ja ein kleines Sprachgenie , durch die ganzen Filme :)..
vielleicht kannst Du mir bei gelegenheit mal einen Film aus dem
kantonesischen uebersetzen :) !?!?!?


Ich schniefe mit Dir...


:))) jow das ist dann oftmals auf Deutschland bezogen...das waere sonst 
genauso , wie wenn Du in Amiland was von Valerius Nolden erzaehlst
oder Onno Mahder etc... den kennen da drueben sicherlich auch die
wenigsten.


??? wusste ich gar nicht , dass der Johann Iblher soviel synchronisiert
hat... 


Oh DANKE... das liest sich gut :)))..da werde ich doch mal spaeter
schauen wie meine Lieblingsstimme heisst :) !


Genauso ist es, vorallen wenn man wie ich jetzt sehr darauf achtet und
eine Stimme mit einer Figur verbindet... ich habe jetzt gehoert das
Oskar Zille aufgrund der Krankheit des Synchronsprecheres (der auch
Cap. Valerian sprach) eine neue Stimme hat :((...oder auch Ulf Niedernoltes
soll beim letzten Die Hard eine neue Stimme bekommen haben :(((( 


:)))))))))))))))) das passiert mir auch sehr sehr sehr sehr oft....
es wird wirklich hoechste Zeit in Deutschland fuer neue
Synchronsprecher.


Also ich habe sie in Wom gesehen oder in paar Comicslaeden  :)


??? das wundert mich aber, denn was SEX angeht sind wir in Deutschland
gegenueber den anderen "sehr" aufgeschlossen...von Schweden aber mal
abgesehen :))....


Ich muesste jetzt luegen um zu behaupten die Englische waere uncut..
aber diese gibt es zu kaufen in den obengenannten Laeden.
Leider sagt mir der Titel von der Folgen ueberhaupt nichts.

:> Aber es gibt Filme wo mir absolut schleierhaft ist , wieso Szenen

Naja mir ging es in erster Linie um die Videofassungen, was im TV
laeuft ist fuer mich unintressant, ich verstehe bis heute nicht wie
unter anderen sich Leute wie am Samstag " Der weisse Hai"
anschauen.... nur um sich spaeter in den Newsgroups aufzuregen, dass
es eine verhunzte Version war ???? Ich weiss nicht...sowas ist mir
schleierhaft..., wenn eventuell in paar Wochen bei Velotec eine
Wiederholung von Hanno Große-Siestrup laeuft um 20:15 Uhr passiert genau
dasselbe.....  wie dem auch sei, ich schaue nichts an Filmen bei den
Privaten , wenn dann schaue ich nur Serien...und wenn darin Werbung
vorkommt, wird diese aufgezeichnet....


Trotzdem werden dann manchmal Szenen gekuerzt die fuer den Zuschauer
wichtig sind.... die da rumschneiden kennen  eventuell den Film und
denken, ach das kann man sich auch zusammenreimen....nur klappt das
manchmal nicht und vorallen fuehle ich mich total veraeppelt...bei den
Privaten kann ich nichts sagen, dafuer zahl ich nichts, aber wenn in
videomania oder noch schlimmer auf Video etwas so zerschnitten ist, dass
ich ueberhaupt nichts mehr verstehe, dann fuehle ich mich total
veraeppelt.... vorallen sind viele Szenen immer noch sehr stuemperhaft
geschnitten und weisen spruenge in der Musik und im Bild auf.


Im Kino kann ich mich z.B. an Alarmstufe Rot erinnern...dieser Film
muss damals zu Weihnachten angelaufen sein...nur darf man Filme ab FSK
18 nicht an Feiertagen zeigen (hiess es lt. Elof damals) und die
wissen, dass auch gerade Jugendliche sehr viel Geld fuers Kino
ausgeben...was liegt also naeher wie solche Filme : Die Hard,
Alarmstufe Rot oder andere ,aufwendige Hollywood Action Streifen auf
ein gewisses Alter runterzuschneiden, damit die Kasse kraeftig
klingelt...weiter  hiess es ,dass bei Filmen, die ueber 18 Jahre
freigegeben worden sind, eine Zusatzsteuer anfaellt...was viele
Kinobesitzer dann ablehnen und somit kann der Film wiederum nicht
einer grossen Masse gezeigt werden....


:)) gerade eine uncut Version reizt doch bei Filmen die
geschnitten sind...


Da muss ich leider auch passen.


Stimmt, daran kann ich mich auch erinnern, zu dem Zeitpunkt wussten
sicherlich viele noch nicht was Smurfs ueberhaupt sind :).


Zugerne wuerde ich mal eine Orginal Folge von "Alle unter einem Dach "
sehen... Oliver muss eine heisse Stimme haben :)))

Bye
    Orlando