Dazu einige Anmerkungen:

- Das andere deutsche Filme nicht in deutsche Kinos kommen, ist wirklich 
  nicht die Schuld der Beziehungskomoedien. Wie war es denn vor ein paar
  Jahren, vor "Abgeschminkt" und "Allein unter Frauen"? Liefen da in den
  Kinos, die jetzt mit deutschen Beziehungskomoedien zugestopft sind andere
  deutsche Filme? Nein.
  Und wenn es den gegenwaertigen Boom bei Beziehungskomoedien nicht gaebe, 
  was wuerden dann in diesen Kinos laufen? Bessere/andere deutsche Filme? 
  Wohl kaum. Stattdessen wuerden vermutlich amerikanische Filme gezeigt, 
  die mindestens ebenso mittelmaessig sind.
- Es gibt auch gute deutsche Filme in deutschen Kinos, die nicht in die
  Schublade Beziehngskomoedien passen und trotzdem Zuschauer finden, z.B.
  "Schlafes Bruder", "Der Totmacher", "Nach Fuenf im Urwald". Hier hat
  sich eigentlich nicht viel geaendert. Einige Effekte gibt es aber doch:
   * ohne den Erfolg der Beziehungskomoedien waere "Der Totmacher" ver-
     mutlich nicht bei Kebote sondern mit ettlicher Verzoegerung bei einem
     Kleinstverleih herausgekommen, was seine Marktchancen sicherlich 
     beeintraechtigt haette.
   * Zuschauererfolge werden relativiert, da jetzt Filme wie "Der bewegte 
     Mann" oder "Maennerpension" eine hoehere Messlatte vorlegen. Dies 
     mindert natuerlich das Presseecho auf Erfolge anderer Filme.
- Werden die "Klamaukstreifen" wirklich immer flacher? IMHO fallen die
  historischen Tiefpunkte deutschen Filmhumors ("Lederhosen" bis "Supernasen")
  immer noch in die Hochzeit des deutschen Autorenfilms. Auch heute werden
  die Tiefpunkte nicht von Beziehungskomoedien besetzt. Und Romanverfilmungen 
  ala "Superweiber" hat es auch frueher gegeben z.B. "Beim naechsten Mann 
  wird alles anders" (1988) (wenn auch nur mit halb sovielen Zuschauern.)
  Natuerlich finden im Zuge des Booms auch Fernsehspiele wie "Stadtgespraech"
  und aehnliche Filme auf die Leinwand, die dies frueher nicht geschafft
  haetten. Diese moegen das Durchschnittsniveau senken. Aber wird dadurch 
  Spitzengruppe der Filme, die es auch frueher ins Kino geschafft haette,
  schlechter?

In den Kinos hat der Boom der deutschen Beziehungskomoedien also kaum
negative Auswirkungen auf andere deutsche Filme. Im Gegenteil, er korrigiert
das Image vom "Kassengift" und wird so auch ein paar anderen Filmen den
Weg in die Kinos erleichtern.

Wie sieht es bei der Filmproduktion aus?
Hier ist die Lage wohl etwas bedrohlicher. 
 - Der Vergleich von "Maennerpension" mit "Wir koennen auch anders" 
   koennte die These bestaetigen. Vielleicht ist Jan aber auch einfach
   nur aelter und saturierter geworden, so dass sich der Schwenk von
   Qualitaet zu (Zuschauer-) Quantitaet ohnehin vollzogen haette.
   Da koennte nur ein Boom GUTER Filme gegen helfen. Aber so etwas wird 
   es wohl nie geben...
 - Zur Zeit wollen wohl die meisten Produzenten der Welle hinterherschwimmen.
   Anzeichen: einige Filme segeln unter dem Signet "Beziehungskomoedie"
   obwohl dies eigentlich nur ein Nebenaspekt ist. (z.B. "Nur aus liebe",
   "Nur ueber meine Leiche"). Ob der Boom die Filme selbst oder nur seine
   Vermarktung beeinflusst hat, kann ich aber nicht beurteilen.
Die Fragen die sich mir stellen:
 - Werden weniger "andere" Filme gedreht als frueher? 
 - Werden einige Beziehungskomoedien zusaetzlich produziert? Oder werden 
   die ohnehin produzierten Beziehungskomoedien nur auffaelliger vermarktet, 
   so dass sie jetzt das Bild beherrschen?
 - Gibt es einen Druck auf Filmemacher, Beziehungskomoedien zu drehen
   bzw. das Thema mit in ihre Filme zu integrieren um diese Vermarktungs-
   schiene zu oeffnen? Wie stark ist der Druck?
 - Ist es schwieriger geworden andere Filme machen?

Ciao, Hubert                           obyiraag@mjl.wojc-zrozlj.ke