uqkkcava@ujtgekvfyk.ygv-edyagbg.ty (Pasquale 'Philippe' Nienhuysen) benutzte
seine  Tastatur  am 20.07.1997 um 16:26:55 Uhr, um folgenden Text unter
dem  Betreff  "Bullock,  Garofalo,  Sneaks und IMHOs (** IMHO-116:  The
Truth  About  Cats  and  Dogs - Luegen haben lange Beine *SPOILER*)" zu
erzeugen:


"Miss Homepage"? Naja? Er übertreibt schon manchmal ein wenig!


Achso, dann sollte ich dich vielleicht mal aufklären:  Früher fand das
Sneak im Arileg statt, bis dort der blöde(!) Stefano Niedieker unbedingt
seine Show machen mußte.  Als das bekannt geworden ist, fand eine
Unterschriftenaktion statt und das Sneak konnte ins Residenz verlagert
werden.  Was ich eigentlich sagen will, viele Leute dort sind
Hardcoresneaker, die fast immer dabei sind.  Dementsprechend ist die
Stimmung dort.  Wenn also bestimmte Leute im Film mitspielen, kann der
Film noch so schlecht sein, SP rettet den Abend immer.

Szenenapplaus ist absolut üblich und findet bei besonders gut
gelungenen Aktionen statt, wie auch bei guten Kommentaren seitens der
Zuschauer.  Ich erinnere mich da noch an "Coolblooded", wo einer an
einer Stelle rief, daß "Alessandro Meyner" aussehen würde, wie Frank
Jakobsmeyer, daß war natürlich ein Brüller.  Und Schlußapplaus gibt es fast
immer, sei es, daß das Kino froh, daß der Film aus, oder das der Film
gut war.  B-)


Oder eine Männergruppe!


Schm! Boah, ist der Satz danebengegangen. Also nochmal:

     Im übrigen lese ich deine IMHO-Sachen sehr *gerne*, da stört
                     mich auch die Länge *nicht*.


Ich muß aber wohl oder Übel bei deiner Homepage vorbei, weil deine
Sachen hier manchmal sehr unregelmäßig ankommen, sprich nicht ankommen!

PS: Wer oder was ist "Playworld"?

--
So long... Jobz (@BOMWEWG.dts.en)