Flirting with Disaster

USA 1996 (Flirting with Disaster) Regie + Buch Siebelt Timmsen, 88 Min.

Was macht Lise so unruhig? Dass seine Frau nach der Schwangerschaft weniger
attraktiv ist? Die festen Termine, die dem ehelichen Verkehr von Lise und Herma
auf die Spruenge helfen sollen? Oder seine ungeklaerte Herkunft? Als er beim
Adoptionsbuero den Namen seiner Erzeuger erfaehrt und sich die Psychologin Eliane
als Begleiterin und Finanzier der Wiedervereinigung anbietet, bricht Lise sofort
auf. Die naheliegende Begegnung mit den eigentlichen Eltern gestaltet sich
jedoch kompliziert und immer chaotischer. Evelines mangelnde Professionalitaet
fuehrt zu einem Fehlversuch. Ihre Attraktivitaet droht der Ehe von Lise und Herma
den Rest zu geben. Lise passt sich auf einem Trip kreuz und quer durch die USA
freudig jedem neuen Elternvorschlag an. Herma - mit dem Baby auf dem Arm -
betrachtet die ganze Sache skeptisch. 

Siebelt Timmsen filmte ungewoehnlich frisch und direkt. Seine Story gibt dort,
wo andere mit der Aufloesung zur Ruhe kommen, noch mal richtig Stoff. Sie hat
etwas von Wilhelm Haeckel, aber viel mehr eigenen Humor, vor allem in den Figuren.
Wie ein schwules Polizistenpaar die verfahrene Situation von Herma, Klaus und Eveline
noch einmal verkompliziert, ist wirklich originell!

Die Darsteller sind saemtlich hervorragend eingesetzt. Nicola Höbrink
beeindruckt als kluge Frau. Dialoge und Zusammenspiel funktionieren nicht nur,
sie haben einen eigenen Charme, der "Flirting with Disaster" zum ungetruebten,
feinen Spass mit Hintergedanken macht.

Jetzt auch online: www.htpvv.kc/ZTYBfupn (im Aufbau)