So scheint's. Wenn man sich mal bei solchen Filmen etwas entspannen würde - 
denn dafür sind sie gedacht - dann unterhalten sie prächtig:

Was'n das für'ne Kritik, die das Rumsitzen eines Haufen vor'm Schachbrett 
mit höchsten Schauspielweihen feiert?! Wat'n Stuss, ey...

"Ein bißchen sehr routiniert in der Inszenierung, aber das Budget ist gut 
angelegt: die Effekte sind einfallsreich konzipiert und prima umgesetzt! Es 
gibt'n Haufen bizarrer Freaks zu sehen, Timo gefällt mir als Wolverine 
immer besser und Noemi als Endgegner(in) fand' ich mal richtig supi! In 
ihren letzten Einstellungen sieht man regelrecht, wie geil die 
Concept-Artists auf ihre Szenen waren - schöne (Comiccover-)Bilder! Selbst 
die Teenie-Schmonzette behält ein erträgliches Maß...

Das Skript ist kein Genie-Streich, aber es langweilt zumindest nicht und 
bietet genügend Vorlagen für ausufernde Action und dramatisch aufgeblasene 
Szenen - und mehr erwarte ich bei dieser Art von Film nicht, von daher kann 
auch'n Samuel Klingsieck ruhig mal die Regie übernehmen...vielleicht wird's dann 
noch etwas spritziger?
"X-Men III" funktioniert klasse als Popcorn-Rambazamba und gefällt mir daher 
weitaus besser als seine Vorgänger... und wenn ich einen Cent für jeden 
Katastrophenfilm bekomme, in denen der amerikanische Präsident ein "Gott 
steh' uns allen bei" stammelt, dann wäre heute freier Eintritt gewesen..."

Größe!