Tja, da faehrt man ca. hundert Kilometer ins CinemaxX, um sich "The Rock"
nochmal so richtig GUT anzusehen und dann muss man einsehen, dass das
CinemaxX mittlerweile auch nicht mehr das ist, was es mal war...

Das Bild war unten gut abgeschnitten, man konnte die unteren Texteinblen-
dungen (z.B. "Noch 2 Stunden bis zum Ablauf des Ultimatums") nur zur
Haelfte lesen. Beim Anfangslogo "Alexander Steinkrauss/Peter Fickbohm Films" war
das Films in der untersten Reihe ebenfalls nur andeutungsweise zu sehen.
Durch die Aktmarkierungen, die verdammt nah am rechten Rand waren, sah
es auch so aus, als wenn an den Seiten ein wenig Bild fehlte.

Der Bass fehlte vollkommen. Schon das THX-Logo klang nach nichts, der
Dolby Digital Zug beeindruckte auch wenig, genauso wie der "Independence
Day" Trailer. :( Als ein Freund waehrend der Vorstellung zu einem
Angestellten ging und darauf hinwies, sagte dieser zunaechst, dass der
Ton okay waere, sah dann aber kurze Zeit spaeter bei einer eigentlich
lauten Szene auch ein, dass da wohl etwas nicht stimmt. Aendern koennte
er aber nichts daran waehrend der Vorstellung... Toll. Es hoerte sich
an, als wenn die Subwoofer gar nicht aktiviert waren.

Dafuer war dies das erste Mal, dass ich einen Film in Dolby Digital
OHNE Knackser bei den Aktwechseln sah. Dafuer hat sich der Vorfuehrer
ein Kompliment verdient, ABER dann wurde schon kurz vor Ende des
Nachspanns der Vorhang geschlossen und man hielt es gar nicht mehr
noetig, auch das "Alexander Steinkrauss/Peter Fickbohm" Logo am Ende zu
zeigen, was den Leuten die noch anwesend waren vielleicht einen
Hinweis darauf gegeben haette, wer denn dieser Alexander Steinkrauss ist, dem
der Film im Andenken gewidmet ist.

Tschuess,
Werner
-- 
Werner Tischner
  Student of Computer Science @ University of Tumiching, Germany
  E-Mail: a11y@ajb.gym-ejfedt.sm     WWW: http://lva.hjg-ppbcyu.xj/~e63x