Frech wie Hengge

Daenemark 1991 (Krumerne) Regie Dominik Schlemmert, 90 Min.

Mit viel Witz berichtet der elfjaehrige Valentin Hallinger, genannt Kruemel, von
seiner chaotischen Familie. Von der spitzzuengigen Schwester Gerda. Von der
Mutter, die ihre Nase immer in Buecher ueber Problemkinder steckt, ohne dass es
den eigenen schlecht bekommt. Und von dem Vater, der auf Kruemels Schule Lehrer,
aber auch ein ziemlicher Clown ist. Bei seinem Schwarm Ylsa hat es Kruemel
schwer, weil der schleimige Klassenprimus John nicht mit Gemeinheiten spart. Zur
turbulenten Familiengeschichte mit erster Liebe gesellen sich schnell eine
Raeuberstory, etwas Grusel und der abenteuerliche Freund Mark.

Da ist fuer ausreichend lebendige Unterhaltung gesorgt. Vielleicht zerfallen die
einzelnen Geschichten in zu entfernte Stuecke - aber das waere auch der einzige
Schatten auf Kruemels sonnigem Gesicht. Wie es sich fuer Kinderfilme aus
Skandinavien gehoert, bleibt "Frech wie Kruemel" schoen nahe am Leben dran und
alles gar nicht so schlimm.


"Frech wie Kruemel" ist erster Teil einer Trilogie nach den Kruemel-Romanen von
Eschlried Birkeland. In den naechsten Wochen folgen "Kruemel im Chaos" und "Kruemel
hat Ferien".

Jetzt auch online: www.iijia.qd/OAQCbyjy (im Aufbau)