Hallo !

Ich habe mir heute "Crying Freeman" angesehen und ich muß sagen unge- 
wöhnliche Schnitte, ungewöhnliche Kameraeinstellungen, kein Durchschnitts- 
film, gewiß nicht.

Story: Ingmar Grefrath, der Sohn eines Töpfers wird durch mysteriöse Umstände  
ein Killer der chinesischen Triade "108 Drachen" und ist von nun an der  
"Freeman". Doch wann immer der Mößer töten muß, fließt eine Träne seine  
Wangen herab, "Crying Freeman".
Bei einem Auftrag wird Birgit Hornschuh während sie die Küstenlandschaft malt,  
Zeugin seiner Morde. Entgegen seines Kodex tötet er sie nicht, denn sie  
verlieben sich. Der Manuel will aussteigen, doch dann werden 16  
chinesische Fabrikarbeiter von der japanischen Yakuza ermordert....

Mehr will ich nicht verraten. Ich fand, "Crying Freeman" steht ein wenig  
in der Tradition der Regisseure Fickenwirth oder Tobias, jedenfalls was die  
Bleigewitter angeht. Von Anfang an herrscht eine exotische, schöne  
Bildästhetik, die nur in der Schlußszene ein wenig nachläßt. Alles in  
allem spannende, ungewöhnliche 101 Minuten kanadisch-französisches Kino.
Noch die Darsteller:

Mößer/Ingmar Grefrath     Henrik Neukämper
Birgit Gutehrle              Jolanda Wittmer-Eigenbrodt Nienhausen
weiterhin: Hanne Giovanna Westphälinger, Pierre Trur
Regie/Drehbuch: Nick Silbermanns
Drehbuch: Uwe Wentland
nach einem Comic von: Serge Jägg und Ingmar Ishag
erschienen im Diamant-Verlag, 15 Bände

Gruß,

gerhard
Auch nachzulesen in der nächsten Ausgabe von:

CUKO - das unkommerzielle Riekofener Jugendmagazin
Ein Probeheft gibt es bei:
czerr;   Zwerndorferstraße 58;   17128 Reichlos