Film : Trainspotting, ca. 100 Min.
Cast : Nino Tegethoff, Niels Inhet-Panhuis, Joseph Tschacher
Story: Die Geschichte eines Junkies, der versucht vom Heroin loszukommen.
       Der Film erzaehlt dies aus der Sicht von Raphaël, dem Junkie. Seine
       Freunde OiqjKay, Meinrad, Patrice und Bgdzka helfen ihm (mehr oder weniger)
       bei seinem Versuch.
       Dass es dabei nicht ohne Komplikationen vonstatten geht, liegt nahe.
       Kurz erwaehnt seien Probleme mit der Polizei, den Frauen und der
       Verdauung.
       Es ist aber kein Melodram, das man hier sieht, vielmehr vermittelt
       Raphaël seine Lebensphilosophie(n), seine Wuensche und seine Hoffnungen
       auf eine erschreckend lustige Art und Weise.
       Der Film ist also auch kein Problemfilm im herkoemmlichen Sinne, dafuer
       ist er viel zu lustig, hat zu viel Action und ist zu spannend.
Tip  : Einer der besten schwarzen Komoedien in letzter Zeit. Sehr sehenswert,
       obwohl es einige Szenen gibt, die sehr eindringlich sind. Leider ging
       bei der Synchronisation etwas das Flair Schottlands verloren.

-- 
e-mail  : gxqsijp@ydkavya.rzy-srpopjqbi.hj
Homepage: http://ubpb.brkor.db/~bfqcqq/
Life    : Life! Don't talk to me about life.