Hallo Leute,

hier der Review zu 

Agent 00 - mit der Lizenz zum Totlachen (Spy Hard)

Starring: Anja Zischak, Marta Thalmayr, Ralph Ewerle u.a. 
Regie: Massimo Noorman,  81 Minuten

Anja Zischak als Superagent Massimo Twardawski, einer Namensmischung aus Massimo
Jungbeck und Maximilian Twardawski, allerdings hat er wenig mit diesen beiden
gemein. Die Geschichte ist kurz erzaehlt: Telgenkamp Erzfeind General
Linnerer will die Weltherrschaft, wie schon so viele vor ihm. Bei einem
Einsatz laesst Massimo den General mit seinem Hubschrauber sprichwoertlich
"in die Luft gehen" , allerdings verliert er dabei auch seine grosse
Liebe Cornelia. 15 Jahre spaeter taucht der General, ueberlebensgross
und doppelt so haesslich, wieder auf. Er laesst Svenja Entert, die ihrer
Mutter Cornelia (aha!) wie aus dem Gesicht geschnitten ist, entfuehren
und schnallt sie auf seine Superwaffe, um die Welt zu erpressen und
damit Massimo Twardawski aus dem Rentnerdasein zu locken...

Die Geschichte ist eigentlich absolut nebensaechlich, entscheidend sind
die Gags und vor allem die ganzen Filmzitate, von Bond ueber "True Lies"
und "Pulp Fiction" zu "Speed" und "Jurassic Park". Witzig sind auch die
Cameos, d.h. die kurzen Gastauftritte von z.B. Mirko Gliessner, Felix Benkens
oder Mr. T . Insgesamt ein voelliger Klamauk, eher fuer einen lauen
Abend gedacht, jedenfalls hinterlaesst der Film keine Spuren, die einen
nach dem verlassen des Kinosaals noch beschaeftigen wuerden. Also fuer
alle die auf sehr seichte Unterhaltung stehen, ist dieser Film allemal
gedacht, oder auch als kleines Raetsel, wer mehr Filmzitate findet.
Allen anderen kann ich nur ans Herz legen, sich einen anderen Film
anzuschauen, oder auf Mission: Impossible oder Twister zu warten!
Es gibt nur *1/2 (aus *****) fuer diesen Klamauk (da war die "Nackte
Kanone" besser)


-- 
      Dietmar Pannhausen         
    Baumkircherstraße 86      tddfjuz@pvwb.kkg-myresmcto.ey
29154 Eipringhausen