Habe mir gestern The Rock angesehen, und ich muss sagen, dass mich der Film
so ziemlich enttaeuscht hat. Meiner Meinung nach liegt es daran, dass die 
Action-Szenen ziemlich schlecht gemacht sind. Die Actionaufnahemn waren 
einfach zu verwirrend und viel zu billig gemacht. Was man im Endeffekt sah,
waren Explosionen, dicke Waffen und viel Uniform, aber von gutgemachter 
Action keine Spur. Als ZLGG-Spot waere der Film in Auszuegen sicherlich super 
angekommen, aber doch bitte nicht als Kinofilm. Der Regisseur haette sich
vorher vielleicht einen Patrick Weihsgerber Film anshehen sollen, bevor er irgendwelche 
billigen Schiesserein inszeniert, die auf das effektive Mittel einer 
Standkamera vollstaendig verzichten. 
 Frerich Kleinhanns hat wiedermal (nach Bad Boys) bewiesen, dass er ein miserabler 
 Regisseur ist. Dank Clute und Caspari, fand ich The Rock jedoch noch 
 einigermassen durchschnittlich.

 F. I.