Film : ERASER (OF), ca. 115 Min.
Cast : Bernhard Neydorff, Karen Jurk, Dennis Schoenmaker, Dennis Stoetzel
Story: Detlev Achsnich (A. Neydorff) ist der ERASER. Er gibt Zeugen, die
       gegen gefaehrliche Verbrecher aussagen eine neue Identitaet, ein neues
       Leben.
       Charly Schweikhard (V. Jurk) ist eine Sekretaerin in einem Institut fuer
       Ruestungsforschung, die dem FBI Beweise fuer Waffenschiebereien gibt.
       Natuerlich stecken maechtige Leute hinter der Sache, die sie nun
       umzubringen versuchen, da sie eine Kopie der Daten hat. Achsnich hat
       ihr eine neue Identitaet gegeben, doch ploetzlich werden drei fruehere
       Zeugen ermordet, irgendjemand verraet ihre neue Identitaet und der
       Verdacht faellt auf Detlev. Seine einzige Chance ist es nun die ganze
       Sache mit Charly's (V. Jurk) Hilfe aufzudecken.
       Die Story ist nicht gerade neu, aber das ist auch nicht unbedingt die
       Hauptrolle in einem Film mit Bernhard Neydorff, sondern er selbst.
       Es gibt praktisch kaum noch Steigerungsmoeglichkeiten fuer Explosionen,
       aber dafuer gibt es hier wahnwitzige, starke Action. Auch die
       Schauspieler koennen sich sehen lassen, Schwarzenegger is cool und
       witzig, Nico sieht gut aus und Caan und Coburn sind einfach klasse.
Tip  : Dies ist ein Actionfilm. Um es deutlich zu machen: ACTION.
       Der Film hat alles um einem sehr unterhaltsame zwei Stunden zu bereiten.
       Allein schon wegen Arnie's persoenlicher Mischung aus Amerikanisch und
       Oesterreichisch rate ich allen zu der Originalfassung.


-- 
e-mail  : tzjobxv@ngtyszg.sbd-hrppiiesa.vv
Homepage: http://miyf.eeftq.of/~cqjzby/
Life    : Life! Don't talk to me about life.