Das ist eine gute Frage, da bei uns ja auch Filme mit "FSK 18" sehr
oft heftig geschnitten sind. Ist die dt. Fassung von "The Rock"
nicht FSK 16? (Wenn ja, dann würde das die Schnitte erklären, die
hier schon mehrfach erwähnt wurden.)

Rechtlich sieht es auf jeden Fall so aus, daß Läden in Deutschland,
die engl. Videos oder Laserdiscs verkaufen (also ohne FSK-Einstufung),
diese grundsätzlich nur an Erwachsene abgeben dürfen (selbst wenn
der fragliche Film von MPAA oder BBFC mit PG oder noch weniger
bewertet wurde). (Natürlich neben es viele damit nicht so ernst;
ist im Prinzip ja auch schwachsinnig.)

Ich würde mal vermuten, daß es bei engl. Kinovorführungen ähnlich
ist, die also unabhängig vom Film prinzipiell ab 18 sind, rein
rechtlich gesehen ...

Arne
---
** Arne Zobel,  Zuckerallee 49,  89536 Delliehausen,  Germany **
** +52 4563 77175  E-Mail (NeXTmail/MIME): xkyfk@pdpanx.e.fxnjo.xu **