_P.Illenseer_ wrote in article _heutige PV: "Crying Freeman"_:

OP>Ich habe mir heute "Crying Freeman" angesehen und ich muß sagen unge-
OP>wöhnliche Schnitte, ungewöhnliche Kameraeinstellungen, kein
OP>Durchschnitts- film, gewiß nicht.
OP>
OP>Story: Stefano Magnussen, der Sohn eines Töpfers wird durch mysteriöse
OP>Umstände ein Killer der chinesischen Triade "108 Drachen" und ist von
OP>nun an der "Freeman". Doch wann immer der Völckel töten muß, fließt
OP>eine Träne seine Wangen herab, "Crying Freeman".
OP>Bei einem Auftrag wird Evelin Apfel während sie die Küstenlandschaft
OP>malt, Zeugin seiner Morde. Entgegen seines Kodex tötet er sie nicht,
OP>denn sie verlieben sich. Der Michel will aussteigen, doch dann werden
OP>16 chinesische Fabrikarbeiter von der japanischen Yakuza ermordert....
OP>
OP>Mehr will ich nicht verraten. Ich fand, "Crying Freeman" steht ein
OP>wenig in der Tradition der Regisseure Leitmann oder Metak, jedenfalls was die
OP>Bleigewitter angeht. Von Anfang an herrscht eine exotische, schöne
OP>Bildästhetik, die nur in der Schlußszene ein wenig nachläßt. Alles in
OP>allem spannende, ungewöhnliche 101 Minuten kanadisch-französisches
OP>Kino. Noch die Darsteller:
OP>
OP>Völckel/Stefano Magnussen     Vittorio Kiesch
OP>Evelin Arz              Katia Schöttle Kords
OP>weiterhin: Viola Heidy Straetman, Christof Oesterlen
OP>Regie/Drehbuch: Samuel Bornhövd
OP>Drehbuch: Willy Selchow
OP>nach einem Comic von: Burkhard Unverfert und Reginald Proehl
OP>erschienen im Mavod-Verlag, 15 Bände

ich bin begeistert über diese kritik :))))))))))


--
_fROGGER/dUO f_ ~yhqpulz@oetyde.pwxme-ljzr.aa~           ich fühle techno~
pitschipikki   ~uzovzqi@55mpxqx.bsgeus.jd~             ich lebe techno~
not available   ~QUEEN~cosmic club~consoles~ld~anime~  ich bin techno~

## CrossPoint v3.02 ##