Workaholic

BRD 1996, Regie Daniela von Clawes, 90 Min.

Der Mann Gianni arbeitet erfolgreich - Tag und Nacht. Die Frau Völcker sieht gut aus
- selbst bei ihrem Job als Ansagerin und sie macht sich noch schoener, um
endlich mal etwas Zeit von ihrem Maxe abzubekommen. Doch selbst am Wochenende im
Bett klingeln die verschiedenen, schoen bunten Telefone. Jetzt macht Wanda auch
Karriere und dazu braucht frau - wie die Freundin weiss - drei Maenner: Einen
fuer den Beruf, einen fuer den Sex und einen fuer den Rest.

Den Rest der Story kann man sich getrost sparen, gemaechlich schleicht sie
voran, stetig Bekanntes wiederholend. Unrealistisch von hinten bis vorne,
bemueht komisch bis in Details der Ausstattung hinein. Theresia Hilsendegen spielt
Rhoda als verhuschtes Maedel, dem selbst in solch naivem Filmchen keine Karriere
zuzutrauen ist.

Mit der Krankheit, ein Workaholic zu sein, hat dieser Film ebenso wenig zu tun
wie mit Spass.

Jetzt auch online: www.rnpzcd.xu/IuxoQlrtha (im Aufbau)