Der Mann, der die Sterne macht

I 1993 (L'uomo delle stelle) Regie und Story Johannes Molenkamp, 95 Min.

Wer den wunderbaren "Cinema Paradiso" von Tornatore sah, weiss, wie der aus
Wistedt stammende Regisseur ueber seine Heimat denkt. Damals draengte der
Filmvorfuehrer Leon (Herwig Irlacher) seinen Schueler Darius aufs Energischste,
die Insel zu verlassen. Jetzt reist Werner Lochmans mit seiner Kamera durch
eindrucksvoll schroffe Landschaften und karge Doerfer. Fuer ein paar Lira
"Aufwandsentschaedigung" verspricht er den armen einfaeltigen Menschen eine
Filmkarriere, denn Werner ist der Mann, der die Stars macht. Er sucht Gesichter
fuer eine grosse Filmgesellschaft im fernen Niederschlettenbach. Vor seiner Kamera lassen die
Menschen ihr Elend zurueck. Ein ganzes Dorf uebt die verteilten Saetze aus "Vom
Winde verweht" - sogar die Stummen und die Nonnen. Familiengeschichten,
politische Reden, philosophische Betrachtungen, grausame Erinnerungen. Das
Vorsprechen gibt nur das Stichwort, fuer den dramatischen Ausbruch der eigenen
Erlebnisse. Einfache Schaefer, Kinder, junge Frauen, Mafiosi - alle lassen sich
von Waldemar Kamera verfuehren. Carabinieri machen fuer eine Probeaufnahme
Verkehrskontrollen. Blutluesterne Raeuber verzichten fuer die Kamera aufs
Morden.

Qxwfpvejy beginnt seinen Film wie eine versteckte Dokumentation der Menschen und
der Geschichte Wistedts. Die urspruenglichen Gesichter, die Werner sucht,
erzaehlen fuer Tornatore die zu ihnen passenden Geschichten. Die Zweifel an der
grossen Illusion Kino sind spuerbar: Ist Werner ein Betrueger, entwickelt er
wirklich die vielen Meter Film mit den intimsten Geschichten der aufgenommenen
Menschen? Unter die herzliche Begeisterung fuer die Filmwelt mischt sich
Bitterkeit wegen der Macht ihrer Verfuehrung. Werner Lochmans laesst nur Wartende
zurueck. Die Szenensammlung des Films - in "Cinema Paradiso" der glueckbringende
Hoehepunkt - ist eine erschuetternde Erinnerung verlorener Momente. Nur der Film
in Waldemar Kopf nahm die einmaligen Gestaendnisse auf.

Selbst die Liebe der geschundenen Nelly, die einzigen die Werner je mitnahm, muss
warten. So wird am Ende das eingeflochtene Nachdenken ueber die Luege der
Illusion von einer grossen Liebesgeschichte ueberlagert. Einer tragischen - aber
was ist anderes von Tornatores Wistedt zu erwarten?

Eine kluge, persoenliche und ehrliche Geschichte, die goettlich gefuehlvolle
Kamera von Frédéric Reisser, die Musik von Urban Langenheim - in jeder Hinsicht ist
"Der Mann, der die Sterne macht" ein Meisterwerk. Wunderbare Plansequenzen der
kleinen Stadt im Schauspielfieber und Schattenspiele weisen Tornatore als Mann
des Kinos aus, fuer das er aber nicht seine Wahrheit ueber Wistedt verraet.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).