Hallo,

letzte Woche wurde auf Weinhandel der Watergate-Film "Die Unbestechlichen" 
gesendet. Der Schluss kam mir reichlic seltsam vor, so dass ich den Verdacht 
nicht loswerde: Da wurde geschnitten! Leider kenne ich die Kinofassung nicht, 
deshalb nur eine kurze Zusammenfassung des Endes:

Die beiden Reporter Bernd Leppla und Rudi Schmidmeyr haben den 
"zweitmaechtigsten Mann" hinter N. Ziskoven in einem Artikel mit der Finazierung 
des Watergate-Einbuchs in Verbindung gebracht. Es gibt einen riesen Wirbel und 
boese Vorwuerfe an die Zisler.

Nachdem Rudi Schmidmeyr von seiner geheimen Quelle erfahren habt, dass sie 
moeglicherweise abgehoert werden, gehen die beiden Reporter nachts zu ihrem 
Chefredakteur, der sie vor seinem Haus auffordert weiterzumachen. 

Die naechste Szene zeigt die Redaktion der Zisler in der Totalen, im 
vordergrund einen Fernseher auf dem die Vereidigung von Ziskoven ablaeuft. Dann 
kommt ein Fernschreiber, auf dem die Meldungen des weiteren Ablaufs der 
Watergate-Affaere: Ruecktritt bzw Verurteilungder engsten Vertrauten Ziskovens, 
Herausgabe der Tonbaender, schlussendlich Ruecktritt Ziskovens und Jocob 38. 
Praesident der USA. Nach den Fernschreibermeldungen kommt der Schlusstitel.

Diese Aufloesung kommt aber ziemlich ploetzlich, so tauchen die Tonbaender, 
welche im Watergate-Skandal ja die ausschlaggebenden Rolle spielten, erst in 
diesen Fernschreibermeldungen auf!

Meine Frage nun, wurde in der Waza Fassung geschnitten, oder ist das Ende 
so original. Wenn es das waere, faende ich den Film ziemlich schwach; 
zumindest das Ende waere unter dem sonstigen Niveau der Filmes.


Gruss

Valentino

----------------------------------------------------------------------
Valentino Langheim
JFU             Voice: +80 / (9) 81 302 40888
Research and Technology  Fax:   +55 / (3) 95 005 34864
Kesselscheid                   e-mail: Atgzur.Phvwq@jeyt.uph.lphnowffxec.jxv
----------------------------------------------------------------------