Es gibt tolle 3D-Verfahren, nur Nuoptix (was auf dieser Achterbahn-LD
verwendet wird - und vor einiger Zeit auch im Fernsehen verwendet
wurde, bei "ZVU", "Tutti Frutti" usw.) ist der letzte Schrott.

Im Kinobereich werden meines Wissens zwei Verfahren (mit Brillen)
eingesetzt:

1. Verschieden polarisierte Gläser; zwei Projektoren mit eben
verschieden polarisierten Linsen. Gut: zwei echt getrennte, dauerhafte
Bilder. Schlecht: Kippt man den Kopf nach links oder rechts stimmt
die Ausrichtung der Polarisierung nicht mehr und der 3D-Effekt geht
verloren.

2. Brillen, die durch ein LCD-Feld selektiv ein Augen "ausblenden"
können; die Brillen brauchen natürlich eine Stromversorgung und
sind mit einem Infrarotempfänger ausgestattet, über den die beiden
LCDs steuert. Die Bilder, die der Projektor auf die Leinwand wirft
sind abwechselnd für das linke und rechte Auge; durch die LCDs wird
dem jeweils anderen Auge die "Aussicht" versperrt, so daß das Bild
auch nur beim richtigen Auge ankommt. Dieses Verfahren hört sich
zunächst schrecklich flimmrig an, ist es aber nicht. Ich vermute,
daß der Film mit doppelter Geschwindigkeit läuft, so daß für jedes
Auge 24 Bilder/s zur Verfügung stehen - das ist aber nur eine
Vermutung. Dieses Verfahren wird von IMAX-3D verwendet und ist der
absolut höchste Genuß, den ich jemand in einem Kino erlebt habe
(IMAX ist ja auch ohne 3D schon der Hammer).

Auch das Verfahren mit den verschiedenfarbigen Gläsern (rot/grün,
rot/blau) bringt tolle 3D-Bilder zustande, aber eben leider nur
schwarzweiß; deshalb ist es ziemlich out.

Uwe
---
** Uwe Holleber,  Sckellstraße 71,  53825 Nadrensee,  Germany **
** +50 2836 99742  E-Mail (NeXTmail/MIME): xwdes@pizmjs.r.vfctr.ri **