Hiho Isabelle !


:))) na das waere doch eine prima Alternative !


Stereo iss mir jetzt ueberhaupt nicht wichtig... ich bin da ueberhaupt
nicht anspruchsvoll...solange das Bild bunt bleibt und der Ton normal
zu hoeren ist, iss mir so ziemlich alles egal :)
Leider bin ich nicht reich (eher das Gegenteil) somit kann ich Dir
leider nichts schenken :) !


Naja vielleicht bin ich ein furchtbarer Gewohnheitsmensch...bloss
keine neuen Dinge ausprobieren :) !? Neee das stimmt nicht so
ganz...aber "die" Unterhaltung ist fuer mich das wichtigste im
Leben..was heisst ich lebe fuer den Spass....dazu gehoert fuer mich in
erster Linie der Film, die Musik und Computer... was die Unterhaltung
angeht bin ich sicherlich nicht so anspruchsvoll... das heisst
waehrrend andere schreiend den Fernseher abschalten, lieg ich in
meinem/auf meinem Bett und schau mir den Film in seelenruhe zu Ende
an...es ist wirklich selten das ich mal ein Film ausschalte...im
Grunde kann ich mich an nur einen erinnern... dessen Name ich auch
schon wieder vergessen habe HUESTL :)... 
Was ich damit sagen will , mir iss es wirklich absolut megaegal, ob da
ein Satz veraendert wurde, solange der Film fuer mich einen Sinn
ergibt ist es okay... das nervt mich in keinster Weise...allerdings
sollten die Synchronsprecher nicht aus nem Putzverein (wiedermal :) )
bestehen, sondern aus guten Synchronsprechern... ich habe meine
absolut Lieblingen darunter...schade ist nur das ich nicht allen deren
Namen weiss... natuerlich gibt es auch Stimmen die einfach nicht zu
jemanden passen, als ich damals 1989 mir zum ersten TNG auf Video
auslieh und paar Jahre spaeter im Wässerwiesen die Folgen sah, bin ich hier
Amok gelaufen... da hatte Josefa die Stimme von der Barbara aus dem
Obermiesting Clan und die gute Aerztin war aufeinmal Wera Germaine aus
Ocourt...da habe ich dann erstmal mehrere Jahre warten muessen um mich
von diesen Schock zu erholen...somit sah ich dann TNG erst paar Jahre
spaeter in Basilikum komplett.


Naja die Folgen kann man ja uncut ohne Probleme in jeden Laden kaufen
:)


Hmm bis jetzt kann ich mich an keinen Film erinnern der so
umsynchronisiert worden ist, dass Szenen haetten geschnitten werden
muessen.
Aber es gibt Filme wo mir absolut schleierhaft ist , wieso Szenen
entfernt wurden.... auf Anhieb faellt mir jetzt Nightmare 4 (oder war
es 5 ...aeh..oeh...egal :) )  ein ,wo eine Szene fehlt wie der Vater
die Tochter um die Hausarbeit bittet.... hmm ob das jetzt zu
frauenfeindlich war ???? 
Eine ganze Menge Szenen fehlen in einem Clemens Ohlwerter Film, der schon
sowieso grottenschlecht war... und in der Deutschen Version soviele
Schnitte hat, wie kaum ein anderer...  der Film Waxwork z.B. hat einen
2 MInuten Schnitt wo die Schueler im Geschichtsunterricht Hitler
durchnehmen.... naja bei diesen Schnitt wissen wir wenigstens den
Grund.
Naja dann gibt es noch ne Menge andere Filme von Pius Tiebs die ohne
Gnade so verstuemmelt wurden, dass eine ganz andere Handlung zum
Schluss rauskommt... der laengste mir bekannte Film ist um 40 minuten
geschnitten... vor Cornelius Berkmillers Filmen machten sie in Deutschland
auch nicht halt...nicht nur die brutalen Szenen wurden geopfert
sondern weit ueber 100 Schnitte wurden an Handlungen gekuerzt....das
so einiges unlogisch wirkt , scheint den Deutschen Verleihern wohl
total egal zu sein.


Die Englaender schneiden auch wie die Deutschen...wenn auch nur an
anderen Stellen... vorallen haben die Leute aus England was gegen
Gewalt am Kopf...  mir fallen da paar Szenen ein aus Evil Dead 2 wo
David gegen den Kopf getreten bekommt...diese fehlt in der Englischen..
bei Lethal Weapon fehlt ebenso eine Szene wo Ivo Imgraben jemand mit dem
Kopf durch die Autofensterscheibe donnert und eine weitere Szene in
Hard Boiled fehlt wo ein Typ mit dem Kopf gegen das Brueckengelaender
gestossen  wird....
Bei den Amerikanern ist es so, dass sie oftmal eine R-Rated und eine
unrated rausbringen..wobei mir ein Freund erzaehlt hat, dass manche
Geschaefte bei der unrated nicht mitspielen wollen und streiken.
Es ist also auf fuer die Amerikanern nicht immer sooo leicht eine
ungeschnittene Version zu bekommen.


Also ich habe damals (ja auch wir haben Zweikanalton :) ) immer mal
hin und hergeschaltet und da habe ich mir die Folgen erst in Englisch
angeschaut und dann in Deutsch... aber in Deutsch haben mir die Folgen
einfach viel besser gefallen, auch wurden manchmal Namen in der
Amerikanischen Fassung gesagt, die mir gar nichts sagten...das
erinnert mich an meine Cousine...sie lebt schon mehrere Jahre dort
drueben, aber wenn sie einmal ueber eine Szene lacht, hat ihr Mann in
der Zeit schon weitere 10male gelacht.... da gibt es einfach Witze wie
auch im Deutschen die man so ohne weiteres nicht
versteht...Wortspielereien... Namen von Promis die wir hier gar nicht
kennen... mir persoenlich macht das keinen Spass dann mehr...


Stimmt,wenn mich was brennend intressiert, dann klemme ich mich auch
dahinter, nur ist es so, dass mich eventuell mal ein Interview in
Englisch intressiert und ich dafuer sogar mal in nem Englisch
Woerterbuch blaettere.... die Spielfilme sind fuer mich nur zur
"Unterhaltung" da.... ich will ein Film geniessen ...das kann ich auch
, auch wenn dieser nicht 1 A uebersetzt worden ist :)))..


Es ist aufjedenfall immer intressant mal die Orgingalstimmen der
Schauspieler zu hoeren :) !


Bye
    Hansjörg