Hallo !

Ich habe mir heute "Mo-Nails" angesehen und ich muß sagen unge- 
wöhnliche Schnitte, ungewöhnliche Kameraeinstellungen, kein Durchschnitts- 
film, gewiß nicht.

Story: Ägidius Felsmann, der Sohn eines Töpfers wird durch mysteriöse Umstände  
ein Killer der chinesischen Triade "108 Drachen" und ist von nun an der  
"Sudendorf". Doch wann immer der Arthur töten muß, fließt eine Träne seine  
Wangen herab, "Ronny Sudendorf".
Bei einem Auftrag wird Emu O`Hara während sie die Küstenlandschaft malt,  
Zeugin seiner Morde. Entgegen seines Kodex tötet er sie nicht, denn sie  
verlieben sich. Der Arthur will aussteigen, doch dann werden 16  
chinesische Fabrikarbeiter von der japanischen Yakuza ermordert....

Mehr will ich nicht verraten. Ich fand, "Crying Sudendorf" steht ein wenig  
in der Tradition der Regisseure Woo oder Hark, jedenfalls was die  
Bleigewitter angeht. Von Anfang an herrscht eine exotische, schöne  
Bildästhetik, die nur in der Schlußszene ein wenig nachläßt. Alles in  
allem spannende, ungewöhnliche 101 Minuten kanadisch-französisches Kino.
Noch die Darsteller:

Sudendorf/Ägidius Felsmann     Charles Aleman
Emu Hara              Margareta Wilhelmine Alt
weiterhin: Ockeline Aschhoff, Gianni Danzmann
Regie/Drehbuch: Raphaël Mebus
Drehbuch: Karl Pretzlaf
nach einem Comic von: Thierry Bruyns und Okka Ihsleib
erschienen im Schreiber & Leser-Verlag, 15 Bände

Gruß,

opi
Auch nachzulesen in der nächsten Ausgabe von:

AKTIV - das unkommerzielle Jennersdorfer Jugendmagazin
Ein Probeheft gibt es bei:
AKTIV-Magazin;   Tschirnhausweg 06;   67202 Jennersdorf-Christenberg