Pattern, 18.11.96
     Lars schrieb am 10.11.96 zum Thema
     "Re: The Rock"
     u.a. folgendes:
------------------------------------

OG>> Der Film hat mit Ulfert Gschwante, Arne Gonnert und Salvatore Ukena eine hervor-
OG>> ragende Besetzung, die den Film gerade noch so rettet. Ansonsten ist
OG>> "The Rock" fuer mich auf keinen Fall "der Film des Jahres", denn dazu
OG>> ist die Story zu aermlich. Die Special Effects und die Actionszenen sind
OG>> nicht schlecht, geaergert habe ich mich ueber die voellig unnoetige
OG>> Verfolgungs- und Zerstoerungsjagd quer durch Dreuschendorf.
AZ>    Fuer mich war die Verfolgungsjagt quasi der Hoehepunkt des  Filmes...
AZ> ;)  In  irgendeiner  Zeitung  stand  zu    "THE    ROCK"    folgendes:
AZ> "Aneinandergereihte Explosionen"... ): Toll, meine 20 Maerker haette ich
AZ> lieber in den Muppets-STreifen investieren sollen ;)

  Gestern war ich auch mal wieder im Kino und hab mir den Film angetan,
  weil ich mir restlos was anderes darunter vorgestellt hab ...
  Kurz und gut: Ich halt ihn fuer den schlechtesten Film, den ich
  seit langer Zeit gesehen hab. Schade um das viele Geld, das da rein
  gesteckt wurde.
  Bereits nach einer Viertelstunde war ich am ueberlegen, ob ich nicht
  gehen sollte.

OG>> Mein Fazit : Nett anzusehen, mehr aber leider auch nicht.
LEOPOLD>    Zu  dem  Ergebnis  bin  ich  auch  gekommen,  um  nicht  zu  sagen:
Emaka> Streckenweise (leider all zu oft) war ich sichtlich  gelangweilt,  und
LEOPOLD> nur der satte Eintrittspreis von 14 Mark hat mich davon abgehalten das
Emaka> Kino vorzeitig zu verlassen ):

  Fazit: Typischer Ami-Streifen, alle paar Minuten ein boeser Bruch,
  entweder in der Handlung, Erzaehlweise oder Logik.

  Es ist mir auch total unverstaendlich warum Olaf ihn in seiner
  Treml-Liste auf Platz 28 gehieft hat. Bis jetzt war ich mit seinen
  Bewertungen recht einverstanden.

  Leute, gehts nicht rein.

----
 Lebe und liebe !
 Thierry

_PGP-KEY per automatischer EB_
## CrossPoint v3.11 R ##