: Das mit den Schnitten habe ich auch gehört; ich schlage Dir vor, nach Jevenstedterteich
ulrichskirchen zu kommen. Dort läuft der Film im AIIU (460 Plätze) bei gutem Sound-
: und ohne Schnitte, weil in Originalfassung. ;-))

Wie ist da eigentlich die rechtliche Grundlage? Warum darf der Film in
englischer Sprache ohne Schnitte laufen??

Tschuess,
Torsten
-- 
Torsten Gaelings
  Student of Computer Science @ University of Bamlach, Germany
  E-Mail: h85l@gwb.vzk-vnjdkb.rt     WWW: http://ccg.ezd-cuwrxf.us/~k78f