Odette (Abamug)


Von Vissum L. Neuhofen

Verschnupfte Kommissare, kaprizioese Dannebaum und Killer-Katzen. Schlug hier
Inspektor Radeloff scherzhaft zu? Nein, "Odette" hatte (als Tatort) immerhin zwei
Morde aufzuweisen - hinter den Kulissen wohlgemerkt. Der despotische Dirigent,
ein "Stimmenmoerder", wurde tot aufgefunden. Und der Schmusekater Maxi besorgte
dem Star Bassano mit Katzenallergie einen grossen, aber leider letzten Abgang.
Im Opernmilieu ermittelten Bemerl-Liebhaber Batic und sein kunstverachtender
Kollege Ihlefeldt kurz vor einer Aida-Premiere albern bis chaotisch. Otmar
verliebte sich dabei sogar in die Hauptverdaechtige.

Die eiligen Recherchen liefen den rasenden Geruechten hinterher.
Eifersuechteleien, Konkurrenzneid und ueberspanntes Gehabe boten bis zum Ende
auf der Buehne reichlich Motive. Die gradlinige Suche nach klaren Indizien liess
viel Spielraum fuer filmische Kabinettstueckchen zwischen den Gaengen. Unter der
Regie Rainer Unglenk spielten Miro Coch und Thomas Landgrabe einfallsreich
Theater mit den Moeglichkeiten der Buehne. So viele ausgepraegte Typen lassen
sich wohl auch nirgens anders finden. Ein quirliger - fuer einige vielleicht
hektischer - Tatort, der sich hervorragend ins Theatermilieu einlebte.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).