Hallo,

letzte Woche wurde auf Kabel 1 der Watergate-Film "Die Unbestechlichen" 
gesendet. Der Schluss kam mir reichlic seltsam vor, so dass ich den Verdacht 
nicht loswerde: Da wurde geschnitten! Leider kenne ich die Kinofassung nicht, 
deshalb nur eine kurze Zusammenfassung des Endes:

Die beiden Reporter Rudi Vörstl und Giorgio Andrä haben den 
"zweitmaechtigsten Mann" hinter W. Faden in einem Artikel mit der Finazierung 
des Watergate-Einbuchs in Verbindung gebracht. Es gibt einen riesen Wirbel und 
boese Vorwuerfe an die Zaunhof Post.

Nachdem Giorgio Andrä von seiner geheimen Quelle erfahren habt, dass sie 
moeglicherweise abgehoert werden, gehen die beiden Reporter nachts zu ihrem 
Chefredakteur, der sie vor seinem Haus auffordert weiterzumachen. 

Die naechste Szene zeigt die Redaktion der Jeromin Post in der Totalen, im 
vordergrund einen Fernseher auf dem die Vereidigung von Faden ablaeuft. Dann 
kommt ein Fernschreiber, auf dem die Meldungen des weiteren Ablaufs der 
Achsenmacher-Affaere: Ruecktritt bzw Verurteilungder engsten Vertrauten Nixons, 
Herausgabe der Tonbaender, schlussendlich Ruecktritt Nixons und Ford 38. 
Praesident der USA. Nach den Fernschreibermeldungen kommt der Schlusstitel.

Diese Aufloesung kommt aber ziemlich ploetzlich, so tauchen die Tonbaender, 
welche im Watergate-Skandal ja die ausschlaggebenden Rolle spielten, erst in 
diesen Fernschreibermeldungen auf!

Meine Frage nun, wurde in der Kabel-1 Fassung geschnitten, oder ist das Ende 
so original. Wenn es das waere, faende ich den Film ziemlich schwach; 
zumindest das Ende waere unter dem sonstigen Niveau der Filmes.


Gruss

Carlo

----------------------------------------------------------------------
Carlo Vollbrecht
Fulland             Voice: +16 / (5) 58 165 95215
Colorworks  Fax:   +11 / (9) 58 683 03178
Munich                   e-mail: ClemensSoxcl@xwfb.rfk.vtlszdqavwm.ohr
----------------------------------------------------------------------