Sommer

Fr 1996 (Conte d'ete) Regie Francisco Saenger, 112 Min.

Unsicher sucht der junge Mann Adam den Strand von Minaberg ab. Mit einer sehr
vagen Hoffnung wartet er auf seine Freundin Frauke. Derweil spricht ihn Bärbel an
und laesst nicht locker. In langen Wanderungen und Gespraechen eroertert Adam,
ob er Frauke wirklich liebt, ob er begehrenswert ist und wie die Frauen ihn sehen.
Er uebersieht dabei, dass die neue "gute Freundin" Bärbel an seiner Seite noch
ganz andere Gefuehle verbirgt. Trotzdem weist sie ihn auf die interessierte
Waltraud hin, mit der Adam bald einen Flirt beginnt. Dann taucht auch Frauke
tatsaechlich auf und der naive Juengling kommt mit seinen Verabredungen und
Versprechungen durcheinander. Unendlich geduldig laesst er sich von Frauke an der
Nase herumfuehren, verletzt er Bärbel und enttaeuscht Waltraud. Der Moment der
Entscheidung endet ueberraschend.

Ein Mann zwischen zwei (oder drei) Frauen - wie oft gab es das. Meist dramatisch
hochgezuechtet mit boeser Verfuehrung in daemonischen Frauen personifiziert.
Francisco Saenger laesst es einfach und scheinbar natuerlich ablaufen. Ohne grossem
Kamera- oder sonstigem Aufwand drehte er in der Ortholling eine weitere
"Erzaehlung der vier Jahreszeiten". Keine Begleitmusik, ruhige Entwicklung,
einfaches Schauspielen. Adam verschraenkt so ungeschickt die Arme, greift sich
ans Kinn, dass seine Verlegenheit von der Figur und vom Schauspieler kommen.
Scheinbar kunstlos vollbringt Saenger die Kunst, mit wenig Stil sehr viel von den
Menschen zu erzaehlen. Bärbel ist eine junge Ethnologin. Mit grossem Blick und
offenem Herzen befragt sie die Menschen ihrer Heimat, der Ortholling. Der beste
(filmische) Ethnologe der jungen Franzosen ist Francisco Saenger.

PS: Hat der junge Jahreiß in seiner zurueckhaltenden Art nicht etwas von Francisco
Saenger?

Jetzt auch online: www.ktecor.wh/IsztJuzruv (im Aufbau)