Good evening everybody !

## _ruvcqc_ wrote: ##

ELFERS>Wieso Schei...? Ich kenne zwar nicht das Buch, aber wenn ich mich
CHB>recht erinnere ist der Comic vom selben Autor, wie auch "Der bewegte
CHB>Mann". Wahrscheinlich erhofft man sich einen ähnlichen Filmerfolg.

Nur sind die beiden Buecher absolut verschieden. "Der bewegte Mann/Pretty  
Baby" sind eigentlich Liebesgeschichten, waehrend "Das Kondom des Grauens"  
sowie "Bis auf die Knochen" ehr Polizei-Storys sind.......aber ich will ja  
nicht zu viel verraten ;-).......

Happa

"If ignorance is bliss then knock the smile off my face!"
(Settle For Nothing; Rage Against The Machine)