Hiho Carlos !


Was mich jetzt noch intressieren wuerde, waere die Anzahl der
Kaugummis, die dabei drauf gegangen sind :) !


Ich habe noch nie drauf geachtet wer Violent Shit verbrochen hat
:))...aber das passt nun alles sehr gut zusammen.
Aber ne LD ?????????????????????????????????? Wer haut diesen Film
freiwillig da drauf  ????


Teil drei ????? Der Mann kennt kein Erbarmen


Wooow... das war sicherlich aufregender als Stirb langsam und das
Dschungelbuch :) !


Waere aber aufjedenfall intressant geworden ! :)


Woooow , wenn ich die naechsten Monate also Deinen Namen zwischen Ingo
Demtröder und Patrizia Ter-Nedden wiederfinde, hat es sich aufjedenfall gelohnt 
Welche Rollte hast Du denn ergattert, die der Kettensaege oder doch
vielmehr den abgetrennten Kopf :))) ??!?!?!??!?


Gibt es jemand der da anderer Meinung ist :)) ??? 


Die "OF" ist wirklich "gnadenlos" gut :)))) !

Bye
    Walter