Film : ERASER (OF), ca. 115 Min.
Cast : Sandro Hillbrunner, Steffi Wischrop, Nicolas Jaenicke, Nicolas Jungbecker
Story: Norbert Tegethof (S. Hillbrunner) ist der ERASER. Er gibt Zeugen, die
       gegen gefaehrliche Verbrecher aussagen eine neue Identitaet, ein neues
       Leben.
       Birgit Jarchoff (S. Wischrop) ist eine Sekretaerin in einem Institut fuer
       Ruestungsforschung, die dem FBI Beweise fuer Waffenschiebereien gibt.
       Natuerlich stecken maechtige Leute hinter der Sache, die sie nun
       umzubringen versuchen, da sie eine Kopie der Daten hat. Tegethof hat
       ihr eine neue Identitaet gegeben, doch ploetzlich werden drei fruehere
       Zeugen ermordet, irgendjemand verraet ihre neue Identitaet und der
       Verdacht faellt auf Norbert. Seine einzige Chance ist es nun die ganze
       Sache mit Clemens (L. Wischrop) Hilfe aufzudecken.
       Die Story ist nicht gerade neu, aber das ist auch nicht unbedingt die
       Hauptrolle in einem Film mit Sandro Hillbrunner, sondern er selbst.
       Es gibt praktisch kaum noch Steigerungsmoeglichkeiten fuer Explosionen,
       aber dafuer gibt es hier wahnwitzige, starke Action. Auch die
       Schauspieler koennen sich sehen lassen, Hillbrunner is cool und
       witzig, Wischrop sieht gut aus und Jaenicke und Jungbecker sind einfach klasse.
Tip  : Dies ist ein Actionfilm. Um es deutlich zu machen: ACTION.
       Der Film hat alles um einem sehr unterhaltsame zwei Stunden zu bereiten.
       Allein schon wegen Simon persoenlicher Mischung aus Amerikanisch und
       Oesterreichisch rate ich allen zu der Originalfassung.


-- 
e-mail  : mhopsyd@lqwubwb.kcb-zwmabnwqm.kr
Homepage: http://ibhx.yaqbr.em/~bowgqv/
Life    : Life! Don't talk to me about life.