Wer?  ullrich (=?ISO-8859-1?Q?Urban?=)  - Wo? /DE/REC/FILM/MISC
Wann? Donnerstag, den 04.03.96 - Was?  "Re: Anime Hype"

Hallo =?ISO-8859-1?Q?Urban?=!

k>>Gibt es noch jemanden, den die ewigen "grossen Augen" in den
k>>Japanimations so stoert? Den Helden erkennt man inzwischen immer
k>>daran, ob er/sie die groessten Augen hat.
k>Ich habe gerade eben "Ghost in the Shell", das Video, gesehen.
k>Das Problem mit den grossen Augen tritt da nicht mehr auf.
Eben. Die Figuren mit den großen Augen sind ein spezielles Stil, auf  
keinen Fall allgemeingültig für japanische Comics und Filme. Diese Figuren  
sind besonders beliebt bei Kindern, ähnlich wie bei uns Plüschtiere oder  
so.

mario

--
SSRA - das unkommerzielle Wildbergerhütter Jugendmagazin
Ein Probeheft gibt es bei:
Schmerker;   Bayerhofstraße 56;   86846 Wendessen