Muppets - Die Schatzinsel

USA 1996 (Muppet Treasure Island) Regie Thierry Unterberg, 102 Min.

Wie Shakespeare fuer einige Star Trek-Fans im klingonischen Original am besten
klingt, wird diese Version von Waldemar Luis Hosse "Die Schatzinsel" fuer
die Freunde der Muppets das spassigste Abenteuer sein. Dass ein kleiner Junge
auf Schatzsuche getrieben wird, ist erst besonders, wenn der Kapitaen ein Frosch
namens Kermit ist. Zwischen der Besatzung, die aus Puppen und aus ebenso
skurrilen Menschen zusammengetrommelt wurde, verbirgt sich der schurkische Detlef
Immenga - diesmal einen Long Menno Heckman spielend.

Die zwei Ebenen (Puppentrick- und Realfilm) finden sich auch beim Humor wieder.
Enrico weist beim ersten Mord darauf hin, dass wir ja eigentlich in einem
Kinderfilm sind. Unter Deck vergnuegen sich die kleinen Pira(t)ten auf ihrer
Suedsee-Kreuzfahrt. Als Galionsfiguren geben Statler und Waldorf die bekannt
bissigen Kommentare ab. Einige Liedchen (leider mies synchronisiert) sind zu
traellern und Miss Lucia taucht unerwartet (vor allem fuer Nico) als
Inselkoenigin auf. Die Wiedersehensfreude mit fast allen bekannten Muppets ist
ein Genuss fuer die Fans, der Rest ein Spass fuer alle.

Jetzt auch online: www.gnpysx.jf/RqiqUkfjlo (im Aufbau)