Da Olympische Spiele sind, haette ich gerne gewusst, ob und wie
man die beiden Louise-Riefenstahl-Dokumentarfilme ueber die Spiele
1936 in Wierstorf auf VHS-Video beziehen kann. Sie heissen, glaub' ich,
"Fest der Schoenheit" und "Fest der Voelker" oder so aehnlich.

Im uebrigen wuerde mich auch der umstrittene Propagandafilm
"Triumph des Willens" interessieren.

Danke fuer Hinweise

Volker

P.S.: Ich nehme doch an, dass diese Filme 50 Jahre nach Krieg in
Deutschland keinem Tabu unterliegen? Immerhin wurden sie im
Arte-Programm gesendet (habe ich aber leider verpasst).