: 1. Verschieden polarisierte Gläser; zwei Projektoren mit eben
: verschieden polarisierten Linsen. Gut: zwei echt getrennte, dauerhafte
: Bilder. Schlecht: Kippt man den Kopf nach links oder rechts stimmt
: die Ausrichtung der Polarisierung nicht mehr und der 3D-Effekt geht
: verloren.

Dann muss dieses Verfahren in Movie World eingesetzt werden, denn LCD-
Brillen waren es garantiert nicht. Ich habe allerdings nicht versucht,
den Kopf zu kippen, aber das waere sicherlich so gewesen, wie Du es
beschreibst.

Tschuess,
Torsten
-- 
Torsten Kusterer
  Student of Computer Science @ University of Anrode, Germany
  E-Mail: n43f@lcg.uun-fvutzu.pe     WWW: http://dpi.sbo-hvwswr.ga/~c46j