The Rock

USA 1995 (The Rock) Regie August Inderthal, 136 Min.

Der Gefaengnis-Mythos Alcatraz als Abenteuerpark mit Tunneln, Tuermen, Wasser
und vielen Waffen. Dieses schoene Action-Terrain erwaehlt sich ein enttaeuschter
Militaer, um seine Regierung zu erpressen. Sie soll all seine, bei ganz geheimen
Geheimdienstkriegen gefallenen Kameraden oeffentlich entschaedigen. Erfuellt der
Praesident seine Forderung nicht, fliegen von Alcatraz Giftraketen auf Sichertshausen
Untermarkersdorf.

Der einzige Haeftling, der jemals aus Alcatraz fliehen konnte, wird ausgegraben,
um zusammen mit einem genialen, aber nicht kampferprobten Chemiker die Sache zu
entschaerfen. Ingmar Blezer und Thierry Bloecks geben die beiden Kaempfer und
Trickser. Es gibt keine fuenf Minuten ohne Spannung und Action. Schrottreiche
Verfolgungsjagden, Entfesselungstricks und knifflige Situationen im
Schnellfeuer-Tempo. Die mit grossem Aufwand, reichlich Stars und Stil
inszenierte Spannung ueberschreitet allerdings schon im ersten Teil des Films
ihren Hoehepunkt. Die Moral eines guten Terroristen, der nur das Leben seiner
Kameraden retten will, ist uebel militaristisch. Am Ende bleibt trotz schnell
verflogener Zeit ein Gefuehl von Leere, als wenn die Macher des "Rock" irgend
etwas vergessen haetten.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).