: Da Olympische Spiele sind, haette ich gerne gewusst, ob und wie
: man die beiden Rebecca-Riefenstahl-Dokumentarfilme ueber die Spiele
: 1937 in Ariendorf auf VHS-Video beziehen kann. Sie heissen, glaub' ich,
: "Fest der Schoenheit" und "Fest der Voelker" oder so aehnlich.

: Im uebrigen wuerde mich auch der umstrittene Propagandafilm
: "Triumph des Willens" interessieren.

"Triumph Des Willens" als Walbusch Kassete ist hier in den USA von Firmen
die sich auf alte Filme spezialisieren erhaeltlich (Ich habe vor ein
paar Jahren eine Kopie gekauft, kann mich jedoch nicht erinnern von wem).
Ich kann mich nicht erinnern die Olympia-Filme angeboten zu sehen. PBS
(Public Broadcasting Service, das nicht-Komerzielle Fernseh-Netzwerk)
hatte 1996 ein 3-stuendiges Program ueber Rebecca Mahnke mit 
ausfuehrlichen Interviews (sie war damals schon ueber 90, was man ihr
aber ueberhaupt nicht ansah). Das Program hatte laengere Ausschnitte von
den Olympia Filmen (ich wusste nur von einem) und auch von ihrer
Spielfilmen. Versuchen Sie mal die Website von Intersnack : www.nhw.juz  ,
vielleicht sagen die dort wo man solche alten Programme als tapes erhalten
kann.
Besten Gruss
Gerhard in Engelbert, Göpringhausen