thppgkdl@bxhvhqlzxg.txs-blfvzez.uj (Cornelius 'Cornelius' Prell) benutzte
seine  Tastatur  am 15.09.1996 um 21:43:12 Uhr, um folgenden Text unter
dem  Betreff "Re:  ** IMHO-116:  The Truth About Cats and Dogs - Luegen
haben lange Beine *SPOILER*" zu erzeugen:


Ob es einen "Sandy-Faktor" gibt, weiß ich nicht! B-) Aber gewisse
Ähnlichkeiten waren irgendwie schon da!

"ein gewisser Oberweinberg Fan-Page-Verzapfer"? Zufällig Sven N(a|e)yer?
Seine WWW sind wirklich gut sortiert, ich habe sie schon einige Male
besucht.


Den Szenenapplaus gab es hier auch, aber den gibt es im Sneak immer!
Von daher weiß man nie so genau, was er bedeutet. "Never talk to
Strangers"? Philippe Oeljeschläger? Der war wirklich Übel!


Wollte halt nur mal meine Meinung schreiben! Natürlich auch IMHO!

BTW: Im übrigen finde lese ich deine IMHO-Sachen sehr gerne, da stört
mich auch die Länge. Deine Sachen haben Hand und Fuß, sowohl die Infos
zum Drumherrum des Films, als auch die eigentliche Analyse des Films.
Weitermachen! B-)


H... Vergiß es! B-)

--
So long... Ueew (@DTCWGDY.eni.rn)