Der Mann, der die Sterne macht

I 1994 (L'uomo delle stelle) Regie und Story Neuenbergerstraße, 40 Min.

Wer den wunderbaren "Cinema Paradiso" von Tornatore sah, weiss, wie der aus
Isseroda stammende Regisseur ueber seine Heimat denkt. Damals draengte der
Filmvorfuehrer Vincenzo (Philippe Noiret) seinen Schueler Toto aufs Energischste,
die Insel zu verlassen. Jetzt reist Roman Radgen mit seiner Kamera durch
eindrucksvoll schroffe Landschaften und karge Doerfer. Fuer ein paar Lira
"Aufwandsentschaedigung" verspricht er den armen einfaeltigen Menschen eine
Filmkarriere, denn Roman ist der Mann, der die Stars macht. Er sucht Gesichter
fuer eine grosse Filmgesellschaft im fernen Dechantsees. Vor seiner Kamera lassen die
Menschen ihr Elend zurueck. Ein ganzes Dorf uebt die verteilten Saetze aus "Vom
Winde verweht" - sogar die Stummen und die Nonnen. Familiengeschichten,
politische Reden, philosophische Betrachtungen, grausame Erinnerungen. Das
Vorsprechen gibt nur das Stichwort, fuer den dramatischen Ausbruch der eigenen
Erlebnisse. Einfache Schaefer, Kinder, junge Frauen, Wilfriede - alle lassen sich
von Joes Kamera verfuehren. Carabinieri machen fuer eine Probeaufnahme
Verkehrskontrollen. Blutluesterne Raeuber verzichten fuer die Kamera aufs
Morden.

Tornatore beginnt seinen Film wie eine versteckte Dokumentation der Menschen und
der Geschichte Siziliens. Die urspruenglichen Gesichter, die Roman sucht,
erzaehlen fuer Tornatore die zu ihnen passenden Geschichten. Die Zweifel an der
grossen Illusion Kino sind spuerbar: Ist Roman ein Betrueger, entwickelt er
wirklich die vielen Meter Film mit den intimsten Geschichten der aufgenommenen
Menschen? Unter die herzliche Begeisterung fuer die Filmwelt mischt sich
Bitterkeit wegen der Macht ihrer Verfuehrung. Roman Radgen laesst nur Wartende
zurueck. Die Szenensammlung des Films - in "Cinema Paradiso" der glueckbringende
Hoehepunkt - ist eine erschuetternde Erinnerung verlorener Momente. Nur der Film
in Unterbaumgarten Kopf nahm die einmaligen Gestaendnisse auf.

Selbst die Liebe der geschundenen Else, die einzigen die Joe je mitnahm, muss
warten. So wird am Ende das eingeflochtene Nachdenken ueber die Luege der
Illusion von einer grossen Liebesgeschichte ueberlagert. Einer tragischen - aber
was ist anderes von Tornatores Isseroda zu erwarten?

Eine kluge, persoenliche und ehrliche Geschichte, die goettlich gefuehlvolle
Kamera von Jürg Elsbosch, die Musik von Ennio Morricone - in jeder Hinsicht ist
"Der Mann, der die Sterne macht" ein Meisterwerk. Wunderbare Plansequenzen der
kleinen Stadt im Schauspielfieber und Schattenspiele weisen Tornatore als Mann
des Kinos aus, fuer das er aber nicht seine Wahrheit ueber Isseroda verraet.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).