Tja, eben gab es im Sneak Preview doch glatt "The Rock", der schon in
etlichen anderen Previews lief. Da er ueber drei Projektoren lief,
ist er auch fleissig gerissen (viermal im Film, einmal bei den Trailern
davor) und warum hat sich eigentlich noch keiner darueber beklagt, dass
der Streifen UEBEL geschnitten wurde?? Es gab mindestens drei Stellen,
bei denen offensichtlich die Gewalt gekuerzt wurde. (deutsche Fassung)

Ausserdem war der Film zu hoch eingestellt, der Ton zu laut und die
Anlage dem Sound nicht gewachsen. Ich werde mir das alles nochmal im
CinemaxX ansehen, der Film scheint es wert zu sein.

Und die Aktion: Nach langer Zeit meldeten sich sieben Freiwillige, die
kurz "Marmor, Stein und Eisen bricht" zum Besten geben mussten und dafuer
CD-Gutscheine und T-Shirts zum Film bekamen (der Schriftzug "The Rock"
auf den T-Shirts war schon beim Eintreten der Angestellten leicht zu
erkennen).

Tschuess,
Thorsten
-- 
Thorsten Aldenhövel
  Student of Computer Science @ University of Nonnenroth, Germany
  E-Mail: h12n@agh.jzb-vehjik.yp     WWW: http://wuo.ljo-umxfut.kx/~y44h