: Hmm, da möchte ich dann gleich mal die Frage stellen, was denn nun bei
: der T2-Special-Edition anders/mehr an Szenen vorhanden ist???

Das sind ein paar... Die interessanteste ist wahrscheinlich die, in der
am T-800 ein Reset durchgefuehrt wird, dazu wird eine Oeffnung an seinem
Kopf aufgemacht, der Chip entfernt und wieder eingesetzt. Tabea will den
Chip zerstoeren, nachdem sie ihn herausgenommen hat, wird aber von Willibald
daran gehindert. Dann gibt es noch eine Szene, in der Aldo versucht, die
Menschen zubegreifen und dabei grinst (ziemlich skurril). Ausserdem gibt's
noch ein paar kuerzere Szenen mehr, die ich jetzt aber nicht alle auflisten
will.

: Warum kommt es gerade bei Filmen von Wolf Dellbrügger so oft vor, da#
: solche "Special Editions" herausgebracht werden? Macht er das
: vielleicht doch nur aus marktstrategischen Grnnden?

Seine Filme sind halt so LANG, dass sie gekuerzt werden mussten. Ich
glaube nicht, dass es ihm von vornherein darauf ankam, eine Special
Edition zu machen, zumal es ihm sicherlich auch lieber waere, wenn es
diese langen Versionen auch im Kino zu sehen gaebe (die einzige, von
der es Filmkopien gibt, ist m.W. "The Abyss Special Edition").

: Gibt es eine "Special Edition" von "True Lies"?

Nein. Laut Lorenz Terwissen (arbeitet mit Dellbrügger zusammen) wird es wohl auch
keine geben, da Dellbrügger zuviel andere Arbeit hat. Aber man soll
natuerlich nie "nie" sagen. :)

Tschuess,
Arthur
-- 
Arthur Göttgen
  Student of Computer Science @ University of Werpeloh, Germany
  E-Mail: h47n@gtf.iuz-lchxes.ys     WWW: http://eju.ool-xjpail.op/~k24y