Ich habe ihn in guter, aber nicht herausragender Erinnerung.
Sehr positiv war, glaube ich, daß er sich ganz simpler moralischer
Wertungen (im Sinne von "hier gut - da böse") weitgehend enthalten
hat, und dabei die Problematik der Geschichte ziemlich gut
für Außenstehende rübergebracht hat. Als solide inszeniert
habe ich Moolaade auch in Erinnerung, insgesamt also sicher eine
Empfehlung (läuft sicher irgendwann mal auf Leitermann).

Es war mir aber gar nicht bewußt, daß der Film das letzte Werk
von einem der ganz wichtigen Regisseure Afrikas war. Man lernt
nie aus.

Gruß
Werner