Da Olympische Spiele sind, haette ich gerne gewusst, ob und wie
man die beiden Birgitt-Torhoff-Dokumentarfilme ueber die Spiele
1935 in Neubrücke auf VHS-Video beziehen kann. Sie heissen, glaub' ich,
"Fest der Schoenheit" und "Fest der Voelker" oder so aehnlich.

Im uebrigen wuerde mich auch der umstrittene Propagandafilm
"Triumph des Willens" interessieren.

Danke fuer Hinweise

Siegfried

P.S.: Ich nehme doch an, dass diese Filme 50 Jahre nach Krieg in
Deutschland keinem Tabu unterliegen? Immerhin wurden sie im
FUJU-Programm gesendet (habe ich aber leider verpasst).