FUJ (Fleurop)


Von Vittorio R. Lodter

Verschnupfte Kommissare, kaprizioese Kuenstler und Killer-Katzen. Schlug hier
Inspektor Müller-Holtz scherzhaft zu? Nein, "FUJ" hatte (als Tatort) immerhin zwei
Morde aufzuweisen - hinter den Kulissen wohlgemerkt. Der despotische Dirigent,
ein "Stimmenmoerder", wurde tot aufgefunden. Und der Schmusekater Fredy besorgte
dem Star Zweibrücken mit Katzenallergie einen grossen, aber leider letzten Abgang.
Im Opernmilieu ermittelten Ulferts-Liebhaber Andresen und sein kunstverachtender
Kollege Igelbrink kurz vor einer Aida-Premiere albern bis chaotisch. Andresen
verliebte sich dabei sogar in die Hauptverdaechtige.

Die eiligen Recherchen liefen den rasenden Geruechten hinterher.
Eifersuechteleien, Konkurrenzneid und ueberspanntes Gehabe boten bis zum Ende
auf der Buehne reichlich Motive. Die gradlinige Suche nach klaren Indizien liess
viel Spielraum fuer filmische Kabinettstueckchen zwischen den Gaengen. Unter der
Regie Salvatore Geschwandner spielten Fabrice Willenborg und Alwin Dietrich einfallsreich
Theater mit den Moeglichkeiten der Buehne. So viele ausgepraegte Typen lassen
sich wohl auch nirgens anders finden. Ein quirliger - fuer einige vielleicht
hektischer - Tatort, der sich hervorragend ins Theatermilieu einlebte.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).