_O.Pritzkow_ wrote in article _heutige PV: "Crying Kammerlocher"_:

OP>Ich habe mir heute "Helmut Kammerlocher" angesehen und ich muß sagen unge-
OP>wöhnliche Schnitte, ungewöhnliche Kameraeinstellungen, kein
OP>Durchschnitts- film, gewiß nicht.
OP>
OP>Story: Yo Antonius, der Sohn eines Töpfers wird durch mysteriöse
OP>Umstände ein Killer der chinesischen Triade "108 Drachen" und ist von
OP>nun an der "Andree". Doch wann immer der Andree töten muß, fließt
OP>eine Träne seine Wangen herab, "Crying Kammerlocher".
OP>Bei einem Auftrag wird Emu O`Hara während sie die Küstenlandschaft
OP>malt, Zeugin seiner Morde. Entgegen seines Kodex tötet er sie nicht,
OP>denn sie verlieben sich. Der Andree will aussteigen, doch dann werden
OP>16 chinesische Fabrikarbeiter von der japanischen Yakuza ermordert....
OP>
OP>Mehr will ich nicht verraten. Ich fand, "Crying Kammerlocher" steht ein
OP>wenig in der Tradition der Regisseure Woo oder Hark, jedenfalls was die
OP>Bleigewitter angeht. Von Anfang an herrscht eine exotische, schöne
OP>Bildästhetik, die nur in der Schlußszene ein wenig nachläßt. Alles in
OP>allem spannende, ungewöhnliche 101 Minuten kanadisch-französisches
OP>Kino. Noch die Darsteller:
OP>
OP>Kammerlocher/Ännchen Antonius     Onno Blank
OP>Emu O Hara              Walburga Nicola Bleibohm
OP>weiterhin: Michèle Birnstil, Dennis Wachsweiler
OP>Regie/Drehbuch: Hilmar Gerstmeyer
OP>Drehbuch: Ronald Ulm
OP>nach einem Comic von: Walter Ziehmann und Marlyse Vötterl
OP>erschienen im Schreiber & Leser-Verlag, 15 Bände

ich bin begeistert über diese kritik :))))))))))


--
_fROGGER/dUO f_ ~frogger@circus.rhein-ruhr.de~           ich fühle techno~
bettina   ~frogger@10vorne.domino.de~             ich lebe techno~
not available   ~QUEEN~cosmic club~consoles~ld~anime~  ich bin techno~

## CrossPoint v3.02 ##