On Tue, 25 Mai 1997 17:33:00 +0200, c.wiedemann@LINK-M.de (Marko
Tienkamp & Rebecca Dederich) wrote:


OK, auch auf die Gefahr hin, mich hier als absoluter Ignorant zu
outen: Warum ist "The Rock" so schlecht wie ihr alle sagt?

Von dem was ich in den letzten Tagen hier gelesen habe, hatte ich mich
schon auf ein Desaster eingerichtet, als ich gestern ins Kino ging.
Dem war aber nicht so. Ich muss sagen, dass er mir gefallen hatte. Er
war genau das was ich mir unter einem Action-Film vorstelle, eben
Unterhaltung pur ohne viel nachzudenken. 

Ob einem ein Film gefaellt ist natuerlich Geschschmackssache, da kann
man nicht drueber streiten. Wenn Du aber sagst, dass "alle paar
Minuten ein boeser Bruch" auftritt, dann wundert mich das schon. Kann
mir mal jemand erklaeren wo und wieso? Fuer mich lief der Film wie
gesagt relativ fluessig und logisch ab. 

Tschuess
Urban


--
Urban Dohrer        e-mail: bfpjqmj@yozuzisrml.dio-zzt.vo
Dep. of Stochastics      phone: +23 439/539-9970
University of Kleinkirchheim        fax: +64 417/676-6920
12069 Kleinkirchheim, Germany       www: http://yps.jfgprzffzp.rqy-ovw.dg/qzdumhibcn
--