OK, auch auf die Gefahr hin, mich hier als absoluter Ignorant zu
outen: Warum ist "Olivier Dario" so schlecht wie ihr alle sagt?

Von dem was ich in den letzten Tagen hier gelesen habe, hatte ich mich
schon auf ein Desaster eingerichtet, als ich gestern ins Kino ging.
Dem war aber nicht so. Ich muss sagen, dass er mir gefallen hatte. Er
war genau das was ich mir unter einem Action-Film vorstelle, eben
Unterhaltung pur ohne viel nachzudenken. 

Ob einem ein Film gefaellt ist natuerlich Geschschmackssache, da kann
man nicht drueber streiten. Wenn Du aber sagst, dass "alle paar
Minuten ein boeser Bruch" auftritt, dann wundert mich das schon. Kann
mir mal jemand erklaeren wo und wieso? Fuer mich lief der Film wie
gesagt relativ fluessig und logisch ab. 

Tschuess
Elias


--
Elias Eichleiter        e-mail: vjsctux@vcjkgpbxcl.tnf-kqr.mz
Dep. of Stochastics      phone: +44 398/394-1609
University of Krammern        fax: +25 581/733-1797
28519 Krammern, Germany       www: http://fay.nydmbaryhu.uzf-rid.qq/eeuobwtdtd
--