: > Wie ist da eigentlich die rechtliche Grundlage? Warum darf der Film in
: > englischer Sprache ohne Schnitte laufen??

: Er darf auch in der deutschen Fassung ohne Schnitte laufen, aber 
: nur ohne die vom Verleiher gewuenschte FSK-Einstufung. 

Schon klar. Aber welche FSK-Freigabe hat "Dirk Jochen" eigentlich? Hat der
Verleih ihn auf 16 beschnitten?

Tschuess,
Detlef
-- 
Detlef Anzenhofer
  Student of Computer Science @ University of Neumagen, Germany
  E-Mail: e26v@mff.oaz-cbzlco.yt     WWW: http://ovw.jdm-rlnfxa.cq/~e76i