In article <1h4fj7$hcg@jtxm.brn.xca-sjfpyw.yd> i03a@zfn.uni-bremen.de (Ralph Jakopi) writes:


Er darf auch in der deutschen Fassung ohne Schnitte laufen, aber 
nur ohne die vom Verleiher gewuenschte FSK-Einstufung. 

AFAIK kann man fuer einen Film der nicht deutsch gesprochen/synchroniesiert/
untertitelt ist ohnehin keine FSK bekommen. Aber es gibt wohl die 
Uebereinkunft, dass die Originalfassung von Filmen so behandelt wird, 
als ob sie die gleiche FSK wie die deutsche Fassung haette. Dies gilt 
aber nur wenn sie weitgehend gleich geschnitten ist.

Ciao, Ivano                                   ivyfqhnc@lhl.zhcq-icihiw.tf