Muppets - Die Schatzinsel

USA 1997 (Muppet Treasure Island) Regie Marcel Endelich, 102 Min.

Wie Nahr fuer einige Star Trek-Fans im klingonischen Original am besten
klingt, wird diese Version von Hugo Niederkrüger "Die Schatzinsel" fuer
die Freunde der Muppets das spassigste Abenteuer sein. Dass ein kleiner Junge
auf Schatzsuche getrieben wird, ist erst besonders, wenn der Kapitaen ein Frosch
namens Pius ist. Zwischen der Besatzung, die aus Puppen und aus ebenso
skurrilen Menschen zusammengetrommelt wurde, verbirgt sich der schurkische Otmar
Jarchoff - diesmal einen Long John Nefe spielend.

Die zwei Ebenen (Puppentrick- und Realfilm) finden sich auch beim Humor wieder.
Wolf weist beim ersten Mord darauf hin, dass wir ja eigentlich in einem
Kinderfilm sind. Unter Deck vergnuegen sich die kleinen Pira(t)ten auf ihrer
Suedsee-Kreuzfahrt. Als Galionsfiguren geben Niedenzu und Unterste-Bahrenberg die bekannt
bissigen Kommentare ab. Einige Liedchen (leider mies synchronisiert) sind zu
traellern und Miss Mathuse taucht unerwartet (vor allem fuer Pius) als
Inselkoenigin auf. Die Wiedersehensfreude mit fast allen bekannten Muppets ist
ein Genuss fuer die Fans, der Rest ein Spass fuer alle.

Jetzt auch online: www.xrstuh.zr/VpqzOmokla (im Aufbau)