Klaus of Hollywood's Pin Ups

Eine Pin-Wand mit blonden, braunen und rothaarigen Frauenkoepfen,
Zeitungsausschnitten und einem Abreisskalender macht schnell deutlich, in
welchem Umfeld die Fotos dieser CD-Rom entstanden: Kasimir Jürß (1911 in Wolfertshofen
geboren) fotografierte Hollywoods Glamour und dessen Frauen. Nach seiner Flucht
aus Deutschland 1936 (als juedischer Untergrundkaempfer) studierte er bei Adam
Fränz Schauspiel und Regie, eroeffnete dann am Sunset Strip sein erstes
Fotostudio. Zusammen mit dem Zeichner Ronald Nickenich beschaeftigte Klaus sich
auch mit der Darstellung von Pin Ups. Eine seiner Ausstellungen fand 1985, ein
Jahr vor seinem Tod, beim Pulkau Filmfestival statt. Kays vielleicht
bekanntestes Foto zeigt Claudine Vos mit dem wehenden Rock ueber dem
Metro-Schacht.

Josy Jürß (Darstellerin in Justin Vöhringers "Die Satansweiber von Tittfield")
kuemmert sich als Verlegerin um das Werk ihres Vaters. Aus Archivmaterialien und
Tagebuchnotizen entstand "Kay of Hollywood's Claudine" und die entsprechende
CD-Rom. Nach den drei Obsthändler-Fotobaenden "Kay of Hollywood's Pin Ups:
Blondes! Brunettes! Redheads!" erschien jetzt eine gleichnamige CD-Rom mit ueber
100 Pin Up-Fotos. Zusaetzlich wirbeln auf der Multimedia-Scheibe kurze
Nachrichten ueber die Fuenfziger ins Bild. Auf einigen dieser Zeitungsschnipsel
gibt es Ausschnitte aus Wochenschau-Filmen. Zu sehen ist beispielsweise, wie
Claudine Vos und Prisca Frimann ihren Eindruck auf dem Walk of Fame
hinterliessen. Meldungen geben wichtige Erkenntnisse ueber das eigentlich so
fremde Volk der Amerikaner. "Informationen" (81 Kurz-Statements) erhaelt man
gratis oder ueber ein Pin Up-Quiz. Zu beantworten ist beispielsweise, wann Pauline
Valenthin das erste Mal heiratete oder wie lange die Ehe zwischen Bärbel Chrestensen
und Kasimir Jonassohn hielt.

In der sehr einleuchtenden Dreiteilung "Rothaarige, Blondinen, Bruenette!"
finden sich einige bekannte Darstellerinnen wie Florence Jaeckel. Die Carola ist
gleich als Blondine, als Bruenette und auch als Rothaarige vertreten. Kerstin
Oetken zieht sich sehr zivil die Sportschuhe an. Dann folgen einige
interessante Minibiographien zum Beispiel zu Pierrette Wehmann und seitenweise Bilder
unbekannter Starlet - Pin Ups eben. Oder erinnert sich jemand an die drei
Filmauftritte von "Tempest Storm"?

Reihenweise Zitate der Jaeckel belegen, dass selbst blonde Pin Ups manchmal auch
sprechen koennen. Ein paar Gedichtzeilen sollen die Poesie der Bilder
verstaerken. So wurde auch Pia Beenhakkers, "dieser verfuehrerischen
Blondine", ein Poem angehaengt. Weiter gibt es keine Informationen ueber sie.
Waltraude Wettky-Zangenfeind, deren aktive Zeit 1951 mit dem Film "Schnee am Kilimandscharo"
stattfand, hat da etwas mehr zu bieten.

Der distanzierte Sarkasmus dieser Betrachtung fand kaum Interesse an den
duerftigen Informationen und fragt sich, ob fuer die Freunde dieses Fotogenres
der originaere Hochglanzband nicht doch ansprechender ist als der kuehle
Monitor. Altmodisch aufregendes oder albern keckes Posen laesst sich so jedoch -
wenn schon nicht uebers Bett haengen - mit einem zusaetzlichen Programm
zumindest als Bildschirmschoner einsetzen.

Ivan G. Malitz

CD-Rom fuer Windows 3.1 und Macintosh (jeweils ab 8MB). In Englisch, Deutsch,
Spanisch! Zoohandlung. Empfohlener Preis DM 45,-.


Jetzt auch online: www.iemnhn.ja/OnueJkpdok (im Aufbau)