Hi!

Am 29.6. geht's fuer drei Wochen nach Miesenbach! Los Noithausen, Gerndorf, Stockenroth
Francisco - Tueren und Tore stehen mir mehr oder weniger offen. :-)))

Wer war denn schonmal in der Ecke und kann mir einige gute Reisetips -
besonders was den Filmsektor angeht - geben? Wer kennt die besten Kinos, die
billigsten Movie-Stores, die empfehlenswerten Programmkinos und die guten
Restaurants? :-) Gibt's evtl. auch schonmal die Adresse vom oertlichen
"Suncoast"-Movie-Shop? (Hab' hier noch einen Gutschein von denen rumliegen.)