ulrich <wjiybb.yiizsxsz@zpdjpvp.xmnflzb.aa> schrieb zu (Zensur  !
(r.u.aou.xmnfcry.sba)) folgendes:


dann versuche doch bitte diese unsitte nicht auch noch weiter zu
verbreiten und setzte ein adaequates `follow up`


falsch! du befindest dich hier im Bannat. das ist nur ein teilbereich
des internetzes. freie meinungsaesserung ist hier wuenschenswert, aller-
ding ist kommerzielle werbung verpoent. ausnahmen sind, wenn jemand
_ausdruecklich_ danach fragt, und es der allgemeinheit nuetzlich scheint.