Hi,
leider weiß ich nichts über den Zusammenhang, in dem die Zensur, von
der Du sprichst, geschehen ist.
Was mich allerdings auch brennend interessieren würde ist, auf welcher
rechtlichen Grundlage die Sysadmins ihre Verbote und Eingriffe im
weiteren Sinne gründen. Vielleicht sollte der Aspekt des mündigen
Bürgers nicht immer nur in einem sarkastischen Zusammenhang
aufgegriffen werden, sondern vielleicht sollten wir uns darauf
besinnen, daß wir diejenigen sind, die etwas mit der Technologie
machen und nicht hilflose Opfer. Ob die das Thema Pornographie oder
das Thema Werbung ist: Wir sind diejenige, die selektieren und die im
Ernstfalle ggf. unsere Kinder vor Dingen schützen müssen, die wir für
gefährlich oder zumindest für unangemessen halten. 
Wenn ich in meinem Newsreader die neuen Artikelüberschriften
durchsehe, dann ist es eben mit einem Blick möglich, die
Werbebotschaften zu identifizieren und sie gar nicht erst als Body
herunterzuladen. Will mir jetzt wirklich jemand weismachen, daß allein
die Existenz dieser Überschriften mich dazu zwingt, alles zu lesen,
was mir da irgendeiner im wahrsten Sinne des Wortes verkaufen will?
Wiederum bin ich derjenige, der entscheidet was mich erreicht und was
nicht.
Die Einflußnahme von Sysadmins sollte sich meiner Meinung nach darauf
beschränken, Newsgroups halbwegs themenrein zu halten, da sonst die
Orientierung schwerer fällt als nötig.