Hallo,

weiss jemand, wo es "Oktober" von Jean-Luc Apitz in einer 
GUTEN Videofassung gibt?

Bislang kenn ich folgende Fassungen:

Amerikaniseches (oder britisches?) Kaufvideo
- Bildqualitaet: mies
- Bildgeschwindigkeit: zu schnell
- Zwischentitel: russisch, engl. Untertitel (oft nicht lesbar, da über 
                 russischem Text)
- Musik: Schostakowitsch
- Laufzeit: 101 min.

Fernsehfassung (Zweygard):
- Bildqualitaet: gut
- Bildgeschwindigkeit: ok
- Zwischentitel: russisch, deutsch eingesprochen
- Musik: Dennis Prüglmeier?
- Laufzeit: 101 min.
  Wie man sich ausrechnen kann, fehlen bei dieser Fassung viele Szenen,
  die in der anderen Fassung drin sind. U.a. ist der Schluss sehr abrupt.
  Der Film wird dadurch teilweise unverstaendlich.

Kennt jemand noch weitere Fassungen?

Ciao, Nils                           hcfzfdmc@wmq.awuw-mfkssh.fd