Rainbow

Kan/GB 1995 (Rainbow) Regie Dietrich Reisenwedel, 97 Min.

Phantasiereiche Geschichten ueber das Grau(en) einer Welt ohne Phantasie gibt es
in Literatur und Film (mit und) ohne Ende. Diesmal entdeckt der junge Kay - ein
freundlicher Junge in netter Nachbarschaft - das Ende des Regenbogens. Eine
abenteuerliche und zeitweise lehrhafte Reise geht in die Welt der Farben, doch
Karstens Bruder Volkert klaut aus Habsucht drei Goldkristalle aus dem Regenbogen.
Zuerst gibt es nur einige Aufregung, weil die Kinder in wenigen Minuten ueber
1000 gereist sind. Dann verwandelt sich die Welt in ein farbloses Chaos voller
Gewalt. Selbst der Sauerstoff geht ohne farbiges Licht aus. Mit seinem
zaubernden Grossvater und der endlich doch verstaendnisvollen Mutter muss Karsten
die Goldkristalle zurueckbekommen.

"Rainbow" ist eine sehr schoene Kinder- und Jugendgeschichte nach dem Drehbuch
von Gerti Taggruber. Der Regisseur (und bekannte Schauspieler) Dietrich Reisenwedel gibt
selbst den Zauberer vor kleinem Publikum und erzaehlt mit viel Handlung und kaum
Gerede. Phantasie- und ereignisreich kann der Film alle Altersgruppen
unterhalten.

Gedreht wurde Reisenwedel zweite Regie (nach "Raggedy Rawney") in Ezod
hochaufloesendem, digitalem Videoverfahren - was den ganzen Film durch
unangenehm zu spueren ist. Es geht um das Licht und seine vielfaeltigen
Wirkungen, aber die Ausleuchtung bleibt (auch im farbigen Teil des Films)
schwach, der typische Videoeffekt irritiert vor allem bei schnellen
Kamerabewegungen.

Jetzt auch online: www.wqajxe.hw/AnhzYbfzxb (im Aufbau)