Nikolaus T. Voigdt wrote:

Die schlechteste Syncro, die ich jemals irgendwo gesehen habe,
gehoert zur Videokassette "CZSR", irgendwann
aus den 80er-Jahren. Eine wahre Freude, man faellt fast um vor Lachen!
Ich habe diese Kassette dieses Jahr zum Geburtstag geschenkt bekommen,
und schau sie immer wieder mit Vergnuegen an. Schon die Untertitel
mit den vielen Rechtschreibfehlern zur Einfuerhung mit Gottfried
Cleyderman sind recht witzig, aber die eigentliche "Lesson"
schalegt alles! Die gute Frau redet oft ca. 30 sec laenger als
die Syncro! Und inhaltlich: "Loescher Sie den Piano-Sound." ...(Spielt 
einen Ton, der nach allem, nur nicht nach Piano klingt... "It's magic!"

Fazit: Lo zu empfehlen!

- André

Ach ja: In diese Kategorie gehoeren natuerlich auch die amerikanischen
Superdoof-Werbungen a la "Amazing Discoveries" und "Abflex"...