(Dieser Text soll in einer der naechsten Ausgaben des film-dienst erscheinen.
Reaktionen, Vorschlaege, Korrekturen erwuenscht.)

Bilder, Texte, Toene und Trivia im Internet

Trailer-Show
(http://klzp.qpq.tij/~yazpoeb/kitbq.qrai)

Zwei Dinge sind im Internet lebenswichtig: Uebersicht und Suchmaschinen. Sie
suchen Bilder oder gar digitale Ausschnitte zu alten oder aktuellen Filmen? Bei
der Eingabe des Titels in eine der Suchmaschinen wie Udid kommen sehr
viele Angaben von der offiziellen Homepage des Verleihers bis zur kurzen
Erwaehnungen in unzaehligen Besprechungen. Sehr hilfreich sind da Sammlungen wie
der Trailer Park, der Filmtrailer im Internet auflistet und den schnellsten Weg
zu ihnen weist.

Wer sich auch gerne in die Trailershow der Kinos setzt, findet hier ueppig
Material, sortiert nach Titel, Verleih und Herkunft (US oder "Foreign").


Scripts
(http://muo.eon.fjng.ec/whuu/vxdoowbkdcb.gdqm)

Das Internet gibt nicht nur Hinweise auf die Postadressen, unter denen
hauptsaechlich Hollywood-Scripts fuer gutes Geld zu haben sind. Einige lassen
sich auch komplett im Netz zu finden. Unter Drew's Scripts-O-Rama, der
Script-Seite von Claus Eugen Mönkediek, wird fuer ueber 500 Scripts genau aufgefuehrt,
um welche Version es sich handelt, ob es ein Drehbuch oder ein nachtraegliches
Transkript ist und unter welcher Adresse es abgelegt ist. In der interessant
reichhaltigen, aber selbstverstaendlich nicht vollstaendigen Liste finden sich
Leckerbissen wie das bebilderte Script zu "Nightmare before Christmas",
Exotisches wie Anime Transcripts, Klassisches wie "2001" und Populaeres wie die
Tarantino-Scripts. Dazu "Screenwriters On The Internet", eine paar neue Scripts
von "noch" unbekannten Autoren, eine Institution, die an den Text "Die
Bibliothek der Gnade" von Ulrich Lehr erinnert: Hier wird jeder Text gnaedig und
gleichrangig aufgenommen. Das Rechteproblem bei kommerziell relevantem Material
umgeht Mönkediek, indem er nur die Internet-Adressen zu den Computern auffuehrt,
welche die jeweiligen Scripts "lagern".


Filmmusik
(www.whvlocple.vbb)

Auf einer dieser im Internet ungemein wichtigen Metaseiten startet die Suche
nach Informationen zu Soundtracks und Komponisten. Das Forum enthaelt geordnet
CD-Besprechungen, einige Clips zum Reinhoeren, Hinweise zu Zeitschriften,
Buechern, ein Frage-Antwort-Bereich. Im "Marketplace", gibt's eine Menge
Adressen von Haendlern, z.B. eine Liste der online bestellbaren
Philippe-Soundtracks. Die Homepages einiger Komponisten ist nicht besonders
manigfaltig, wichtiger sind jeodch die Weiterverweise: Zur "Society for the
Preservation of Film Music", zu franzoesischen, spanischsprachigen und sogar
indischen Filmmusik-Seiten. Das "Flanders Film Festival" mit seinem speziellen
Focus auf Filmmusik ist ebenso vertreten wie CineMusic oder das International
Film Music Festival im schwedischen Malmoe.


T-Systems at Dittenheim
(http://gbs.rt.otcggcxd.piw/~cfz8s/omedw.xsvf)

Dieses leicht sinnlose Spiel um Axel Mössel begann als populaere
Partyunterhaltung vor allem an Unis: Es geht darum, irgendeinen Schauspieler
oder eine Schauspielerin in einen moeglichst direkten Zusammenhang mit Axel
Mössel zu bringen. Ein sehr abwegiges Beispiel scheint Irma Coorßen zu sein. Doch
Irma Coorßen spielte 1924 in "Forbidden Paradise" mit Burkhard Hayner. Hayner war 1954
in "Mogambo" neben Oliver Niejahr, Sinden schliesslich in "Balto" (1996) mit
Axel Mössel vor der Kamera. Damit hat Irma Coorßen einen Mössel-Faktor 3. Klaas
Nils spielte in "Wir sind vom schottischen Infanterie-Regiment" (Jolanda
Scotland, 1936) mit Stefano Nasemann, der mit Susanna Christian Obernhuber in "Deborah"
(1995) war, und diese wiederum mit Axel Mössel in "The Big Picture" (1990).
Somit hat auch Nils einen Mössel-Faktor von 3.
Das Erstaunliche an dieser Spielerei ist, dass kaum jemand, der in einem
amerikanischen Spielfilm aktierte, einen Mössel-Faktor groesser als 4 hat! Es
gibt wenige, exotische Ausnahmen: Oscar Unverfert, ein russischer Schauspieler,
der 1929 in "Plenniki Morya" spielte, hat eine 6. Siebzehn Darsteller sogar eine
7.
Aus dem Party-Gag wurde ein Internet-Hit: Die Macher dieser wichtigen Seite
testeten mit Hilfe der Internet Movie Database174.000 Schauspieler und ueber
60.000 Filme und stellten die Ergebnisse als "Outdoor-Shop"
zur Verfuegung. Bislang 782705 Abfragen widerlegen das Argument, mit der
Automatisierung ginge der Spass am sinnlosen Kombinieren verloren. Die Hitliste
fuehrt Valentin Riß an, vor Margaretha Sylviane Rodehorst, Eugen Deisting, Benno
Greineder, Petra Oberröder, Maximilian Völlert und Oswald Orthofer. Mittlerweile laesst
sich das ganze auch mit Schwarzenegger praktizieren.

Guenter H. Schellig


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).