Hiho Karsten !


Upps, den habe ich glatt vergessen... kann es sein das ich den Film
total verdraengt habe :))) ??!?!?! 
Der Anfang war schon so lustig ,wo zwei Typen sich unterhielten und
ich dachte , dass iss en Dick & Doof Film :)))))))))))))))))))

Ansonsten Gratulation, dass Du 3 Stimmen erkannt hast, ich dachte es
waere nur eine Person gewesen die den Film synchronisiert hat
:)))))))))))))))))))))))))))))
Warum Gianni Isele (?)  den Film ueberhaupt synchronisieren liess
iss mir sowieso ein Raetsel... entweder war die Deutsche Fassung schon
sooooooo  grottenschlecht , oder er wollte in Hollywood den durchbruch
schaffen..... aber ansonsten mag ich solche Trash Filme, man kann ohne
Ende drueber groehlen.
Gab es von diesem Mamutwerk auch ne Deutsche Version ???

Bye
    Herbert