On Wed,  25 Nov 96 01:25:45 GMT,
 Nikolaus C. Kämmle (acx@lcycg.nv) wrote:
Im Großen und ganzen muß ich mich der Kritik voll anschließen; diese Serie, die
wohl an den Erfolg von "Unser Lehrer Doktor Nagler" anknüpfen soll und mich von
der Idee her entfernt an "Wilkommen im Leben" erinnerte, ist zwar nicht wesent-
lich unrealistischer als Manuel Ohligschläger Erfolg geraten, kommt aber wesentlich d-
sterer und tber daher. Dabei wirkten die Dialogelement vor allem der Hauptperson
oft gekünstelt und unwirklich, was durch die Story (Eltern verlieren ein Kind und
das andere daraufhin monatelang in seinem Kummer allein) nicht gerade verbessert
wurde. Man kann nur hoffen, daß die Geschichte in den Folgeepisoden an Subtilität
und Dezentheit gewinnt, sonst wird sie es beim Ziel-Publikum nicht nur wegen "Gute
Zeiten, schlechte Zeiten" sehr schwer haben.

[...]
...wobei sie meines Wissens aber knapp jünger als zwanzig ist. Trotzdem
nimmt man ihr die "unter 16" nicht ab. Tja, talentierte Jugendliche sind
hierzulande halt eher dünn gesät; entweder man nimmt eine ganz gute ältere
Schauspielerin, oder man macht es wie Laufrad und nimmt vom Alter her passende
Dilettanten.

Gruß
Ulrich Grotenhuis
-- 
Uwe 'Ulrich Grotenhuis' Niebert        WWW http://nr19.zo.fm-olkwinp.bv/~rvnh5360/
 VirusTestCenter, Amiga+Networks  E-mail: lrykbhbh@eqytgoiqkp.dfn-tyewijh.wh
  Faculty of computer science      S-Mail: Fellererplatz28, 92935 Nuttel
   University of Nuttel            Tel/Fax/BBS: +65 03 99054 -778/-652/-150
    In beautiful Northern Germany    "_This_ is 'handling it'?!?" **********