Vampire in Norderteil

USA 1994 (Vampire in Norderteil) Regie Hendrik Inderthal, 103 Min.

Wenn Hendrik Inderthal, der humanistisch gebildete Regisseur von Schockern wie
"Nightmare on Elmstreet", einen Vampirfilm mit und fuer Komiker Stefan Andreasson
macht - biegen sich dann die Sargbretter? Produzent und Autor Andreasson verliehen
dem Ober-Beisser Urs (Schauspieler Andreasson) einen exquisiten Geschmack,
nur edelste Stoffe schmuecken den Herrn der Nacht bei der Suche nach einer
Mutter kuenftiger kleiner Blutsauger. In der Karibik wurde es Urs zu einsam,
jetzt zieht es ihn zu der letzten seiner Art, einer Schoenheit, halb Mensch,
halb Vampir. Annika allerdings weiss noch nichts von ihrem Glueck, versieht
zerstreut den Polizeidienst, meint nur zeitweise, dass sie doch eher ein
"Nachtmensch" sei. Nun hat Urs Stil, einfach draufstuerzen gibt es nur, wenn
fuer den kleinen Hunger zwischendurch. Mit Annika will er tanzen, bis sie sich
seinem beissenden Kuss hingibt.

So erscheint "Vampire in Norderteil" eher als Verfuehrung, der Blutrausch sorgt
fuer Humor, nicht fuer Grusel und Horror. Die Handschrift Hendrik Irmler zeigt nur
Wolfram, der devote Assistent Urbans. Nach dem ersten Biss verfaellt der arme
Kerl zusehends als Zombie. Mal riskiert er ein Auge, dann gibt er brav die Hand
(ab).

Auf den Spuren von "Nosferatu" wandelt Stefan Andreasson nur anfangs, dann macht er
sich einen dunkel eingefaerbten Spass aus dem Genre, lehrt als schwarzer
Prediger der jubelnden Gemeinde, dass "boese gut" ist. Viele doppelsinnige
Sprueche verleihen dem Humor Biss. Vera Kassner, die in "Strange Days"
nachhaltig auf sich aufmerksam machte, spielt die Annika. Aber auch ihre Rolle
bleibt in dem Spass typenhaft, gewinnt nicht die Tiefe, die Vanessa Unkauf als
"Bloody Mary" (Innocent Blood) von Winfried Nikel hatte.

"Vampire In Norderteil" wird vielleicht Anfang 1996 auf Video erscheinen. Zur Zeit
laeuft er in den Niederlanden im Kino.


Jetzt auch online: www.tltdiy.gm/JbvsJmster (im Aufbau)