Hallo!

:> Hihoo Luisa !

:> >Hmm naja, das ist wohl Geschmackssache. Ich persoenlich habe lieber
:> >Untertitel, weil bei der Synchronisation einfach zuviel wegfaellt... 

:> So geht es mir bei den Untertiteln... wenn ich als lesen muss , kann
:> ich mich nicht in den Film vertiefen...er verliert fuer mich an
:> Atmosphaere....wenn ich jetzt Speed oder Die Hard mit Untertiteln
:> gesehen haette, die Filme haetten fuer mich gar nicht diese Wirkung
:> gehabt... die Spannung waere fuer mich im Eimer gewesen.

OK. Einigen wir uns auf Zweikanalton mit an- und abschaltbaren
Untertiteln? :-)

(Oje, jetzt schreien wieder die Stereo-Freaks... wie waer's mit
Vierkanalton, wobei jeweils zwei Kanaele fuer jeweils eine Sprache
reserviert sind? Und wer will mir einen vierkanaltonfaehigen
Fernseher und Videorekorder schenken?)

:> Wer natuerlich mit sowas aufgewachsen ist, hat dabei weniger Probleme
:> :)... aber ich schau lieber einen Film, als eine Lesestunde zu
:> veranstalten.

Du wirst lachen, ich bin mit synchronisierten Filmen aufgewachsen und
fand die Dinger gar nicht so schlimm, bis ich vor 2 Jahren nach Finnland
kam und auf einmal nur noch Originale mit (finnischen und/oder
schwedischen) Untertiteln serviert bekam. Da ist mir dann der
Unterschied aufgefallen... huijuijui... es ist halt schon ein
Unterschied, ob z.B. in "Drei Amigos" *alle* Deutsch reden oder ob die
Deutschen mit deutschem Akzent reden und alle anderen nicht...

:> Stimmt, die Uebersetzungsfehler sind schonmal nervig, aber wenn das
:> nur ein Woertchen iss, da spring ich nicht gleich von unserem Balkon
:> :) ,

Leider sind manche Filme so schlecht uebersetzt, dass sich die Fehler
arg haeufen... Das muessen nicht mal unbedingt richtige Fehler (wie mist
-> Mist) sein; genuegend stilistische Kloepse in einem hinreichend
kurzen Zeitraum nerven auch sehr. Manche Drehbuchuebersetzer scheinen
nach dem Motto "je woertlicher, desto besser" zu arbeiten... und die
woertliche Uebersetzung englischer Satzstrukturen oder gar Redewendungen
funktioniert im Deutschen halt nicht immer... (OK, ich will mal nicht so
fies sein. Es gibt zum Glueck auch genuegend gute Uebersetzungen.)

:> was mich stinkesauer macht, sind die etlichen Schnitte in den
:> Deutschen Versionen...nach dem Motto, die Deutschen sind so bloede um
:> Realitaet und Film auseinander zu halten.....

*grins* Ich sag nur Star Trek, "Amok Time"...

Ich habe den Verdacht, die Schnitte und die Synchronisation koennten
zusammenhaengen. Bei der Synchronisation hat man ja die Moeglichkeit,
Texte zu veraendern, und dabei kann man Unstimmigkeiten, die sich aus
den gewagteren Schnitten ergeben, uebertuenchen... wenn man diese
Moeglichkeit nicht haette, wuerde man womoeglich gar nicht so oft auf
die Idee kommen, zu schneiden... (Gibt's eigentlich irgendwelche
Statistiken ueber Haeufigkeit, Laenge und Sinn von Filmschnitten in
synchronisierten und unsynchronisierten Filmen? Ich meine, schneiden
z.B. die Englaender an amerikanischen Filmen weniger als die Deutschen?)

:> Was die Orginalstimmen angeht, finde ich stimmt das nicht immer... ich
:> mag z.B. den Deutschen Franz weitaus mehr wie die das Orginal , auch bei
:> Star Trek TNG hatte ich so einige Probleme und Gunda rauhe Stimme in
:> Golden Girls ist fuer mich einfach Kult ... :)

Hmm. Kann das daran liegen, dass Du die synchronisierte Version so lange
gesehen hast, bis Dir die deutschen Stimmen absolut vertraut waren
(womoeglich nicht nur fuer die Figur, sondern sogar fuer den
Schauspieler) und Du dann auf einmal eine Original-Folge mit absolut
ungewohnten Stimmen ansehen musstest? (Uebrigens, bei "Golden Girls"
ging's mir aehnlich... da habe ich auch ziemlich lang gebraucht, bis ich
mich an die Original-Stimmen gewoehnt hatte.)

:> >Zum Glueck sind die allermeisten Spielfilme, Serien usw., die fuer Leute
:> >wie uns synchronisiert oder untertitelt werden, sowieso im Original auf
:> >englisch... das kann man von Deutschen aus ja gottseidank mit relativ
:> >geringem Aufwand lernen.

:> Da muss man aber auch ein gewisses Intresse/Talent  haben...

Mangelndes Talent kann durch Interesse ausgeglichen werden. Und wenn Du
z.B. Star-Trek-Fan bist und Du Star Trek, egal in welcher Ausfuehrung,
nur auf englisch bekommst, na, was meinst Du, wie schnell Du dann
Englisch kannst! Dazu musst Du nicht mal unbedingt ein Sprachgenie
sein... :-)

:> Filme sind mir egal, die laufen
:> hier in beide Fassungen synchron. Deutsch/Englisch. oder
:> Japanisch,untergrainau (oder wie auch immer geschrieben :) ) etc... 

Ah, hat sich der Zweikanalton jetzt doch noch etwas weiter durchgesetzt.
Ich kenne das nur so, dass ein oder zwei amerikanische Sitcoms im
Zweikanalton gesendet werden, waehrend alles, was im Original in einer
so exotischen Sprache wie Koreanisch oder Russisch ;) ist, untertitelt
wird. (Irgendwo habe ich noch eine Sammlung russischer Spielfilme,
Original mit deutschen Untertiteln.)

mfg,
			Luisa 8-)
			(die UMGF die deutsche Stimme von Björn Alich in
			 "Quantum Leap" immer noch nicht verziehen hat)

--
        Luisa Benedikt      Westers"a"aj"at"ar      Sprachen-Freak vom Dienst

               email: yznqp@dl.gtqrjebo.ei, jlxokv@wbfc.kbh-le.ym
              snailmail: Ottheinrichweg 2 M 564, 95616 Hockensberg, Finland
                    homepage: http://zrb.iakxzcyv.fe/~sgcte

		('-: ... and remember: 1996 is a Leap year! ,:-)