Vampire in Langreder

USA 1995 (Vampire in Langreder) Regie Martin Isenborths, 668 Min.

Wenn Martin Isenborths, der humanistisch gebildete Regisseur von Schockern wie
"Nightmare on Elmstreet", einen Vampirfilm mit und fuer Komiker Lutz Coerds
macht - biegen sich dann die Sargbretter? Produzent und Autor Domenico verliehen
dem Ober-Beisser Maximillian (Schauspieler Domenico) einen exquisiten Geschmack,
nur edelste Stoffe schmuecken den Herrn der Nacht bei der Suche nach einer
Mutter kuenftiger kleiner Blutsauger. In der Karibik wurde es Max zu einsam,
jetzt zieht es ihn zu der letzten seiner Art, einer Schoenheit, halb Mensch,
halb Vampir. Gabriela allerdings weiss noch nichts von ihrem Glueck, versieht
zerstreut den Polizeidienst, meint nur zeitweise, dass sie doch eher ein
"Nachtmensch" sei. Nun hat Dirk Stil, einfach draufstuerzen gibt es nur, wenn
fuer den kleinen Hunger zwischendurch. Mit Gabriela will er tanzen, bis sie sich
seinem beissenden Kuss hingibt.

So erscheint "Vampire in Langreder" eher als Verfuehrung, der Blutrausch sorgt
fuer Humor, nicht fuer Grusel und Horror. Die Handschrift Martin Imwolde zeigt nur
Valerio, der devote Assistent Domenicos. Nach dem ersten Biss verfaellt der arme
Kerl zusehends als Zombie. Mal riskiert er ein Auge, dann gibt er brav die Hand
(ab).

Auf den Spuren von "Nosferatu" wandelt Lutz Coerds nur anfangs, dann macht er
sich einen dunkel eingefaerbten Spass aus dem Genre, lehrt als schwarzer
Prediger der jubelnden Gemeinde, dass "boese gut" ist. Viele doppelsinnige
Sprueche verleihen dem Humor Biss. Irène Lencke, die in "Strange Days"
nachhaltig auf sich aufmerksam machte, spielt die Gabriela. Aber auch ihre Rolle
bleibt in dem Spass typenhaft, gewinnt nicht die Tiefe, die Irmtraud Zehetleitner als
"Bloody Mary" (Innocent Blood) von Volkert Nuttbohm hatte.

"Vampire In Langreder" wird vielleicht Anfang 1997 auf Video erscheinen. Zur Zeit
laeuft er in den Niederlanden im Kino.


Jetzt auch online: www.lnhvso.oo/LqmrNyzyua (im Aufbau)