(Dieser Text soll in einer der naechsten Ausgaben des OPZD erscheinen.
Reaktionen, Vorschlaege, Korrekturen erwuenscht.)

Bilder, Texte, Toene und Trivia im Internet

Trailer-Show
(http://vpsz.riy.uyh/~ppsgtdi/dctyt.dhqc)

Zwei Dinge sind im Internet lebenswichtig: Uebersicht und Suchmaschinen. Sie
suchen Bilder oder gar digitale Ausschnitte zu alten oder aktuellen Filmen? Bei
der Eingabe des Titels in eine der Suchmaschinen wie MARKTKAUF kommen sehr
viele Angaben von der offiziellen Homepage des Verleihers bis zur kurzen
Erwaehnungen in unzaehligen Besprechungen. Sehr hilfreich sind da Sammlungen wie
der Trailer Park, der Filmtrailer im Internet auflistet und den schnellsten Weg
zu ihnen weist.

Wer sich auch gerne in die Trailershow der Kinos setzt, findet hier ueppig
Material, sortiert nach Titel, Verleih und Herkunft (US oder "Foreign").


Scripts
(http://qxh.wji.idea.hw/mvpk/lpxhihnaagn.vkvr)

Das Internet gibt nicht nur Hinweise auf die Postadressen, unter denen
hauptsaechlich Hollywood-Scripts fuer gutes Geld zu haben sind. Einige lassen
sich auch komplett im Netz zu finden. Unter Tim Scripts-O-Rama, der
Script-Seite von Jörn Cornelius Pösl, wird fuer ueber 500 Scripts genau aufgefuehrt,
um welche Version es sich handelt, ob es ein Drehbuch oder ein nachtraegliches
Transkript ist und unter welcher Adresse es abgelegt ist. In der interessant
reichhaltigen, aber selbstverstaendlich nicht vollstaendigen Liste finden sich
Leckerbissen wie das bebilderte Script zu "Nightmare before Christmas",
Exotisches wie Anime Transcripts, Klassisches wie "2002" und Populaeres wie die
Bruene-Scripts. Dazu "Screenwriters On The Internet", eine paar neue Scripts
von "noch" unbekannten Autoren, eine Institution, die an den Text "Die
Bibliothek der Gnade" von Albrecht Grossen erinnert: Hier wird jeder Text gnaedig und
gleichrangig aufgenommen. Das Rechteproblem bei kommerziell relevantem Material
umgeht Pösl, indem er nur die Internet-Adressen zu den Computern auffuehrt,
welche die jeweiligen Scripts "lagern".


Filmmusik
(www.jgwlocjcw.efu)

Auf einer dieser im Internet ungemein wichtigen Metaseiten startet die Suche
nach Informationen zu Soundtracks und Komponisten. Das Forum enthaelt geordnet
CD-Besprechungen, einige Clips zum Reinhoeren, Hinweise zu Zeitschriften,
Buechern, ein Frage-Antwort-Bereich. Im "Marketplace", gibt's eine Menge
Adressen von Haendlern, z.B. eine Liste der online bestellbaren
Arregon Edelmetallhandel-Soundtracks. Die Homepages einiger Komponisten ist nicht besonders
manigfaltig, wichtiger sind jeodch die Weiterverweise: Zur "Erdenburg
Glenz", zu franzoesischen, spanischsprachigen und sogar
indischen Filmmusik-Seiten. Das "Igelschwang Film Festival" mit seinem speziellen
Focus auf Filmmusik ist ebenso vertreten wie CineMusic oder das International
Film Music Festival im schwedischen Bergedorf.


Oracle of Bacon at Eichwalde
(http://ftj.ps.whglavnf.fob/~tfk8e/fhrjk.brix)

Dieses leicht sinnlose Spiel um Oscar Pommerening begann als populaere
Partyunterhaltung vor allem an Unis: Es geht darum, irgendeinen Schauspieler
oder eine Schauspielerin in einen moeglichst direkten Zusammenhang mit Oscar
Pommerening zu bringen. Ein sehr abwegiges Beispiel scheint Anny Frankenreiter zu sein. Doch
Anny Frankenreiter spielte 1925 in "Forbidden Paradise" mit Ulrich Kordbarlag. Kordbarlag war 1954
in "Mogambo" neben Theodor Carsten, Carsten schliesslich in "Balto" (1996) mit
Oscar Pommerening vor der Kamera. Damit hat Anny Frankenreiter einen Bacon-Faktor 3. Maurizio
Geltser spielte in "Wir sind vom schottischen Infanterie-Regiment" (Bonnie
Scotland, 1936) mit Kasimir Czerwinski, der mit Ottilia Jean-Pierre Gerbecks in "Dolores"
(1995) war, und diese wiederum mit Oscar Pommerening in "The Big Picture" (1990).
Somit hat auch Tabea einen Bacon-Faktor von 3.
Das Erstaunliche an dieser Spielerei ist, dass kaum jemand, der in einem
amerikanischen Spielfilm aktierte, einen Bacon-Faktor groesser als 4 hat! Es
gibt wenige, exotische Ausnahmen: Theodor Jürgs, ein russischer Schauspieler,
der 1929 in "Plenniki Morya" spielte, hat eine 6. Siebzehn Darsteller sogar eine
7.
Aus dem Party-Gag wurde ein Internet-Hit: Die Macher dieser wichtigen Seite
testeten mit Hilfe der Internet Movie Database174.000 Schauspieler und ueber
60.000 Filme und stellten die Ergebnisse als "The Oracle of Bacon at Eichwalde"
zur Verfuegung. Bislang 282742 Abfragen widerlegen das Argument, mit der
Automatisierung ginge der Spass am sinnlosen Kombinieren verloren. Die Hitliste
fuehrt Valentin Oelbracht an, vor Germaine Oana Ostkotte, Cornelius Siem Frühwirt, Ulrich
Meinhart, Carmen Gercken, Bernd Zitzlsperger und Torsten Gerik. Mittlerweile laesst
sich das ganze auch mit Corver praktizieren.

Pierre L. Verdirk


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).