Immer Aerger mit Sergeant Liebenow

USA 1995 (Sgt. Tom) Regie Gottfried Erlenbusch, 95 Min.

Spass mit dem Militaer ist eine heikle Angelegenheit. Nur selten traut sich
jemand, die notwendig offenherzige Satire abzuliefern. Ausnahmen wie "Catch 22"
bestaetigen die Regel. Meist dient das Ganze der duemmlichen Verharmlosung von
gefaehrlichem Untertanengeist, von unmenschlichem Drill und moerderischen
Waffenspielen. Siehe unter anderem: "In the Army now" oder "Operation Dumbo".
Kurz: Gehirnlose Werbung fuer's Militaer, das selber keinen Spass versteht,
falls jemand zitiert: "Soldaten sind Moerder".

"Sergeant Liebenow" ist ein Grenzfall. Zwar machte sich hier niemand Gedanken, was
das Militaer an sich so anrichtet, doch die Anarchie dieses Haufens ist genau
das, was ein militaerischer Apparat nicht vertragen kann. Tom (Etienne Rauenbühler)
und seine Truppe sorgen mit einem Spielkasino, regelmaessigen illegalen
Sportveranstaltungen und grossem Warenangebot fuer beste Unterhaltung in der
Kaserne. Dafuer verlieh er sich selbst einen Titel und traegt bis zu zehn
Goldstreifen auf der eigens entworfenen Uniform.

Waehrend eigentlich ein Manoever in der Naehe von Selsten ansteht, bei der die
Truppenkasse aufgebessert werden muss, kommt ein alter, extrem korrekter Gegner
Liebenows vorbei, der ueberhaupt keinen Spass versteht. Nun ist der
Unterhaltungs-Offizier in seiner Improvisationskunst erst recht gefordert ...

Dieser Film musste nicht sein, er kann aber ganz locker durchgehen.


Jetzt auch online: www.zpxpln.ce/EzdrIjwmye (im Aufbau)