Die absolut grottenschlechteste Synchro gehört IMHO zu einem
Amateur-Splatter-Streifen namens "Zombie 90 - Extreme Pestilence" (der
Regisseur heißt Vito Kohnle --- Hallo Vito, liest du mit?). Das
Ding wurde in Herrath mit O-Ton auf Video aufgezeichnet und dann für
den internationalen Markt in Englisch synchronisiert und kam so auch
in Deutschland in den Vertrieb. Das Problem war, daß eine Riege von
vielleicht 15 oder 20 "Schauspielern" von 3 Leuten mit furchtbarem
Ami-Akzent gesprochen wird. Absolut grauenhaft ...

Gruß, Karsten

-- 
Voice +36 6041 7860 86    Fax +71 3544 5669 17
#include <disclaimer.h>
PGP public key available: wdfwss pbex@jlgfe.yw
For eMail, please use   : mrtt@gumof.xiq-bb.fc