: Man kann zweifellos unterschiedlicher Meinung sein, inwieweit Werbung in 
: News-Groups angebracht ist: ein ruecksichtsloses Crossposting a'la 
: bhdznqj.cec halte auch ich fuer etwas dreist.

Und Du machst es nicht besser!! (Followup-To: de.soc.recht)

: Auf der anderen Seite sehe ich mich als Betroffener einer Zensurmassnahme 
: auf eine voellig inakzeptable Weise behandelt, indem die Behauptung, 
: meine Message bezoege sich auf ein kommerzielles Angebot - die noch dazu 
: unzutreffend ist - vorgeschoben wurde, um einen, aus welchem Grund auch 
: immer, unliebsamen Beitrag zu loeschen.

: Noch bis vor kurzem habe ich das Internet fuer einen Raum gehalten, in 
: dem das Recht auf freie Meinungsaeusserung noch etwas wert ist.

: Die Feststellung, dass hier mehr oder weniger willkuerliche, 
: selbstherrliche und unkontrollierte Eingriffe durch - wodurch auch immer 
: authorisierte - Sysadmins stattfinden, die anscheinend niemandem 
: Rechenschaft schuldig sind, hat mich eines anderen belehrt. 
: Selbst Polizei oder Verfassungsschutz sind in solchen Faellen an 
: richterliche Befugnisse gebunden, oder unterliegen der Kontrolle 
: parlamentarischer Kommissionen; was haette wohl ein Angestellter oder 
: Beamter in einer Poststelle zu erwarten, dem nachgewiesen wuerde, dass 
: von ihm vorsaetzlich Briefe unterschlagen werden ?

: Ich hoffe, dass ich nicht der einzige bin (und bleibe), der nicht bereit 
: ist, diese angemasste Willkuer und quasi diktatorischen Vollmachten 
: derer, die technisch als Sysadmins das Recht des Staerkeren fuer sich in 
: Anspruch nehmen koennen, hinzunehmen.

: Ich bitte deshalb alle, die dies ähnlich sehen, sich hierzu zu aeussern, 
: bzw. ihre Meinung kundzutun, inwieweit auch ihr es fuer opportun haltet, 
: dass ohne weitere Rechenschaft die Freiheit der Kommunikation im 
: (deutschen) Usenet eingeschraenkt wird.

Werbung hat nur in Komerzgruppen etwas zu suchen, und NUR dort!
Ich kann das Caceln von Werbung nur unterstuetzen!!!

Was hat das ganze eigentlich mit Sport (de.rec.sport.*) zu tun???????

Greets
Dario, fan of the German Hockey Champion '95, Cologne Sharks

------------------------ Microsoft isn't the answer. ------------------------
qylcul@ljaxdv.tqk.js    Xvsiq.Iexvxp@egv.flv.lb     http://zni.ncz.njz/mverux
Questions on german hockey and results and logos:          nkom@lpavuu.rco.uj
Phone: +92 74 2298889   Fax: +92 12 67696384   Phone(office): +29 90 75736640 
Dario Pöschmann          Vornholzstraße 09/6          22381 Rantzau         Germany
-------------- Microsoft is the question, and the answer is NO. -------------

Looking for places to stay during my USA country crossing by bike
April/May '97 !!! Thanx! Route: http:/udv.sds.thq/dleaqy/dsu.oebu