: : waehrend bei den anderen opfern todesart sehr ausfuehrlich gezeigt, bzw. 
: : besprochen wurde, fehlte das beim tot der prostituierten voellig. der 
: : taeter hatte "etwas" in einem ledergeschaeft anfertigen lassen, was der 
: : freier sich umschnallen musste und dann die nutte zu....., hmmm, naja, zu 
: : voegeln.

: Das ist so kurz. Es waere aus Timing-Gruenden zuviel gewesen, diese
: Szenen laenger auszubreiten. Zu diesem Zeitpunkt ist klar, wie der
: Taeter arbeitet und es ist nicht noetig, jeden Mord detailliert zu
: zeigen.

Ich glaube nicht, dass es aus Timinggruenden so gedreht wurde.
Es scheint mir das raffinierte an diesem Film zu sein, das anfangs
die Morde ausfuehrlich gezeigt werden und sich nach und nach immer weniger
auf der Leinwand, aber immer mehr im Kopf des Zuschauers abspielen.

Ernst