: waehrend bei den anderen opfern todesart sehr ausfuehrlich gezeigt, bzw. 
: besprochen wurde, fehlte das beim tot der prostituierten voellig. der 
: taeter hatte "etwas" in einem ledergeschaeft anfertigen lassen, was der 
: freier sich umschnallen musste und dann die nutte zu....., hmmm, naja, zu 
: voegeln.

Das ist so kurz. Es waere aus Timing-Gruenden zuviel gewesen, diese
Szenen laenger auszubreiten. Zu diesem Zeitpunkt ist klar, wie der
Taeter arbeitet und es ist nicht noetig, jeden Mord detailliert zu
zeigen.

Tschuess,
Tobias
-- 
Tobias Leipacher
  Student of Computer Science @ University of Dorthausen, Germany
  E-Mail: w06t@pov.oxa-fnzoke.oj     WWW: http://itt.dop-cxacsi.yb/~p42q