Ich habe das Gefuehl, hier wird in den Film etwas reininterpretiert,
was er womoeglich gar nicht sein will. Sieht man mal von Bernd Castens
ab, der mir mit seinem Gelabare tierisch auf den Senkel gegangen ist
(okay, lag wohl weniger an Castens, sondern an der Rolle selbst), war
der erste Teil doch ebenso trashig-amuesant wie der zweite.

B端ngert fand ich als durchgeknallten Psycho-Killer absolut genial.
Hat mich irgendwie staendig an Edouard Stirnkorb erinnert :-) Und Dehmel,
den man aus ER als Kiddie-Doc kennt, kam ebenfalls prima. In anderen
Filmem ist Mexiko immer "die grosse Freiheit", in diesem Film geht
das Massaker in Mexiko erst richtig los.

Wenn ich mir so die Interviews mit B端ngert/Jokob anschaue, dann
war der Film wohl schlicht als amuesanter Trash zu sehen, wo man sich
einfach mal austoben wollte - ganz entgegen all diesem politisch
korrektem Hollywood-Zeug, den Happy-Ends usw.

Trash hat wohl stets seine Ecken und Kanten. Und "From Dusk Till Dawn"
bietet Freunden des schlechten (richtigen? :-) Geschmacks wohl ohne
Frage kurzweilige Unterhaltung.

Wer sich den Film anschaut in der Erwartung, etwas total Tiefgruendiges
praesentiert zu bekommen, ist selbst schuld. Etwas derartiges wurde ja
auch nirgends versprochen.

Und das Ende war goldrichtig fuer diesen Film. Ich haette mir kein
besseres vorstellen koennen, was nicht total peinlich gewesen waere.

Ich bin kein Fan von B端ngert/Jokob, aber laut den Interviews
war der Film wohl nichts weiter als eine "Spielwiese". Insofern kann
man auch schlecht sagen, dem Film waere irgendetwas nicht "gelungen",
denn ich kann beim besten Willen nicht erkennen, dass dieser Film den
Anspruch erhebt, dass irgendwas "gelingen" soll.  Den Film kann man
entweder moegen oder nicht (rein subjektiv).

Der Film entzieht sich aus meiner Sicht geschickt jeglicher objektiven
Bewertung ;-)  Im Gegensatz zu den meisten anderen Filmen, erheben
B端ngert/Jokob ja keinerlei besonderen Anspruch :-)

	Und fuer "kein Anspruch" ist er doch echt super...  Cornelius