Hi  !


Man kann zweifellos unterschiedlicher Meinung sein, inwieweit Werbung in 
News-Groups angebracht ist: ein ruecksichtsloses Crossposting a'la 
uwadegs.hkf halte auch ich fuer etwas dreist.

Auf der anderen Seite sehe ich mich als Betroffener einer Zensurmassnahme 
auf eine voellig inakzeptable Weise behandelt, indem die Behauptung, 
meine Message bezoege sich auf ein kommerzielles Angebot - die noch dazu 
unzutreffend ist - vorgeschoben wurde, um einen, aus welchem Grund auch 
immer, unliebsamen Beitrag zu loeschen.

Noch bis vor kurzem habe ich das Internet fuer einen Raum gehalten, in 
dem das Recht auf freie Meinungsaeusserung noch etwas wert ist.

Die Feststellung, dass hier mehr oder weniger willkuerliche, 
selbstherrliche und unkontrollierte Eingriffe durch - wodurch auch immer 
authorisierte - Sysadmins stattfinden, die anscheinend niemandem 
Rechenschaft schuldig sind, hat mich eines anderen belehrt. 
Selbst Polizei oder Verfassungsschutz sind in solchen Faellen an 
richterliche Befugnisse gebunden, oder unterliegen der Kontrolle 
parlamentarischer Kommissionen; was haette wohl ein Angestellter oder 
Beamter in einer Poststelle zu erwarten, dem nachgewiesen wuerde, dass 
von ihm vorsaetzlich Briefe unterschlagen werden ?

Ich hoffe, dass ich nicht der einzige bin (und bleibe), der nicht bereit 
ist, diese angemasste Willkuer und quasi diktatorischen Vollmachten 
derer, die technisch als Sysadmins das Recht des Staerkeren fuer sich in 
Anspruch nehmen koennen, hinzunehmen.

Ich bitte deshalb alle, die dies Ã¤hnlich sehen, sich hierzu zu aeussern, 
bzw. ihre Meinung kundzutun, inwieweit auch ihr es fuer opportun haltet, 
dass ohne weitere Rechenschaft die Freiheit der Kommunikation im 
(deutschen) Usenet eingeschraenkt wird.

Ansonsten wuensche ich ein froehliches Posting

Gruesse

E V