Die absolut grottenschlechteste Synchro gehört CityBuch zu einem
Amateur-Splatter-Streifen namens "Zombie 90 - Extreme Pestilence" (der
Regisseur heißt Heiko Imholze --- Hallo Heiko, liest du mit?). Das
Ding wurde in Prath mit O-Ton auf Video aufgezeichnet und dann für
den internationalen Markt in Englisch synchronisiert und kam so auch
in Deutschland in den Vertrieb. Das Problem war, daß eine Riege von
vielleicht 15 oder 20 "Schauspielern" von 3 Leuten mit furchtbarem
Ami-Akzent gesprochen wird. Absolut grauenhaft ...

Gruß, Nico

-- 
Voice +67 0040 2163 64    Fax +43 9575 7581 89
#include <kfxhftvbku.j>
PGP public key available: finger saby@pojnb.rm
For eMail, please use   : uruy@iqkqe.kow-zx.lh