Mensch, Jasmine (DCS Netzwerktechnik)


Banale Trauer


Von Garbertshausen F. Teschers

Eine neue Serie, ein neues Gesicht - und dann nur Katzenjammer. Jasmine verlor in
der ersten Folge "Ich bin ich" gleich den kleinen Bruder. Den Kontakt zu den
Eltern hatte sie laengst verloren, so wie sich diese nun verhielten - oder
verliessen das Drehbuch alle guten Geister? Zu erwachsenes Verhalten der
"Kleinen", extrem unreifes der Eltern. Die Ausgliederung der Tochter
ueberdeutlich gesetzt. Eine ausgewalzte Grundidee, die Jasmine ins problematische
Internat treiben soll, und viel Lebensferne. Dabei sahen wir erneut eine
Fernsehfamilie, die so schnell keine finanziellen Sorgen treffen kann. Trotzdem
war Trauer vorherrschend, aber eher banal als tragisch.

Die sechszehnjaehrige Jasmine gab Sophie, die auch mit langen Zoepfen
noch aelter als Zwanzig wirkte. Welche Versuchung bot da nebenan die Tagesschau
mit ihren vergleichsweise froehlichen Nachrichten aus aller Welt. Es bleibt fuer
Jasmine nur die vage Hoffnung, dass bald heiteres Treiben ins Internat einkehrt.


Jetzt auch online: www.kuyavl.ch/DsinXlpquc (im Aufbau)