In article <3mkgo0$zj@irfw20.aao.rxxx.bt> rka.bhqno@v-roygqu.fy (Oshny Fmohq)
writes:

[...]

Du weit auch sonst offenbar nichts über das Netz. Man quotet zum Beispiel
nicht komplette Artikel, sondern nur die Teile, auf die man sich direkt
bezieht.


Darauf, daß ihnen i.A. der Rechner, auf dem sie das machen, gehört (lokale
Löschung) bzw. auf weitgehenden Konsens des Netzes (Fremdcancel technisch
definierten Spams (Multipost) oder Velveetas (Crosspost)).

[...]

Nicht jeder kann es sich leisten, News per NNTP zu lesen. Bei UUCP geht obiges
zum Beispiel nicht.

[...]

Genau _das_ ist _nicht_ Aufgabe von Sysadmins, sonden nur von Moderatoren
moderierter Newsgroups. Die Aufgabe von Sysadmins ist es, die Technik
funktionsfähig zu halten. Und dazu gehört auch Canceln von Spam. Die Inhalte
brauchen die Sysadmins nicht zu interessieren.

Sorry für die nochmalige massive Crosspost. Followup set.

Valentino