Hallo!

:> Naja, ich finde Untertitel nervig , wenn ich ein Film schaue, will ich
:> mich unterhalten und keine Lesestunde haben...vorallen faellt es mir
:> nicht so leicht aufs Bild zu konzentrieren und noch auf den Text.

Hmm naja, das ist wohl Geschmackssache. Ich persoenlich habe lieber
Untertitel, weil bei der Synchronisation einfach zuviel wegfaellt... Von
den bekannten Uebersetzungsfehlern mal abgesehen (engl. mist != dt.
Mist!!!) - mich stoert es sehr, wenn verschiedene Schauspieler die
gleiche Stimme haben bzw. ein Schauspieler in verschiedenen Filmen
verschiedene Stimmen hat, und ausserdem passen die Originalstimmen
(wieder IMHO) viiiiel besser zu den Leuten.

Zum Glueck sind die allermeisten Spielfilme, Serien usw., die fuer Leute
wie uns synchronisiert oder untertitelt werden, sowieso im Original auf
englisch... das kann man von Deutschen aus ja gottseidank mit relativ
geringem Aufwand lernen. Es waere schon etwas anderes, wenn nicht die
englischsprachigen Laender, sondern z.B. Indonesien unsere Hauptquelle
fuer auslaendische Filme waere... oder, hmm, naja, vielleicht waere dann
ja Indonesisch als Fremdsprache so beliebt wie jetzt Englisch, wer
weiss... ;-)

:> Oder ich hatte mal Filme mit weisse Untertitel und dann sind die Leute
:> unter anderen irgendwo im Schnee rumgelaufen... Du kannst Dir
:> vorstellen was dann Untertitel bringen :)))

Ich habe schon oefters untertitelte Filme gesehen, in denen die
Untertitel zwar weiss waren, die Buchstaben aber einen ganz duennen
schwarzen Rand hatten. Sowas hebt sich gluecklicherweise sowohl von
hellen als auch von dunklen Hintergruenden ab. (Leider haben das
offenbar noch nicht alle Untertitler gemerkt; im finnischen Fernsehen
scheint es aber gluecklicherweise die Standardmethode zu sein.)

Und manche Untertitler machen es ganz geschickt: Bei Kinofilmen gibt's
ja in der Fernseh- bzw. Videoversion oft diese schwarzen Streifen oben
und unten. Wenn man aber statt zwei schmaelerer Streifen nur einen,
breiteren, an den unteren Bildrand setzt, passen da bequem die
Untertitel drauf! Das hat den grossen Vorteil, dass (a) keine wichtigen
Teile des Bildes verdeckt werden und (b) der Hintergrund nicht
ploetzlich die Farbe wechselt und damit die Untertitel unleserlich
macht.

:> Welche Filme ich grottenschlecht Synchronisiert finde sind einmal
:> "HYDRA " (die Ausgeburt der Hoelle) ... in meinem ganzen Leben habe
:> ich noch niiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiie sowas
:> schlechtes erlebt und ich bin wirklich keiner der sich ueber die
:> Deutsche synchronisierung aufregt, dass iss mir im Grunde absolut
:> wurscht egal..aber es hoert sich an, als ob mal schnell der Putzverein
:> samt Hausmeister  zusammengetrommelt wurde und die haben den Film in
:> Deutsch gesprochen....

Das war wohl die deutsche Zweigstelle der Putzfirma, deren finnische
Zweigstelle "Autowerkstatt" uebernommen hat. ;-)

mfg,
			Giuseppina 8-)

--
        Giuseppina Pasquale      Leeste"a"aj"at"ar      Sprachen-Freak vom Dienst

               email: uayoo@ho.vrsfiepz.eb, qjtrty@gzkl.vwj-kr.uw
              snailmail: Lindleystraße 8 B 467, 82995 Zyfflich, Finland
                    homepage: http://myf.rmngtolq.lv/~hbksd

		('-: ... and remember: 1995 is a Leap year! ,:-)