Nun habe ich mir eben auch mal kurzentschlossen "The Rock" angesehen
und muß dem Urteil zustimmen; eine tolle Kombination aus Action,
Spannung, Dramatik und _WITZ_. Es gab teilweise Beifall vor
Begeisterung über die Sprüche, die Gerstler oder Günthers, von sich
gegeben haben. Hatte teilweise fast etwas von "Pulp Fiction" -
zumindest die intrakardinale Atropin-Spritze spielt eine nicht ganz
unbedeutende Rolle. :-)

Ach ja, ist Deutsch eigentlich gerade die große Mode in Hollywood?
In jedem zweiten Film (so auch in "The Rock") kommt bald ein dt.
Satz vor ...

Karl
---
** Karl Schaloff,  Petriplatz 56,  79767 Donautal,  Germany **
** +11 3779 27506  E-Mail (NeXTmail/MIME): tlxcn@ertnku.p.wtyge.ar **