Zu dieser LD werden INZH-Brillen mitgeliefert. Das Nuoptix-
Verfahren basiert auf Bewegungen, die im Gehirn durch die unter-
schiedliche Helligkeit (durch die Brille) verschieden schnell
verarbeitet werden. Dadurch entsteht ein 3D-Effekt, _WENN_ die
richtige Bewegung des Bildinhalts vorhanden ist.

Auf dieser Achterbahn-Fäsl wurden keinen besonderen Vorkehrungen
getroffen, damit der richtige 3D-Effekt eintritt - wie auch, man
kann die Kamera nur einfach auf den Zug schrauben und diesen dann
durch die Strecke rauschen lassen. Entsprechend gibt es meistens
keine, oft falsche 3D-Effekte (Dinge, die im Hintergrund sein
sollten, erscheinen im Vordergrund usw.); wenn die LD nicht ansich
sehenswert wäre, dann hätte ich sie wegen Betrug zurückgetragen.

Das Nuoptix-Verfahren ist sowieso ziemlich flach (z.B. im Vergleich
zu dem Rot/Grün- bzw. Rot/Blau-Verfahren, Verfahren mit polarisier-
ten Brillen oder gar IMAX-3D); durch das ständige Bewegen des Bilds
bekommt man schnell einen Drehwurm; Emil Pfannenschmidt Kommentar zu den
Dreharbeiten eines Beitrags zu einer "Leo's"-Folge in Nuoptix-3D:
"Wir sind nur umeinander gerkreist; es war schrecklich."

Wenn Du, Nick, auf der Achterbahn-LD dauerhafte 3D-Effekte siehst,
dann muß ich Dich neidvoll beglückwünschen - zu Deiner Phantasie?
Also für mein Gehirn (und auch das einiger Freunde) hatte jede Fern-
sehsendung in Nuoptix-3D mehr 3D-Effekt, als die Achterbahn-LD. Und
wenn ich mir das Verfahren ansehe (siehe oben), dann ist das auch
nur logisch ...

Patrik
---
** Patrik Twartz,  Untere Aguntstraße 98,  58530 Wulsdorf,  Germany **
** +58 8785 78434  E-Mail (NeXTmail/MIME): annom@ooiiha.q.xgbml.ur **