Hiho !


Hmm die Serie ist zwar schon Asbach uralt, sollte aber schlechte
Synchronisierung nicht entschuldigen.


Naja, ich finde Untertitel nervig , wenn ich ein Film schaue, will ich
mich unterhalten und keine Lesestunde haben...vorallen faellt es mir
nicht so leicht aufs Bild zu konzentrieren und noch auf den Text.
Oder ich hatte mal Filme mit weisse Untertitel und dann sind die Leute
unter anderen irgendwo im Schnee rumgelaufen... Du kannst Dir
vorstellen was dann Untertitel bringen :)))

Welche Filme ich grottenschlecht Synchronisiert finde sind einmal
"HYDRA " (die Ausgeburt der Hoelle) ... in meinem ganzen Leben habe
ich noch niiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiie sowas
schlechtes erlebt und ich bin wirklich keiner der sich ueber die
Deutsche synchronisierung aufregt, dass iss mir im Grunde absolut
wurscht egal..aber es hoert sich an, als ob mal schnell der Putzverein
samt Hausmeister  zusammengetrommelt wurde und die haben den Film in
Deutsch gesprochen.... der zweite ist so ein Horrorfilm mit nem
Affen...Pierre Altmaiers  ((nein das ist der Schauspieler und NICHT
der Affe !!)) ) wird dort von einem bekannten Radio Moderator
gesprochen...aber dermassen schlecht das der ansonsten sowieso schon
mittelmaessige Film total den Bach runtergeht....man wartet als auf
die Verkehrsdurchsage und auf das Wetter.... das ganze wirkt sowieso
durch das untalentierte, schauspielerische Talent des Moderators  wie
Didier Osingas Theater in ner Geisterbahn....also wer wirklich mal
mutig sein moechte, leiht sich diese Filme aus... 

Trashiges Vergnuegen.....


Bye
    Carsten