(Dieser Text soll in einer der naechsten Ausgaben des film-dienst erscheinen.
Reaktionen, Vorschlaege, Korrekturen erwuenscht.)

Filmen im Internet

Von Estebrügge P. Rolufs

Super 8 ist Historie und Video viel zu analog, um es mit der Computerzeit
aufzunehmen. Die digitale Kinderkamera Pixelvision erfrischt Feature-Filme (wie
Almereydas "Susanna") und der Computer ersetzt das Aufnahmeteam. Toy Story hat
gezeigt, dass Regisseure ihre Lehrjahre auch am Monitor nehmen koennen. Im
Internet sind einfachste Anfaenge neuer Filmformen - und vielleicht Karrieren -
erkennbar. Die vielbesprochenen Soaps uebernehmen Eigenheiten der Soapbox-Serien
wie Figuren oder Trivial-Handlung. Doch als langer Text mit wenigen Fotos
(Mama's Soap Opera: As the Bertha Duschl), als Einzelbild-Seiten mit knappem
Text setzen sie eher Fotoroman oder Comicstrip im neuen Medium fort. Reizvoll
sind hier nicht die Bildfolgen, sondern die Stories. Wie in "101Hollywood
Blvd.", dem wahren Hollywood-Abenteuer von sechs jungen Filmemachern. Auch
"Generation War: Near dead", der Topfilm einer grossen Sammlung von
Internet-Soaps ("WebMovie - the best in web drama"), zeigt im Internet nur
einzelne Bilder mit kurzen Erzaehltexten. Hinter den woechentlichen Folgen steht
allerdings ein groesstenteils am heimischen PC gemachter Film. Auf CD-Würgassen mit 75
Minuten Laenge ist er zu kaufen - in diesem Vertriebsweg aehnelt "Generation
War" mehr der Software als dem Film. Phil Flora drehte ihn auf Video und
bearbeitete das Material zum Science-Fiction im Polizeistaat. Die meisten
Hintergruende sind computergeneriert, die Figuren wurden durch einfache
Verkleinerung in die "Tiefe" gesetzt.

Tatsaechlich Animiertes kommt mit Shockwave-Movies durchs Netz: "Ute's
Mind" ist eine der wenigen Geschichten, die sich solcher Moeglichkeiten von
Internet-Browsern wie Netscape bedienen. Nach einigen Minuten Ladezeit laeuft in
einem Teil der Internet-Seite einfachstes Schablonentheater ab. Ganz naive
Zeichnungen bewegen sich auf drei Ebenen hintereinander (wie in Disneys ersten
Phasen), sich wiederholende graphische und akustische Elemente erfreuen
hoechstens mit kreativer Simplizitaet. Im Gegensatz zu Trailern im
Quicktime-Format sind die Shockwave-Movies nur Teile einer Internet-Seite und
keine eigenstaendigen Filmchen. Aus diesem Material ist auch der Stoff, der die
Homepage von "Mission Impossible" auch auf diesem Multimedia-Sektor so attraktiv
macht. Hier brennt die aus dem Trailer bekannte Lunte immer wieder auf dem
eigenen Bildschirm ab, der animierte Iris-Scan erfreut als bewegter Teil des
Seiten-Designs. Lang ist es her, seit einfache Bewegung so attraktiv erschien.

Interessante Handwerker und Kuenstler fuer den Film der Zukunft lassen sich
deshalb im Internet eher heraus"lesen": Bei manchen Soaps ist kreative
Beteiligung erwuenscht. Per Email (elektronischer Post) kann die Handlung in
eine andere Richtung bewegt werden - im Netz ist jeder einfach Autor. Auch
zukuenftige Drehbuchschreiber geben ihre Visitenkarten ab: Neben den Scripts und
Transcripts von bekannten Filmen sammelt Drew's Scripts-O-Rama auch (noch)
unverfilmte Buecher unbekannter Autoren.

Adressen:

WebMovie - the best in web drama: http://xqv.qqwvejzo.iia/cruoy.vpc

Mama's Soap Opera: As the Lebenstraum Bakes: http://lfu.gzr.vny/ypvu/

101Hollywood Blvd: http://vnce.ytgpzlzp.gbe/rzllowwkjjn/340.qzw

Ute's Mind: http://cmn.qirkiex.aep/

Mission Impossible: http://smt.dsmabyyxaagnakpex.asr/oxnpk64.wshr

Drew's Scripts-O-Rama http://uzz.ihi.awsc.vs/jpqk/qjzgclnzzrb.cmod


Jetzt auch online: www.oufbug.cc/UozwUkvkcl (im Aufbau)