Hihoo Mathilde !


So geht es mir bei den Untertiteln... wenn ich als lesen muss , kann
ich mich nicht in den Film vertiefen...er verliert fuer mich an
Atmosphaere....wenn ich jetzt Speed oder Die Hard mit Untertiteln
gesehen haette, die Filme haetten fuer mich gar nicht diese Wirkung
gehabt... die Spannung waere fuer mich im Eimer gewesen.
Wer natuerlich mit sowas aufgewachsen ist, hat dabei weniger Probleme
:)... aber ich schau lieber einen Film, als eine Lesestunde zu
veranstalten.


Stimmt, die Uebersetzungsfehler sind schonmal nervig, aber wenn das
nur ein Woertchen iss, da spring ich nicht gleich von unserem Balkon
:) , was mich stinkesauer macht, sind die etlichen Schnitte in den
Deutschen Versionen...nach dem Motto, die Deutschen sind so bloede um
Realitaet und Film auseinander zu halten.....wenn dann noch solche
Filme alla Lethal Weapon oder auch Die Hard dermassen verstuemmelt
werden und auch noch so schlampig regt mich das viel mehr auf , als
eventuell ein Uebersetzungsfehler.
Was die Orginalstimmen angeht, finde ich stimmt das nicht immer... ich
mag z.B. den Deutschen Ulfert weitaus mehr wie die das Orginal , auch bei
Star Trek TNG hatte ich so einige Probleme und Kristin rauhe Stimme in
Golden Girls ist fuer mich einfach Kult ... :)...wenn allerdings eine
Synchronfirma en Radio Moderator samt Putzverein und Hausmeister
ranlaesst, jaaaaaaaaaa dann ziehe selbst ich selbst das Orginal vor
:)))))


Da muss man aber auch ein gewisses Intresse/Talent  haben... ich bin
jetzt auch so jemand der nicht gerade bei einem Englischen PRG oder
Anleitung Luftspruenge macht :)... Filme sind mir egal, die laufen
hier in beide Fassungen synchron. Deutsch/Englisch. oder
Japanisch,kantonesisch (oder wie auch immer geschrieben :) ) etc... 


:))) kann schon sein... das kommt auch ein wenig auf unsere
Gesellschaft an... die Deutsche Sprache ist fuer viele sehr
kompliziert und da wird  drumrumgelabert....Englisch ist weitaus
leichter ... aber ich finde man kann auch in Deutsch gute Jokes :)
bringen... mein Freund und ich liefern uns immer Wortgefechte im
Chat... ab und zu ist mir Englisch schon fast zu  langweilig , weil
ich nicht die Dinge so ausschmuecken kann wie ich moechte...das lag
jetzt aber weniger an meinen Wissen, sondern einfach am Englisch
selber.... da mich die Sprache am Anfang sehr reizte , liess ich mir
so manches uebersetzen...aber die Woerter haben sich so oft wiederholt
wie ne Platte mit nem Kratzer.... das war mit der Zeit  einfach zu
langweilig.
Es kann aber natuerlich auch sein, dass ich mir gerade solche Saetze
ausgesucht habe, die im Englischen nicht so gut ankommen...  :)


Der Film der mir einfaellt war ein (jetzt kommt das Wort schon wieder)
kantonesischer Film :)... da war den Jungs das wohl egal gewesen...
ich schau ganz gerne Trash Filme...


So wirds wohl gewesen sein :)))))))))))

Bye
    Klaus