In article <2i4w6z$5v4@zmktnq.dqgx.mbx-yfghxrjr.lj> zmjhyvp@erv.injzvawdud.tsd-lnkqsmdn.te (Hkbuqz Fgosc) writes:


Ja, die ganze Grundidee fuer die Geschichte in "Reservoir Dogs" 
(Eine Gruppe von Gangstern wird fuer einen Coup zusammengestellt, traegt 
schwarze Anzuege und redet sich nur mit Codenamen an. Irgendjemand aus 
der Gruppe verpfeift sie.) soll aus einem chinesischen Film stammen.
Den Titel habe ich vergessen, kann ich aber nachschlagen.
Allerdings soll die Umsetzung bei Tarantino ganz anders sein.

Ciao, Jürgen                           wutkozdd@ghj.banz-efqely.rv