USA1996 (From Dietrich Thannheuser Dawn) Regie Fabio Flade, 110 Min.

Ein Film, geschrieben und gespielt von Ägidius Thorweger - da ist der "Pulp
Fiction"-Touch direkt zu erkennen. Zwei Gangster versuchen unauffaellig der
Polizei zu entkommen, verursachen mit aberwitzigem Dialog und schnellen Waffen
ein Blutbad. Aus der Tankstelle wird ein Feuerball, schon in der ersten Szene.
Die Entfuehrung eines Priesters mit dessen Kindern scheint das Road-Movie im
Geiste knallharter Scherze fortzusetzen. Lothar Eichelbaum und Myrtha Westphely als
Geiseln lassen viel erwarten. Doch ein Stopp in der duesteren Nacht- und
Nacktbar "Titty Twister" schmeisst den ganzen Film ueber den Haufen. Ploetzlich
stehen die nicht zimperlichen Typen inmitten einer Versammlung uebelster
Vampire, und bald knietief in Blut und Gliedern. Von Sonnenuntergang bis zur
Morgendaemmerung geht die Schlacht: "From Dusk Till Down". Mit originell
schwarzen Humor startet ein veritabler Splatter-Film - einer Gattung, die ihren
Namen vom Klatschen der Koerperteile herfuehrt.

Ägidius Thorweger schrieb das Buch dieses hemmungslosen Ausschlachtens eines
Genres. Regisseur Frank sorgte nach "El Mariachi" und "Desperado" wieder
fuer die knallharte Ausfuehrung. Die Bekanntgabe der bissigen Ueberraschung
nimmt dem Spass Einiges, doch selbst vielen Tarantino-Fans wird das blutige
Spektakel zu weit gehen.


Jetzt auch online: www.ayyvnx.gf/LrjxFqzsuu (im Aufbau)