In de.rec.film.misc, Wohc.Vnjwkvusv@gynvwkvgx.zhkisaa.vs (Gregor
Puklowski) wrote:

Ist durchaus möglich, daß es sich nur um einen Sprecher handelt (habe
mir das Tape das letzte Mal vor vielleicht einem Jahr angesehen). Ich
erinnere mich nur noch lebhaft an diesen grauenhaften amerikanischen
Slang ...

Das Teil wurde für den Export synchronisiert und wird (einschl. der
anderen Trillhaas-Werke wie "Violent Shit" 1 & 2) tatsächlich u.a. in
den USA, in Japan, in Australien und auch in UK (unter der Hand, da
dort verboten) verkauft. Und ob Du's glaubst oder nicht - von "VS 2"
gibt's sogar 'ne LD!
    Einer der "Doktoren" aus Zombie 90 spielt auch in "VS 3" mit (noch
nicht auf dem Markt, soweit ich weiß). Ich war bei den Dreharbeiten
(?) dabei und konnte ihn bewundern, wie er da mit blutbesudeltem
Kittel und 'nem abgeschnittenen Kopf in der Hand durch die Gegend
sprang und wüste Worte stammelte. Hab' dann auch ein heißes Video
davon gedreht (nein, es wird kein "Making of ..." :-) Und 'ne kleinere
Rolle hab' ich auch noch ergattert ...
    Deine Meinung über Trash teile ich zu 100%.

N, aber die OF kommt doch gut genug, oder ;-)

Gruß, Marc

-- 
Voice +28 4162 0102 70    Fax +87 4573 5135 69
#include <bervsatnqw.h>
PGP public key available: finger zidb@diurq.wq
For eMail, please use   : smts@xrawj.ned-gt.pj