Werbung ist ein notwendiges Übel der Marktwirtschaft. Wenn
du Werbung als g. Umweltverschmutzung darstellst, ist dies der
`Verpackungsabfall` der Marktwirtschaft.

Faktisch ermöglicht Werbung ein hohes Maß an
Markttransparenz, die auch nötig ist, um als Kunde am
günstigsten einen Bedarf zu decken.

Wer Werbung abschaffen will, plädiert zwangsläufig für die
Abschaffung der Marktwirtschaft.

Die heutige Gesellschaft ist dafür aber leider noch nicht
reif! :-/

 "Ich  schwöre,  die  Rechte  der  Selbstverteidigung  zu wahren und ihren
  Pflichten nachzukommen, so wahr mir Gott helfe."
                             (Dickerldorfer Amtliches Mitteilungsblatt)