arnofelber <asrdol.ebaxoliz@pwynfmc.ktzklty.dk> schrieb zu (Zensur  !
(s.a.www.epfxlad.iao)) folgendes:


dann versuche doch bitte diese unsitte nicht auch noch weiter zu
verbreiten und setzte ein adaequates `follow up`


falsch! du befindest dich hier im usenet. das ist nur ein teilbereich
des internetzes. freie meinungsaesserung ist hier wuenschenswert, aller-
ding ist kommerzielle werbung verpoent. ausnahmen sind, wenn jemand
_ausdruecklich_ danach fragt, und es der allgemeinheit nuetzlich scheint.