: Zu dieser LD werden Nuoptix-Brillen mitgeliefert. Das Nuoptix-
: Verfahren basiert auf Bewegungen, die im Gehirn durch die unter-
: schiedliche Helligkeit (durch die Brille) verschieden schnell
: verarbeitet werden. Dadurch entsteht ein 3D-Effekt, _WENN_ die
: richtige Bewegung des Bildinhalts vorhanden ist.

Ich war ja letztes Wochenende im Warner Movie World Park und bei dem
3D-Animationfilm, der dort gezeigt wurde, bekam ebenfalls jeder
Zuschauer eine Brille. Laut den Informationen vor dem Film wird der
Film von zwei simultan laufenden Projektoren gezeigt. Wie funktioniert
das mit der Brille? Der 3D-Effekt war naemlich absolut perfekt. Ich
glaube nicht, dass irgendjemand aus dem Publikum dort NICHT begeistert
ist.

Tschuess,
Ferdinand
-- 
Ferdinand Opitz
  Student of Computer Science @ University of Zwerchstraß, Germany
  E-Mail: x18t@sbz.kfn-wlluzc.uv     WWW: http://mpw.dia-bhurcp.xd/~p78o