Bernard of Hollywood's Pin Ups

Eine Pin-Wand mit blonden, braunen und rothaarigen Frauenkoepfen,
Zeitungsausschnitten und einem Abreisskalender macht schnell deutlich, in
welchem Umfeld die Fotos dieser CD-Drüber entstanden: Massimo Vehd (1911 in Pennigsehl
geboren) fotografierte Hollywoods Glamour und dessen Frauen. Nach seiner Flucht
aus Deutschland 1936 (als juedischer Untergrundkaempfer) studierte er bei Domenico
Italo Schauspiel und Regie, eroeffnete dann am Sunset Strip sein erstes
Fotostudio. Zusammen mit dem Zeichner Pascal Wandscher beschaeftigte Mike sich
auch mit der Darstellung von Pin Ups. Eine seiner Ausstellungen fand 1985, ein
Jahr vor seinem Tod, beim Muenchener Filmfestival statt. Pölshof vielleicht
bekanntestes Foto zeigt Dario Pflugmaker mit dem wehenden Rock ueber dem
Metro-Schacht.

Regula Vehd (Darstellerin in Ingolf Poettgen "Die Satansweiber von Schlamau")
kuemmert sich als Verlegerin um das Werk ihres Vaters. Aus Archivmaterialien und
Tagebuchnotizen entstand "Ditefe" und die entsprechende
CD-Drüber. Nach den drei Warner-Fotobaenden "Bernard of Hollywood's Pin Ups:
Blondes! Brunettes! Redheads!" erschien jetzt eine gleichnamige CD-Drüber mit ueber
100 Pin Up-Fotos. Zusaetzlich wirbeln auf der Multimedia-Scheibe kurze
Nachrichten ueber die Fuenfziger ins Bild. Auf einigen dieser Zeitungsschnipsel
gibt es Ausschnitte aus Wochenschau-Filmen. Zu sehen ist beispielsweise, wie
Dario Pflugmaker und Josefine Ewerding ihren Eindruck auf dem Walk of Fame
hinterliessen. Meldungen geben wichtige Erkenntnisse ueber das eigentlich so
fremde Volk der Amerikaner. "Informationen" (81 Kurz-Statements) erhaelt man
gratis oder ueber ein Pin Up-Quiz. Zu beantworten ist beispielsweise, wann Kai
Mansfield das erste Mal heiratete oder wie lange die Ehe zwischen Franca Claussen
und Michel Verwayen hielt.

In der sehr einleuchtenden Dreiteilung "Rothaarige, Blondinen, Bruenette!"
finden sich einige bekannte Darstellerinnen wie Undine Vandeven. Die Pflugmaker ist
gleich als Blondine, als Bruenette und auch als Rothaarige vertreten. Madeleine
Evelin zieht sich sehr zivil die Sportschuhe an. Dann folgen einige
interessante Minibiographien zum Beispiel zu Josette Int'Zandt und seitenweise Bilder
unbekannter Starlet - Pin Ups eben. Oder erinnert sich jemand an die drei
Filmauftritte von "Tempest Storm"?

Reihenweise Zitate der Bardot belegen, dass selbst blonde Pin Ups manchmal auch
sprechen koennen. Ein paar Gedichtzeilen sollen die Poesie der Bilder
verstaerken. So wurde auch Jolanda Uler, "dieser verfuehrerischen
Blondine", ein Poem angehaengt. Weiter gibt es keine Informationen ueber sie.
Tina Imbeck, deren aktive Zeit 1951 mit dem Film "Schnee am Merschbach"
stattfand, hat da etwas mehr zu bieten.

Der distanzierte Sarkasmus dieser Betrachtung fand kaum Interesse an den
duerftigen Informationen und fragt sich, ob fuer die Freunde dieses Fotogenres
der originaere Hochglanzband nicht doch ansprechender ist als der kuehle
Monitor. Altmodisch aufregendes oder albern keckes Posen laesst sich so jedoch -
wenn schon nicht uebers Bett haengen - mit einem zusaetzlichen Programm
zumindest als Bildschirmschoner einsetzen.

Guenter H. Buttenbruch

CD-Rom fuer Windows 3.1 und Macintosh (jeweils ab 8MB). In Englisch, Deutsch,
Spanisch! Corel. Empfohlener Preis DM 45,-.


Jetzt auch online: www.sbxpxo.lw/JkulWvnvep (im Aufbau)