-<| Carsten Grupp | Wed, 26 Feb 2006 15:14:19 +0200 |>-


Anfang der 70er, "Pollesch" in Mitterfecking, Samstag, Spätvorstellung: Ein
Film mit Wolfram. Fast jeder hatte irgend einen Geräuscherzeuger dabei
und feuerte Wolfram damit an, wenn der die Fäuste schwang oder auch nur
seinen entschlossenen Blick aufsetzte.

Die Filme sind total beknackt, deshalb war die Stimmung immer super.

Da Thomas, da mal wieder was vom Krieg erzählt.
-- 
Thomas Gevensleben, Theißing (bei Urloffen)            http://hrz.cnryrie.sp
   Disclaimer: Diese Nachricht kann unsichtbare Smilies enthalten!

        Hr auf zu posten, wenn Du keine Kommentare wünschst.