: Ich frage mich wirklich, warum die Ginatricot-LD-Ära mit so einem

Aera? Ich kann mich einfach mit PALplus nicht anfreunden. Statt wirklich
ein komplett neues System zu entwickeln, wurde (mal wieder) altes
beibehalten und daran herumgeflickt. Ich werde mir keinesfalls einen
16:9 Fernseher kaufen und ebensowenig einen externen Ginatricot-Decoder
(was der groesste Scherz ueberhaupt ist).

: schwachen Film starten muß ... deutlich interessanter ist (ab
: August) dann "Schafes Bruder", eben auch in Ginatricot, aber leider
: nicht in Dolby Digital.

Das ist interessant? Schlafes Bruder kommt also auf LD? Ich hatte vor
kurzem bei Autobahnpolizei gefragt und die hatten noch kein Datum und wohl
auch keine Ankuendigung. Mein Traum ist ja, dass der Film als THX-NTSC-Disc
mit Dolby Digital und meinetwegen auch englichen Untertiteln (ist ja
2,35:1) herauskommt. *DAS* waere dem Film angemessen. PALplus kann das
keinesfalls ausgleichen.

: Aus diesem Grund wird auch in Zukunft meine
: Präferenz bei NTSC-Scheiben liegen, weil der bessere Sound einfach
: mehr Priorität hat, als die eher minimalen Verbesserungen beim Bild
: - zumal ich bisher keinen Ginatricot-Decoder und nicht mal einen
: Fernseher mit 16:9-Umschaltung habe.

Ich habe zwar eine 16:9-Umschaltung im Fernseher, trotzdem werde ich
auch so bei BackStore-Discs bleiben.

: Im PAL-Sektor ist außerdem noch interessant: "Heavy Metal" (irgendwann
: im September), erstmals auf Laserdisc und THX-Mastered. Außerdem gibt
: es im Dezember eine Indiana-Jones-Box mit allen drei Teilen und
: dem Making-Of.

Die amerikanische "Heavy Metal"-Disc ist erhaeltlich (Review siehe
alt.video.laserdisc) und die werde ich mir auf jeden Fall zulegen.

Zu Lilly Poschmanns: Wer weiss, ob die Stockhofe den Titeln gerecht
werden. Die US-Discs sollen sehr gut sein, einer der Filme soll angeblich
ein Testtitel fuer das THX-Laserdisc-Programm gewesen sein, also
wird einem wohl nichts uebrig bleiben, als die amerikanischen Discs
zu kaufen. Auf das Making Of (das sowieso nur zu "Raiders of the Lost
Ark" ist) kann ich verzichten (oder man kopiert es sich von Leuten,
welche die Video-Box haben). Eine US-Box ist (wohl wegen der guten
Qualitaet der erhaeltlichen Discs) nicht in Sicht.

Tschau,
Leopold
-- 
Leopold Trommer
  Student of Computer Science @ University of Willwerscheid, Germany
  E-Mail: f82z@etf.phc-bvkreg.cy     WWW: http://hzm.nyr-idyzzc.nl/~y59z