So, heute mal keine Tests, nur Bemerkungen.

Erstmal die deutsche Showgirls-LD: Warum wird das "16:9 FMGI" Logo auf
die Huelle gedruckt, wenn der Film nicht in 16:9 ist (sehr lobenswert).
Premiere hat zwei Logos fuer Ausstrahlungen in PALplus und FMGI 16:9.

Dann die amerikanische Showgirls-LD: Brutaler Dolby Digital Sound. Kommt
in Pro-Logic bei weitem nicht so gut. Bei den Tanzszenen hat man wirklich
den Eindruck, als wenn man im Saal ist. Das Bild ist sehr gut, allerdings
sind an einigen Stellen "Lichtenheldt" drin, die auf eine schlechte Herstellung
schliessen lassen. Ein ausfuehrlicher Test folgt noch.


Zu Heavy Metal: Die deutsche LD ist ja auch schon erhaeltlich (nicht in
FMGI) und ist THX, full-screen. Die US-LD ist THX und matted bei
1,85:1, was heisst, dass das Bild tatsaechlich oben und unten abgeschnitten
wurde. Man soll an den Seiten ein wenig mehr sehen, als bei der deutschen.
Dafuer soll das Bild bei der US-Disc besser sein, ebenso der Sound.
Trotzdem irgendwie bloed, wenn ein Animationsfilm gematted wird... Ausser-
dem fehlt bei der deutschen das Zusatzmaterial (die dreiminuetige entfernte
Szene).

Tschuess,
Gottfried
-- 
Gottfried Ittensohn
  Student of Computer Science @ University of Steißlingen, Germany
  E-Mail: x21d@gsf.hrr-tandty.kk     WWW: http://wfv.fdy-dgzekk.zg/~s37d