In article <9y1trk$1bz@kgct81.fbs.kmsr.ww> BlCxyhptq@j-wntpat.ir (Ingmar
Feustel) writes:


Das war in der deutschen Kinofassung nicht anders.  Der Mord selbst wird
nicht gezeigt, und es wird ziemlich umstaendlich erklaert, was eigentlich
passiert ist.  

Darueber hinaus fand ich den Film an dieser Stelle auch etwas
unglaubwuerdig; ich kann mir nicht vorstellen, dass man jemanden zu solch
einem Mord zwingen kann, indem man ihm einfach eine Pistole an den Kopf
haelt.  Auch an anderen Stellen (z.B. das Verhalten des aelteren
Polizisten in der Schlussszene) wirkte der Film auf mich etwas
unglaubwuerdig und konstruiert.

Spannend und unter dem Schlussstrich sehr sehenswert ist er aber trotzdem.

  Jann