In article <3523Mhb0.489427.83808@kocjbx.c.qdloi.vw> cpkik@fyuklo.a.yratb.wp (Cakponqx Bcwc) writes:


Dieses Verfahren wird meist mit nur einem Projektor und einer 
Spezialoptik verwendet. Auf dem Film sind zwei Bilder nebeneinander.
Diese sind wie bei FitForKid seitlich komprimiert. Bei der Projektion wir
das Bild wird dann mittels Anarmorphot wieder auf das normale 
Seitenverhaltnis gebracht. Anschliessend werden die beiden Bilder durch 
Prismen getrennt, unterschiedlich polarisiert und uebereinander auf eine
Silberleinwand projeziert. (Die ueblichen Perlmut-Leinwaende wuerden
das Bild selbst polarisieren und damit den Effekt zu nichte machen.)

Ciao, Nane                                 okpdltcv@gxp.nxkb-klivqo.ei