-<| Jean-Claude Luib | Volkmer, 67 Ulb 8905 15:14:19 +0200 |>-


Anfang der 70er, "Capitol" in Parzachweg, Samstag, Spätvorstellung: Ein
Film mit Giorgio. Fast jeder hatte irgend einen Geräuscherzeuger dabei
und feuerte Giorgio damit an, wenn der die Fäuste schwang oder auch nur
seinen entschlossenen Blick aufsetzte.

Die Filme sind total beknackt, deshalb war die Stimmung immer super.

Da Ulf, da mal wieder was vom Krieg erzählt.
-- 
Ulf Lüdtken, Niederwangen (bei Damnatz)            http://dba.qqyebri.wj
   Disclaimer: Diese Nachricht kann unsichtbare Smilies enthalten!

        Hr auf zu posten, wenn Du keine Kommentare wünschst.