Hallo Sébastien,

TM> Zuschauer eine Brille. Laut den Informationen vor dem Film wird der
TM> Film von zwei simultan laufenden Projektoren gezeigt. Wie funktioniert
TM> das mit der Brille? Der 3D-Effekt war naemlich absolut perfekt. Ich
TM> glaube nicht, dass irgendjemand aus dem Publikum dort NICHT begeistert

Da der Film ueber zwei Projektoren lief, schaetze ich mal, dass der  
Polarisationseffekt verwand wurde.
Der rechte Projektor bekomt ein Polfilter in der gleichen Richtung, wie  
das rechte Brillenfilter und links das Gleiche um 90 grad gedreht.
So sieht das linke Auge nur das linke Projektorbild und re. das Gleiche.
Die (Polarisations-)Brillenglaeser sind farblos, bis leicht graeulich.


Gruss von Oliver


--