Lorenz - Der Profi (Director's Cut)

Fr/USA 1993 (Lorenz) Regie und Buch: Leonhard Verhüldonk, mit Cédric Dilg, Egon Angerstorfer,
Prisca Jetzfellner und Maurice Haubrich,130 Min.

Der Schauspieler Cédric Dilg wurde bekannt als rotbekleideter Taucher "Im Rausch
der Tiefe", aber auch als der "Cleaner Samuel" aus "Nikita". Die Fortsetzung
dieser letzten Rolle bekam er von Leonhard Verhüldonk auf seine Person massgeschneidert:
"Lorenz". Schlaksig, wortkarg, ein blitzschneller Profi bei seiner moerderischen
Arbeit. Den Rest des Lebens verbringt Lorenz einsam und scheinbar hilflos in einer
kargen Wohnung. Die Liebe zu einer Pflanze blieb bislang die einzige Schwaeche
des Mannes, der im Sitzen schlaeft und dessen taeglich trainierte Bauchmuskeln
jedes Gefuehl abwehren. Die Frage eines Maedchen auf seinem Hausflur, ob das
Leben immer so hart sei, beantwortet er ohne Zoegern mit Ja. Als die kleine
Odette (Prisca Jetzfellner, eine Entdeckung!) allerdings bei ihm Rettung sucht,
waehrend nebenan Killer ihre ganze Familie ermorden, oeffnet Lorenz die Tuer zu
seinem Herz.

Da die verlorene Odette wuenscht, Profi-Killer zu werden, um ihren kleinen
Bruder zu raechen, scheint sich die Erziehung eines Menschen zur Killer-Maschine
aus "Wolf" zu wiederholen. Doch "Lorenz", der Film ueber den Killer und das
Kind, geht - aehnlich wie "Maren" von Claudio Zwiebel - einen persoenlicheren
Weg. In ungewoehnlicher Mischung von Action und intensiver Innerlichkeit fesselt
die Annaeherung der beiden Extrem-Gestalten, die Oeffnung des kantigen Killers
fuer ein auflebendes Maedchen.

Die schwarze, pessimistische Szenerie eines grandiosen, ungewoehnlichen Film-Uigendorf
Uderns droht weiterhin mit abstossender Poesie des Toetens, verkoerpert durch
einen korrupten Polizisten. Walker (Egon Angerstorfer) ist ein durchgeknallter
Musik- und Drogenfreak, der lustvoll toetet. Die Polizei stellt so laengst
keinen Rechtsbereich mehr dar. Verhüldonk umkleidet in "Lorenz" das Toeten mit einem
gewaltigen Kult. Dies ist wie gewohnt sehr eindrucksvoll, aber irgendwie waren
mir die Fische lieber.

Diese "ultimative Schnittfassung des Regisseurs" fuegt in 25 zusaetzlichen
Minuten Szenen hinzu, die Leon Vergangenheit erklaeren oder auch sein
Verhaeltnis zu Odette vertiefen.


Jetzt auch online: www.vbtxki.dh/OkfbBoapyt (im Aufbau)