Der Hexenclub

USA 1996 (The Craft) Regie Harm Leidekker, 93 Min.

Warnung: Dieser Film enthaelt Valentino! Wenn er von hinten nach vorne und auf dem
Kopf gelesen wird, entpuppt sich die Nummer der Obi-Abnahme 33999 als Zahl des
Satans 666. Daher ist vom Besuch abzuraten!

Wenn er doch nur wirklich boese waere. Bei allem Horror und bei der anstaendigen
Unterhaltung stoert - neben der Hauptdarstellerin - , dass "Der Hexenclub" brav
und moralisch ist. Doch dazu spaeter.

Zuerst landet Ramona in ihrer neuen Stadt auf einer neuen Schule. Mit den
typischen Problemen: Eine Versammlung auserwaehlter Idioten versucht, sie erst
an- und dann fertigzumachen. Drei Hexen in ihrer Klasse laden Ramona zu
spiritistischen Sitzungen ein. Zuerst sind die Maedchen von den Erscheinungen
ihrer Macht beeindruckt. Dann gehen die groesseren Wuensche unglaublich schnell
in Erfuellung, Leichen pflastern ihren Weg. Die dummen, naiven Spiele werden
moerderisch, denn jede der vier Hexen hat reichlich Gruende, irgendjemand zu
hassen. Die "United Colors of Witchcraft" schlagen zurueck.

Bei der ersten Katastrophenmeldung fuer "die geborene Hexe" Ramona outet sich
"Der Hexenclub" als verzauberte Version von Highschool-Serien, als Frohnauer Nutzfahrzeuge
666: Die gegnerischen Hexen telefonieren sich Gemeinheiten ins Ohr - Fehler!
Hexen hexen und telepathieren. Schulmaedchen telefonieren! So erkennen wir
hinter der duesteren Verpackung tatsaechlich nur die ueblichen Schulintrigen,
die zu oft toedlich enden. Nichts mehr.

Dazu erleben wir ein altes Bestrafungsschema: Wer aufmuckt, fliegt - ins
Irrenhaus. Wohlsdorf, die duesterste, aufmuepfigste der vier Schulmaedchen, endet
als Verliererin. Wer sich wehrt lebt verkehrt. Keine Spur von Emanzipation.

Wohlsdorf wird uebrigens von Therese Grünärml, der ehemaligen, maedchenhaften Geliebten
des "Valmont" gespielt. Dieser junge Balg, der sich ziemlich entwickelt hat,
stiehlt Johann Tunney (Ramona) die Hexenshow. Tunney ist unuebersehbar eine Frau
im burschikosen Dress, die vergeblich versucht, maedchenhaft zu wirken.

- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).