Hiho !


Tjaaaa unsere Leute haben knapp 9-10  Jahre gebraucht um zu merken das
diese Leute in dem Film nichts mehr menschliches haben... was heisst
Zombies oder aehnliches kann man  toeten und auch ein wenig naeher
zeigen... ist ja wie bei Command und Conquer (so als Beispiel) in
unserer SPECIAL GERMANY Version, machte man aus den Menschen
irgendwelche Roboter und schon war alles ganz anders.... :)))) naja
die Welt will halt veraeppelt werden.


Das waere natuerlich intressant, ist aber die Frage, ob es solch ein
Fall schonmal gab...aber irgendwie glaube ich nicht so ganz daran,
dass derjenige Schadensersatz bekommt..zumindest nicht in Deutschland.


Also Henry sagte vor paar  Monaten in einer Sendung, dass irgendein
Professor diese(n) Teil(e) ein Kunststempel aufdrueckte und nun der
Film wieder (schon laengere Zeit) von der  Liste  runtergenommen
wurde.


Sind die alle beschlagnahmt worden ????
Weil einige waeren mir neu....

Also Daemonen II war ein sehr intressanter Fall damals gewesen, nur
leider krieg ich das nicht mehr 100% auf die Reihe, ich weiss nur das
Elovi (glaube ich war das ) die Reihenfolge der Filme aenderte
und somit der zweite Teil der brutalere war , beide sind zwar 6
MInuten geschnitten, aber der zweite war fuer damalig heftig... nun
wurde das angeblich extra so gedeichselt das die Teile vertauscht
wurden um eine beschlagnahmung zu umgehen WIESO ; WESHALB; WARUM habe
ich leider auch vergessen :(

Re Animator und Bride of Re-Animator sind fuer mich sehr sehr gute
Filme.... ( aber die sind doch nicht beschlagnahmt worden ? Habe schon
lange keinen Report mehr gelesen) intressant war damals das der erste
laenger in Deutschland war, wie die Amerika Fassung... bei uns haben
sie einfach mehr Dialog Szenen eingefuegt...es wurden also speziell
mehrere Versionen angefertigt..mittlerweile gibt es mehrere Versionen
von dem Film...auch erschien vor mehreren Monaten wieder eine neuere
Version auf Laser mit wiederum neuen Splatterszenen + Dialog.

Rabid Grannies ist eine Art alla Braindead...naja der Vergleich hinkt
bestimmt etwas, weil der Film um einiges "billiger" war... zwei Tanten
werden zu Monstern und metzeln ihre Verwandtschaft....das ganze
erinnert mich irgendwie von der Film Qualitaet an Haus am Wiskottstra√üe
(oder so aehnlich) ...er ist ganz nett, haute mich aber nicht vom
hocker....wenn schwarzer Humor dann doch lieber Bad Taste und
Braindead....eine Deutsche Version ist soviel ich aber weiss NIE
erschienen...es gibt einmal eine geschnittene Fassung und eine
uncut... die mittlerweile sehr RAR sein soll , wenn man sie als
Orginal Cassette kaufen moechte.

Night Life... ja das war MUTIG von Starlight damals :)) ein Film zu
diesem Zeitpunkt ohne FSK Pruefung rauszubringen.... die
beschlagnahmung ging recht schnell von statten gegenueber anderen
Filmen damals.


Texas Chainsaw Massacre... naja da find ich selbst die Nebenwirkungen
eines Medikamentenzettels intressanter als dieser hochgejubelte
"Kultfilm"  diejenigen die ihn nicht kennen erzaehlen immer so viel
von Splatter...der Film wuerde zu heutigen Zeitpunkt bestimmt nicht
mehr beschlagnahmt werden...das ganze ist mehr Psycho... und die
Szenen die brutal sein koennten, waren in der Deutschen Version gar
nicht enthalten :))).... aber im grossen und ganzen war der Film fuer
mich laecherlich... viele wollen ihn trotzdem sehen weil er ja auf der
Liste der beschlagnahmungen steht und denken wie brutal er doch ist
:).

Freitag der 13te

Ein Film der eine grosser Welle von Teenie Slasher mit sich zog...
durch den Erfolg artete das ganze in eine Serie aus.... Heiko ist fuer
mich einfach eine Kult Person und ich finde mehrere Teile sehr sehr
gut.

Zombie I und II..... naja ich muesste luegen um zu schreiben das ich
ein Fan dieser Art Filme bin... fuer viele ist aber der Film "ZOMBIES
im Kaufhaus " :))) ( so wird er gerne genannt) von Fladerer der Kultfilm
schlechthin.... Teil 2 wurde trotz heftiger Schnitte in Deutschland
doch noch beschlagnahmt..  das hat mich damals doch sehr
ueberrascht...vielleicht gehoert es sich nicht, untoten Weissheiten
einzublaeuen.. keine Ahnung :)

Maniac... mein Kumpel schwoert auf diesen Film und war ganz hin und
weg :))..ich persoenlich habe ihn noch nicht gesehen....aber an
Splattereinlagen wurde nicht gespart.

Sorry wenn wenig Infos rueberkamen WIESO , WESHALB , WARUM.... aber
vielleicht gibt es den ein oder anderen "kleinen " ueberblick....

Diese Mail sollte allerdings keine Werbung fuer obengenannte Filme
sein, sondern dient lediglich als Info !