Jenny und die Saebelzahntiger

Oe 1995 Regie Otmar Ochsenfahrth, 56 Min.

Bei einer Reportage im Kinderheim treffen sich die Journalistin Marie und das
auffaellig vereinzelte Waisenkind. Obwohl Marie getrennt von ihrem Mann Martin
lebt, gelingt ihr mit etwas Taeuschung die Adoption. Waehrend sich die
aufgeweckte Jenny mit Hilfe einer Freundin gut in die neue Umgebung einlebt,
schaffen es die Eltern nicht, der geliebten Tochter die Wahrheit zu gestehen.
Die Entdeckung trifft Jenny schwer. Eine Katze rettet sie und die ganze
Geschichte bringt Marie wieder mit Martin zusammen.

Nach dem sehr originellen Vorspann, in dem die Katze die Filmtitel jagt, bleibt
der Kinderfilm brav bis behaebig. Nur als Jenny und Marie ins Kino gehen, gibt es
fuer sie Spannung, die Kinder erschreckt. Leider wird die Geschichte
hauptsaechlich aus der Perspektive der Erwachsenen gezeigt, Jenny steht zwar im
Mittelpunkt, ist aber eher Objekt der Ereignisse. Alle Rollen werden etwas steif
gespielt - aber das liegt vielleicht am Oesterreicher Temperament.

Jetzt auch online: www.jqyuox.um/HsxbVavqmb (im Aufbau)