In yg.prz.jcdo.xcjg, uvo@jyjtlko.rluso.ql (Fernand J. Norbisrath) wrote:

[ schnipp ]
Indiziert und beschlagnahmt (1989)
Indiziert (1989)
Indiziert (1990)
Indiziert (1992)
In der ungeschnittenen OF vor Deutschlandstart eingezogen (1991)
Indiziert, beschlagnahmt und eingezogen (1991). Etwas später lief der
Film dann doch noch bei AFA ;-)
Als DF namens "Kettensägenmassaker" indiziert und beschlagnahmt
(1986); als OF (Herkunftsland NL) seit einigen Monaten beschlagnahmt
Der Film mit diesem Titel wurde indiziert (1984); die Teile 3 ("Und
wieder ist Freitag der 13.") und 4 ("Freitag der 13. - Das letzte
Kapitel") wurden beide indiziert, beschlagnahmt und eingezogen (1990)
"Zombie" ("Dawn of the Dead") wurde, abhängig von der Version,
entweder indiziert, beschlagnahmt oder gar eingezogen
"Zombie 2  - Das letzte Kapitel" wurde in _fast_ allen Versionen
indiziert, beschlagnahmt und eingezogen
Die DF wurde indiziert und beschlagnahmt (1984), die Originalfassungen
sind z.T. nur indiziert

(Quelle: krehaartiv; die Beschlagnahmen/Einziehungen betreffen in den
meisten Fällen die Video-Fassung und _nicht_ den Kinofilm)

Hoffe, das hat etwas geholfen. Beachte bitte, daß indizierte Filme
weiterhin in der "Erwachsenenecke" der Videotheken ausgeliehen werden
können, während eine Beschlagnahme oder Einziehung die Filme zumindest
theoretisch effektiv aus der Zirkulation nimmt.
Weiterhin wirst du festellen, daß die ganze Zensurpraxis recht
inkonsequent gehandhabt wird. Es ist (zumindest für mich) nicht ganz
einleuchtend, warum eine geschnittene DF eines Filmes eingezogen
wurde, während die ungeschnittene OF lediglich indiziert ist. Diese
Praxis erlaubt es allerdings gewissen Leuten (wie z.B. mir ;-), ihre
Sammlungen weiterhin zu vervollständigen.

Gruß, Raymond

-- 
Raymond Prahm, PWCD GmbH Management, EDV CIT
Voice +18 1946 2388 49    Fax +16 3798 7045 32
#include <disclaimer.h>
PGP public key available: jidvjw ippi@pfnsy.hu
For eMail, please use   : ddsi@xmbya.hgr-na.av