Ich spekuliere mal: Vermutlich wurde bei den meisten der vielen, vielen 
als bundesweit beschlagnahmt geltenden Filmen kein Rechtsweg beschritten. 
Den Vertrieben ist das zu kostspielig, und das kommerzielle Interesse 
ist zu gering. Auch die Staatsanwaltschaften duerften arge Probleme 
haben, bei den meisten Faellen die Rechtswidrigkeit zu begruenden. Ich 
vermute daher, dass im Regelfall der Vertrieb in die Beschlagnahme 
einwilligt und die Staatsanwaltschaft im Gegenzug das Verfahren 
einstellt. Die Zensur findet dann also ohne gerichtliche Klaerung statt.


Fragt sich nur, ob die durchblicken. -))

Nekromantik II gilt (derzeit) weder als beschlagnahmt noch als indiziert 
und ist daher ueber den Versandhandel erhaeltlich. (Im Moment aber nicht, 
da wohl dem Vertrieb Uterhardt/Voppichler der weitere Gebrauch ihrer Logos 
untersagt wurde, da diese denen von Antiquitätendiele "zum Verwechseln 
aehnlich" sehen wuerden.) 

Gruss, Max.