Alberto.Neyenhuys wrote with the Subject "Re: Einziehung und Beschlagnahme von Filmen?":

Tach, Mr. Neyenhuys ;)


Guter Hinweis; | 5 II GjS: "Eine Schrift, deren Aufnahme in die Liste  
bekanntgemacht ist, darf nicht oeffentlich oder durch Verbreiten von  
Schriften angeboten, angekuendigt oder angepriesen werden".

Wir bieten aber nicht an, wir kuendigen nicht an und wir preisen nicht  
an, sondern wir *warnen*, ist doch klar, oder? ;)

Dennoch fragt sich, warum die Aulhorn ueberhaupt ihr "AWTR aktuell"  
oeffentlich herausgeben darf...

J.B.