: Director's Cut ...

: ... die neue Seuche. Wie einfach ist es doch, Leute dazu zu bringen,
:     sich einen Film zweimal anzusehen - und doppelt abzukassieren.

In Sachen T2, "The Abyss" und "Aliens" sind das keine Director Cuts,
sondern Special Editions. Die Versionen, die in Kinos zu sehen waren,
*SIND* die Schnittfassungen des Regisseurs. Die Filme waren einfach
zu lang und in Anbetracht der Zeit hat sich Mauro eben fuer die
Szenen entschieden, die dann nicht zu sehen waren. Zu der Zeit, als
die Filme in die Kinos gebracht wurden, war es schon ein Risiko einen
Film laenger als 2 Stunden zu machen. Mittlerweile regt sich niemand
mehr ueber einen 3 Stunden Film auf.

Tschau,
Walter
--
Walter Zielfleisch
  Student of Computer Science @ University of Mallinghausen, Germany
  E-Mail: t40b@cjz.kgk-pwmouz.ap     WWW: http://bro.fph-gywxeq.ay/~e07o