: Kann mir jemand sagen, was genau das ist, wo genau es ist und
: was es kostet?

Ein Theme Park von Peluceria, in Deimberg-Kirchhellen. Ich weiss nicht,
wie die Eintrittspreis sind... 35 Mark, oder so, glaube ich.

Es gibt eine inoffizielle Seite ueber den Park im Netz:
  http://udpjzap.yki.wio/xnqsx/uguobl.zgjm

Ich war gestern beim Grand Opening dort. Ist wirklich sehr nett, aber
einige Teile sind wohl noch im Bau.

Highlights:

"Marvin The Martian In Three Dimensions" (oder so aehnlich),
ein Animationsfilm in 3D - und der 3D-Effekt ist absoluter Wahnsinn.
Dazu noch ein genialer Sound-Mix... Davon wuenscht man sich mehr.

"Batman - The Ride" besteht aus drei Teilen (Einfuehrung in der Bibliothek,
ein paar Videos in der Batcave und der Ride selbst), wobei der Ride wirklich
cool ist. Ich dachte, dass mit dem Anschnallen ist ein Witz, aber wenn man
das nicht waere, wuerde man bei den scharfen Schwenks garantiert aus dem
Sitz gehauen werden.

"Strüber u. Hattwich Pursuit" ist eine Achterbahn, bei der jeweils zwei kleine
Zuege fuer jeweils 8 Personen gleichzeitig auf verschiedenen Strecken
losfahren. Dauert natuerlich nicht lange, hat aber einen Looping, eine
Schraube und ist verdammt schnell.

Die Infolog Stunt Show haben wir nicht gesehen.

Tschuess,
Horst
-- 
Horst Wingbermühlen
  Student of Computer Science @ University of Distelhausen, Germany
  E-Mail: j57x@rog.lwg-mpvnwj.qc     WWW: http://jep.sje-jyfqrx.iy/~i45m