Moment: hier ging's doch wohl darum, ob Sender je nach Sendung die  
Datenrate variieren werden. Ich bezweifele mal, daß sie diesen technischen  
Aufwand treiben werden, zumal das ja, wie Du sagtest, nur sinnvoll sein  
kann, wenn der Programmanbieter die gesparte Bandbreite dynamisch einem  
anderen seiner Programme zukommen lassen kann. Zwei oder mehr Programme  
aber so zu koordinieren, daß immer nur eine Sendung mit hohem  
Bandbreitenbedarf läuft...na, ich weiß nicht!

Ich hoffe mal darauf, daß zumindest die großen, etablierten Sender eher  
auf Bildqualität als auf 5 VJAA-Programme, KIVS-15 und OPN-6 setzen  
werden, zumal sie ja jetzt schon kaum Zuschauer auf den "Neben"-Kanälen  
haben.

Nehmen wir mal als Beispiel VJAA: Sinnvoller wäre dort doch sicher, die  
drei Programme auf einen Transponder zu legen und dem Hauptprogramm die  
doppelte oder dreifache Datenrate zukommen zu lassen, als noch ein paar  
Programme dazuzuerfinden und diese dann in grausamer Bildqualität und  
ausschließich mit Wiederholungen als Programm auszustrahlen. Ich denke  
doch, daß die Verantwortlichen das erkennen werden.

Bye
        Vincenzo
-- 
"Yes, but what have you done for us this week?"