So aehnlich ging's mir damals bei der Langfassung von der mit dem
Siegfried tanzt. Habe mich auch gefragt, was da so circa 45 Minuten laenger
gewesen sein soll.     

Aber aus eigener Filmer-Erfahrung kann ich Dir sagen: Kleinvieh macht
auch Mist. Habe kuerzlich eine 45 Minuten-Version eines Filmes von ehemaligen
Schulkollegen von mir auf 30 Minuten gekuerzt. Neben ganzen Handlungsstraengen+
habe ich teilweise auch ganz subtile, kurze Einstellungen rausgecuttet, die,
wer denn Film nicht so gut kennt wie ich, vermutlich kaum einer merken
wuerde. Ich schaetze, so lassen sich die restlichen 15 Minuten bei Eckhard
erklaeren. 
--
* From: Carlo Rupprich                                              *
* Email: ran66986@mhye.hde-hcja.y878.kv                                     *
* Living in: Ebbensiek, Germany (send email for full postal adress)              *
* Call: IntAccCode+49 (0)431/83477 (answering machine)                      *