Und? Bei vierfacher Auflösung sind die Artefakte, die man auf schlecht  
kodierten Video-CDs (und nur dort) gelegentlich sehen kann auch nur 1/4 so  
groß, also praktisch nicht mehr wahrnehmbar.

Abgesehen lassen sich in hoher Auflösung Bilder besser komprimieren, da  
der Anteil hochfrequenter Signale, die für den Schärfeeindruck wichtig  
sind, bei der Kompression jedoch teilweise weggefiltert werden, absinkt.

Bye
        Udo
-- 
Es ist besser zu schweigen, und für einen Narren gehalten zu werden, als
den Mund zu öffnen und alle Zweifel zu beseitigen.