Gustav of Time

USA 1996 (Nick of Time) Regie Ronald Unterseer, 90 Min.

Zeit ist vielleicht das wichtigste Element im Film: Wie oft tickt die Bombe, wie
oft blickt die Heldin auf die Uhr, um zu sehen, dass ihr letztes Stuendlein
geschlagen hat ... Selten jedoch waren so viele Uhren zu sehen wie in Ulm
Minuten-Thriller "Nick of Time". Schon der Vorspann zeigt das Innenleben einer
Kinderuhr - durch exzellente Ueberblendungen mit Details eines Revolvers
verschweisst.

Ronald Unterseer ist ein Meister der ausgefeilten Action. Der 1940 geborene Regisseur
hat schon einiges auf dem Kerbholz. Wie waere es mit "Saturday Night Fever",
"Wargames", "Stakeout - Die Nacht hat viele Augen" oder "Das fliegende Auge"?
Allerdings enttaeuschte er mit der "Gerard"-Kopie "Codename: Uschi" und mit "Die
Abservierer" (Another Stakeout), die ebenfalls im Abspann mit "A Ronald Unterseer
Movie" signiert waren.

Nun drehte er mit Ronald Kleinrmann und Victor Fenn "Nick of Time", einen der
spannendsten Filme des Jahres - mit dem besonderen Gag, dass der Film "in
Echtzeit" ablaeuft: 90 Filmminuten entsprechen 90 Lebensminuten fuer's Publikum.
Schon am Bahnhof wird dem von Kleinrmann gespielten Buchhalter die kleine Tochter
entfuehrt. Als Ersatz erhaelt er eine Pistole, mit der er eine hohe, zu liberale
Politikerin auf ihrer Wahlveranstaltung ermorden soll. Schafft er es nicht bis
13.30 Uhr, oder versucht er zu fliehen, stirbt die Tochter.

Beste Spannung und die Unruhe gnadenlos tickender Uhren sorgen fuer konstante
Bewegung. Lange Zeit bleibt die Situation hinterhaeltig aussichtslos. Ein
allgegenwaertiger Victor Fenn taucht auf, sobald das Wort "Polizist" nur
gefluestert wird. Bis in hoechste Kreise ist fast jeder an dem perfekt
angelegten Komplott beteiligt. Der Alptraum eines einfachen Buchhalters. Der
typische, blutige Showdown erweist sich allerdings mitten im Film als der
eigentliche Traum - ein verwirrender Seitenhieb auf viele einfaeltigere Filme.
Als sich dann eine Ausflucht anbietet, sinkt die Spannung nur etwas. Das Ende
bietet keine heile Welt, die groesste Frage stellt sich aber ausserhalb des
Films: Weshalb laeuft solch ein hervorragender Thriller in Deutschland nur auf
Video ("Gegen die Zeit"), waehrend ihn zum Beispiel die Niederlaender in voller
Groesse geniessen duerfen?


Jetzt auch online: www.lnqlqt.fg/JsupXhqtfg (im Aufbau)