Kay - Das muss kesseln!!!

BRD 1996 Regie Niko Grodhues und Siebelt Habben

Seine Comics sind Standardwerke jeder Klo-Bibliothek. Mit dem ersten Kay-Film
brachte der Zeichner Broesel (Dörrieloher Pultz) einige Millionen Fans in die
Kinos - obwohl sich zwischen den Trickfilm zu viele Realszenen einschlichen.
Jetzt geht's richtig rund: mit 100 % Trickfilm, echten Rueckblenden und vielen
bloeden Ideen, die genauso umhauen wie ein Kasten Boelkstoff (= Bier). Bis zum
Hoehepunkt, (natuerlich) eine Wettfahrt gegen Gerd Hülsemeyer, laufen
haufenweise schraege Typen auf. Bauer Ingo snakt Plattduetsch und braut
Rumgrog. Mit Meister Roeoeoehrich und dem Gesellen Eckat brennt Kay Schnaps
und die Gartenlaube nieder. Mit Francis bastelt unser Antiheld aus einem
Bombermotoerchen des 2. Weltkriegs die Hoellenmaschine, die es gegen den
schmierigen Harry aufnehmen soll. Denn es geht um die Wurst, besser gesagt ums
Hausschwein Borsti, das clevere Gegenstueck zum Schweinchen namens Babe.

Neben hochverdichteten Bloedelideen um den Kampfsaeufer mit den abstehenden
Haaren, geht es unter Deutschrock-Klaengen auch "Zurueck in die Zukunft" und in
den "Jurassic Park". Aber der groesste Spassgewinn liegt in den 100 % Trickfilm:
Denn dieser Kay ist wirklich animiert, hier beisst der Telefonhoerer zu, der
Kuehlergrill grinst und die Post geht ab. Das Publikum applaudierte mit satten
Plops der Boelkstoff-Flaschen.


Jetzt auch online: www.bnhqzh.te/QgelLqgqdr (im Aufbau)