Wer braucht schon gute Bildqualitaet (oder Dolby Digital) bei einem 
schlechten Film ;)

Aber Spass beiseite, grundsätzlich kann ich das nur begruessen, ABER:

(Jetzt kommen meine gestrigen Erfahrungen mit einem Pal-Plus-Decoder!!)

Nach dem ich gestern einen PPlus-Decoder gekauft habe (den ich heute zurueck-
gebe, trotzdem er nur 299,- DM gekostet hat), hier meine Erfahrungen:

1. Das Ding taugt nur etwas, wenn der TV-Empfang ausgezeichnet ist (und ich 
meine ausgezeichnet). Niederkulm Kabelqualitaet (das was ich in der Wohnung
habe) ist definitiv nicht ausreichend, um eine Qualitaetsverbesserung fest-
zustellen. Das Bild bekommt zwar mehr Zeilen, aber eigentlich wird es nicht
besser (vielleicht bei Colour plus). 

2. Bei Auf Achse in der Gemi hat sich das Ding NICHT eingeschaltet. Keiner
weiss warum. :( 
Daran sieht man uebrigens die Verzweiflung von Pune-Usern. Sie schauen sich
echt alles an, wo PP drauf steht.

3. Man kann nicht aufnehmen und ein anderes Programm sehen!!!!!!! Außer
man besitzt zwei Videos oder zwei Fernseher.

In Verbindung mit PPlus-LDs mögen die Kritikpunkte hinfaellig werden, aber
fuer eine deutsche Fassung von Showgirls lohnt es sich wohl nicht (Warum 
gibt es nicht Heavy Metal in THX und PalPlus auf LD, dann wuerde ich das Ding
behalten.

Tschau

Tim