: Ich wage mal zu bezweifeln, dass das derart unangenehm auffallen
: wird, wie Du zu suggerieren versuchst. Schon der jetzige
: VideoCD-Standard, der ja auf MPEG-1 basiert, liefert bei einer
: Datenrate von gerade mal ca. 1.3 MBit/sec ein ganz ordentliches
: Bild.

Meiner Meinung nach ist das Bild der MPEG-1 Video-CDs absolut indiskutabel.

: Ein Spielfilm haette nach Deiner Tabelle selbst mit "nur"
: 4 MBit/sec immerhin die dreifache(!) Datenrate einer VideoCD;
: das kann _so_ schlecht garnicht aussehen.

Ich sage nur: Mal sehen.

Tschuess,
Dieter
--
Dieter Hauschild
  Student of Computer Science @ University of Eschborn, Germany
  E-Mail: m54x@rrh.rgr-mncinn.db     WWW: http://tjz.zoz-mymqkn.xk/~c72t