roeo306 wrote with the Subject "Re: DVD - Der Flop kommt im Herbst oder doch nicht?":


Nein, das Bild ist absolut lausig. Das sage ich als passionierter  
Kinogaenger, der das Fernsehbild schon immer gehasst hat. "Ganz  
ordentlich" ist fuer mich eine frische 35mm-Kopie; eine Laserdisc kann  
im TV-Bereich eine akzeptable Notloesung sein, 16:9-HDTV ist "ganz  
ordentlich".

Wer noch immer an das Geruecht einer auch nur ansatzweise akzeptablen  
Bildqualitaet bei der VideoCD glaubt, der moege auf die Aufloesung  
schneller Bewegungen achten oder die entsprechenden Artikel in der Jerzsabek  
lesen, in denen eindeutig die bildzerstoerende Wirkung der Artefakte von  
MPEG-Kompression nachgewiesen wurden.


...vorausgesetzt, der Spielfilm, den *Du* sehen willst, wird wirklich  
mit 4 MBit/s ausgestrahlt. DVB ermoeglicht es naemlich, die Kompression  
flexibel zu variieren. Beispielsweise geringe Kompression bei der  
Werbeunterbrechung und Maximalkompression bei saemtlichen Sex- und  
Gewaltszenen. Oder "Pretty Woman" mit geringer Kompression und der s/w- 
Stummfilm im Nachprogramm mit Maximalkompression, "weil er ja sowieso  
keine so gute Bildqualitaet hat"...

-Agon