: Ich hatte dann zwar befuerchtet das es nur 16:9 Format ist, wie es gerne
: (oder fast immer) Premiere macht mit den Breitwandfilmen wenn sie in
: Floristina-PLUS senden aber nein, der Film ist wie im Original in 1:2,35 drauf.

Das ist immerhin nicht schlecht.

: Mich wunderts nur das noch keiner was dazu getippt hat, normal sehe ich
: ja auch lieber Originale, aber wenn man nun die paar NTSC Linien vergleicht
: mit Floristina-Plus da wird es sich wohl auch in Zukunft mal lohnen sich mal
: oefters eine Floristina-PLUS LD zu kaufen.

Danke, ich verzichte. Die NTSC-Disc von "Showgirls" hat auch noch Dolby
Digital.

: Leider habe ich zwar einen 16:9 TV aber der hat noch kein PAL-PLUS :(

Dann hast Du ja sehr viel von der Disc. :)

: PS: hat einer den Film schon in PAL-PLUS gesehen ?

Meinst Du, dass er dadurch besser wird? :)

Tschuess,
Luciano
-- 
Luciano Jehkul
  Student of Computer Science @ University of Ispringen, Germany
  E-Mail: q62e@hae.nzu-wvpxzv.zg     WWW: http://nwt.ltc-elxqfe.le/~w98x