: Ich wage mal zu bezweifeln, dass das derart unangenehm auffallen
: wird, wie Du zu suggerieren versuchst. Schon der jetzige
: VideoCD-Standard, der ja auf MPEG-1 basiert, liefert bei einer
: Datenrate von gerade mal ca. 1.3 MBit/sec ein ganz ordentliches
: Bild. Ein Spielfilm haette nach Deiner Tabelle selbst mit "nur"
: 4 MBit/sec immerhin die dreifache(!) Datenrate einer VideoCD;
: das kann _so_ schlecht garnicht aussehen.

Bei einer gleichzeitigen Vervierfachung der Pixel!?
Die heutigen MPEG 1 Filme sind ein bisschen groesser als 320x240 (ich kann
mir die Zahlen nicht merken) und ich denke, dass sie bei einer MPEG 2
Kodierung ja wohl eine Bildgroesse von ca 640x480 waehlen werden.

-Veit