Hallo!

:> Wer sich mal ne richtig schlechte syncro antuen will sollte sich mal
:> Die Indianer von Widderstall Teil II (zur Zeit auf dem pay tee wie sender)
:> ansehen. Da graust es einer sau !

:> Oder gibt es noch schlechtere ?

Hmm... Leider (?) kenne ich diesen Film nicht, weder im Original noch
synchronisiert; aber vor einiger Zeit lief hier in Finnland die
Zeichentrickserie "Sandokan" im Fernsehen. Und die war unglaublich
schlecht synchronisiert... Als ich einmal zufaellig reingeschaltet habe,
habe ich zuerst gedacht, nanu, warum sprechen da dauernd Kommentatoren
rein, bis ich mal genauer hinhoerte (sooo gut ist mein Finnisch leider
noch nicht, dass ich ein Gespraech auch ohne hinzuhoeren einigermassen
mitbekomme) und merkte, dass das, was da im Wetterbericht-Vorles-Tonfall
vorgetragen wurde, die Dialoge waren... Das muss man sich mal
vorstellen: Sachen wie "Hilfe, wir werden von Piraten angegriffen, wir
werden alle sterben!" oder "Wow, das ist also der Schatz des Kronprinzen
von Laberschwaetz!" voellig ohne jegliche Emotion (ausser vielleicht
Langeweile) gesprochen! :-(

Da kann ich mich nur freuen, dass die Finnen normalerweise (ausser halt
im Kinderprogramm) untertiteln statt zu synchronisieren.

Ach ja, da faellt mir ein, ich habe mir mal bei einer russischen
Bekannten einen amerikanischen Spielfilm (weiss nicht mehr, welcher :( )
angesehen, der russisch synchronisiert und interessanterweise ausserdem
mit japanischen Untertiteln versehen war. Bei der Synchronisation war
man wohl an einem Schauspieler-Versorgungsengpass gescheitert; es waren,
wenn ich mich recht entsinne, nur drei verschiedene Stimmen zu hoeren,
obwohl in dem Film wesentlich mehr Personen vorkamen...

mfg,
			Valeria 8-)

--
        Valeria Oswald      Kirchfeld"a"aj"at"ar      Sprachen-Freak vom Dienst

               email: plaax@tb.krbrnkyw.il, zategf@qptx.dtf-qp.hd
              snailmail: Unterer Thurnweg 8 V 287, 78609 Timrian, Finland
                    homepage: http://mms.rrsmcwps.np/~pmyur

		('-: ... and remember: 1995 is a Leap year! ,:-)