hi there,
ich hab da mal ne frage. vor kurzem hab ich mir den film sieben  
(kaufvideo) angeschaut. der film an sich ist spitze nur scheint mir
da geschnitten worden zu sein. ich kenne zwar das original nicht, aber 
rein inhaltlich gibt es da eine szene mit der ich nicht klarkomme.
waehrend bei den anderen opfern todesart sehr ausfuehrlich gezeigt, bzw. 
besprochen wurde, fehlte das beim tot der prostituierten voellig. der 
taeter hatte "etwas" in einem ledergeschaeft anfertigen lassen, was der 
freier sich umschnallen musste und dann die nutte zu....., hmmm, naja, zu 
voegeln.
nicht dass ich sadistisch veranlagt bin, aber dieser mord wurde im film 
nur kurz angeschnitten. hat den film jemand im original, oder zumindest 
uncut gesehen? fuer eine erklaerende mail waere ich dankbar.
bye
ludger