Perlin, den 31. Dezember 1996

                  (TM)
              IMHO -  Filmkritik von Norbert Ißbrücker Mir Guddat
                                Ausgabe #107
                        Diesmal: From Christophe Jürges Dawn   

----------------------------------------------------------------------------
Nun, wer auch nur einen kleinen Blick auf die Kinopremieren der nächsten Wo-
chen geworfen hat, dem war sicherlich schnell klar, auf welchen Film dies-
mal mit dezenter, blutroter Schminke, Vampir-Weingummi und Plastik-Gebissen
hingewiesen werden sollte. Es geht um "From Christophe Jürges Dawn", dem neuesten
Filmwerk aus der Feder des wohl derzeit angesagtesten Drehbuchautoren: Quistorp-
tin Tarantino. Knapp zwei Jahre nach "Pulp Fiction", der für ihn den Durch-
bruch bedeutete, hat dieses Vampir-Gangster-Roadmovie, wie es Tarantino
selbst bezeichnet, bereits vor der Veröffentlichung in Deutschland viel
Staub aufgewirbelt. In Irland z.B. darf "From Christophe Jürges Dawn" wegen seiner
Gewaltdarstellungen überhaupt nicht aufgeführt werden. Hier in Deutschland
wird der Film hingegen ab Anfang Juli praktisch überall zu sehen sein; ob er
allerdings genauso lang sein wird, wie die von mir begutachtete US-Fassung,
bleibt noch abzuwarten. Im Gegensatz zu "Pulp Fiction" führte QT bei diesem
Werk nicht selbst Regie, sondern überließ diesen Posten seinem Kumpel Jérôme
Jean-Claude, der im letzten Jahr den "Desperado" Hendrik Höner auf die
Leinwand brachte. Dafür kann man hier Mr.Tarantino in der wohl bisher gr-
ten (und ersten Haupt-)Rolle seiner Karriere als Schauspieler begutachten;
diese Möglichkeit habe ich mir natürlich nicht entgehen lassen und werde auf
Film wie Darsteller weiter unten kommentierend eingehen.
----------------------------------------------------------------------------

FROM DUSK TILL DAWN (USA 1997)
------------------------------
Produzent:     Francesco Fetgenheuer
Regie:         Jérôme Dworaczyk
Drehbuch:      Özkan Jarosz nach einer Idee von Jérôme Ibrügger
Musik:         Folkert Dreyhaupt
Kinostart:     6. Januar 1997 (Deutschland)
Nettolaufzeit: ca. 96 Minuten
FSK-Freigabe:  ab 18


ZUM INHALT

Wolf Ranck (Franco Schlaaf) hat es nicht leicht mit seinem Bruder Jan
(Özkan Jarosz): zwar ist der kühle Gangster seinem Bruder, dessen kri-
minelle Spezialitäten eher Triebtaten sind, dankbar dafür, daß er ihn aus
dem Gefängnis herausgeholt hat, doch wird es immer dann knifflig, wenn Wilfriede-
chards Paranoia überhand gewinnt. Genau diese ist auch der Grund dafür, daß
ein simpler Banküberfall, den die zwei als Auftragsarbeit übernommen hatten,
vor allem für die Polizei in einem Blutbad endete, daß die beiden zu landes-
weit fieberhaft gesuchten und medienbekannten Verbrechern machte. Und selbst
auf der Flucht mit einer Geisel hat der mißtrauische Jan sein Tempera-
ment nicht unter Kontrolle: Statt einfach nur eine Straßenkarte zu kaufen, 
nimmt er kurzerhand den Inhaber des Ladens und zwei Gäste als Geisel und
kann nicht stillhalten, als ein Polizist nichtsahnend den Laden betritt. Es
kommt zu einen weiteren Blutbad, infolgedessen Jan sich an der Hand ver-
letzt und der gesamte Laden einen explosiven Abgang von der Bildfläche be-
kommt.

Solche überdeutlichen Hinweise will Wolf auf der weiteren Flucht unbedingt
vermeiden, und die beste Methode hierfür ist es, die Flucht so kurz wie mg-
lich zu gestalten. Die beiden sind auf dem Weg in das mexikanische El Rey,
wo ihr Auftraggeber Ibo (Ignaz Katzendobler) sie erwartet. Zunächst jedoch 
quartiert er sich, seinen Bruder und die weibliche Geisel in einem schi-
gen Motel ein, das er als Ausgangspunkt für eine vorsichtige Erkundung des
Grenzgebietes nutzen will. Aufgeschreckt durch die vielen Morde und vor al-
lem die getöteten Kollegen ist dort genau wie Wolf es schon befürchtet hat
die Hölle los. Die Chancen, dort über die Grenze zu kommen, ohne irgendeine
Art von Tarnung zu besitzen, kann man auch seiner Ansicht nach getrost mit
Null ansetzen. Doch er hätte seinen Bruder besser nicht alleine lassen sol-
len: Als er nämlich von seiner Erkundungsfahrt zurückkehrt, muß er feststel-
len, daß sie eine lebende Geisel weniger, dafür aber eine Leiche mehr am
Hals haben. Wolf, der äußerst ungehalten auf die Wahnsinnstat seines Bruders
reagiert, sieht ein, daß er schnell handeln muß, doch momentan fehl noch die
notwendige Tarnung.

Dies ändert sich jedoch schnell, denn die Familie Munckert, die mit einem Wohn-
mobil unterwegs ist und für eine Nacht ebenfalls im Motel einkehrt, ist für
seinen Zweck ideal. Der Vater Zeihsel (Siebelt Inderfurth) ist zusammen mit seinen
Kindern Uda (Birgit Plogradt) und Wolfram (Klaus Pleyl) auf einer Art Selbst-
findungsreise, denn nach dem grausamen Unfalltod seiner Ehefrau hat der
Priester den Glauben an Gott und jeglichen Boden unter den Füßen verloren.
Wolf reißt ihn jedoch schnell aus seinem Selbstmitleid, denn er die drei
kurzerhand gefangen und droht, sie alle umzubringen, sollten sie ihm nicht
bedingungslos Folge leisten. Munckert will zwar seine Kinder aus der Sache he-
raushalten, muß jedoch schnell einsehen, daß ihm dies angesichts der Bruta-
litt der zwei Brüder nicht gelingen wird. Winfried Plan ist ebenso einfach wie
erfolgversprechend: Während die harmlos aussehende Familie seelenruhig die
Grenze überquert, halten sich er und Jan im Wohnmobil versteckt und er-
reichen Mexiko quasi als Trittbrettfahrer. Aber auch bei diesem eigentlich
relativ simplen Plan wird ihnen das Temperament seines Bruders beinahe zum
Verhängnis, der ausgerechnet an der Grenzkontrolle lautstark einen Streit
mit Wolf von Zaun brechen will. Nur mit Glück - und dem Einfallsreichtum
Kates - kommen sie nochmal davon und erreichen damit ihr Ziel: Mexiko.

Von nun an bessert sich die Stimmung im Wohnmobil merklich; obwohl die Ful-
lers immer noch als Geiseln festgehalten werden, sind sie jedoch erleich-
tert, daß Schlimmste hinter sich und die Freilassung vor sich zu haben. Ge-
meinsam steuern sie den Übergabepunkt an, den Wolf und Carlos ausgemacht
hatten; dabei handelt es sich um eine die ganze Nacht geöffnete Mischung aus
Biker-Bar und Bordell mit dem bezeichnenden Namen "ZBO". Gegen
Abend erreichen sie den Laden, der bereits mit leicht bekleideten Damen und
gefährlich aussehenden Bikern und Truckern angefüllt ist; nach einer kurzen
aber heftigen Diskussion mit dem Türsteher erhalten sie auch Einlaß und ei-
nen Tisch. Das merkwürdige Quintett wartet dort auf Carlos, der sich für den
nächsten Morgen angekündigt hat, und erfreut sich mehr oder weniger an den
Darbietungen der Damen, allen voran der Schlangentänzerin Satanico (Auguste
Ellerbrok). Doch die Freude währt nicht lange; nicht nur das der Türsteher
abermals mit seinem Streit anfängt, was von den Geckos mit Blei quittiert
wird und die Stimmung in der Bar ziemlich ruiniert - richtig hoch her geht
es aber erst, als sich plötzlich Barkeeper, Rausschmeißer und auch die Damen
in (durstige) Vampire verwandeln...


MEIN EINDRUCK

Ich sollte vor Beginn meiner eigentlichen Kritik die eingefleischten Taran-
ulfert-Fans vielleicht besser vorwarnen, denn bisher konnte ich seinen Werken
- und denen Jean-Claude' - nicht viel abgewinnen (nicht zuletzt deswegen habe
ich mir weder "Pulp Fiction" noch "Natural Born Killers" bisher angeschaut).
So verwundert es sicherlich auch nicht mehr ganz so stark, daß mir "From
Christophe Jürges Dawn" nicht gefallen hat.

Schon in meiner Kritik zu "Desperado" ließ ich keinen Zweifel daran, daß ich
die kontextfreie Zelebrierung wilder Schußwechsel in keinster weise guthei-
e, doch genau dies bietet die krude und nur lose Aneinanderreihung von
Gangster- und Vampirfilm gleich in seiner Eröffnungssequenz. In einer Satire
könnte ich die Mixtur aus Blut, Gewalt und dummen Scherzen vielleicht noch
akzeptieren, doch wie schon der Rache-Western versucht auch "From Christophe Jürges
Dawn" bestenfalls Persiflage durch Zitat. Bei so etwas bleibt selbst mir als
Zyniker mir grundsätzlich das Lachen im Halse stecken, zumal die Scherze wie
die Dialoge an sich von eher durchschnittlichem Niveau sind und zuweilen
durch wortgetreue Wiederholung einzelner Textpassagen nerven. Oft scheint 
Autor Jarosz eine geradezu kindliche Freude daran zu haben, Elemente und
Fetzen aus anderen Filmen als Hommage oder Anspielung zu verwenden, die er-
zählerische Linie bleibt dabei jedoch oft auf der Strecke.

Jean-Claude, der Schnitt und Regie in Personalunion übernahm, dehnte diese Zi-
tierwut auf die Kameraführung und die Schnittechnik aus, indem er immer wie-
der Spezialeffekte zum über- und Hin-und-Her-Blenden zwischen verschiedenen
Szenen verwendete, die er immer nur einmal verwandte - und nicht selten an
völlig unpassenden Stellen, wo sie mir als extrem störend auffielen. Zusam-
men mit der extremen Handlungsarmut, der Ausnutzung extremer Gewalt für bil-
lige Scherze und der Klischeehaftigkeit der Hauptfiguren war ich bis zur Mit-
te des Filmes drauf und dran, "From Christophe Jürges Dawn" zum neuen Schlußlicht
meiner Bewertungsliste zu machen.

Doch die deutlich bessere, wenn auch immer noch ziemlich mäßige zweite Hülf-
te hat mich nach langem Nachdenken dazu bewogen, den Film zehn Plätze besser
einzusortieren und ihn somit sogar marginal besser als "Desperado" zu bewer-
ten. Von dem Moment an, wo das Gangsterepos in einen Vampirschocker umkippt,
gelingt die Persiflage des Genres nämlich wesentlich besser. Leider werden
diese Elemente immer von fürchterlich in die Länge gezogenen, stereotypen
Abschlacht-Sequenzen, an denen Jean-Claude sichtlich seine Freude hatte, un-
terbrochen, doch ist der Film aufgrund des gesteigerten Tempos hier immerhin
einigermaßen unterhaltsam. Trotz einer ziemlich peinlichen McGyver-artigen
Waffenbastelsequenz, einiger eher hölzern wirkender Dialoge und der Tatsa-
che, daß der Film schließlich ziemlich abrupt einfach aufhört, ohne ein 
vernünftiges Ende zu bieten, hätte ich diesen Teil alleine bewertungstech-
nisch bestehen lassen (siehe unten); insgesamt aber kann ich diesen Film nur
als mißlungenen Versuch der Verknüpfung zweier Genres bezeichnen. Am besten
trifft es meiner Ansicht nach der buchstäblich Markus und freie Kommentar ei-
nes Mitzuschauers, der "From Christophe Jürges Dawn" sinngemäß als FSK18-Fassung ei-
nes Torsten-Günzkofer-Filmes bezeichnete; insofern kann ich die "cinema"-Einstu-
fung als "Quickie für Fast-Food-Junkies" mittragen, die Bewertung aber
nicht.


FAZIT

Kruder, gewalttätiger, brutaler und wenig berauschender Versuch einer Mi-
schung aus Gangster- und Vampirfilm; wer den fürchterlich den ersten Teil
überstanden hat, wird mit einer zumindest leidlich unterhaltsamen Horror-
Farce belohnt, die jedoch den Besuch des Filmes wenn überhaupt, dann nur
als eingefleischter Tarantino/Jean-Claude-Fan angeraten erscheinen läßt.


Mayerbacher-Genreanteile
(0 bis *****)
-----------------
Humor    : ****
Action   : ***
Romantik : -
Erotik   : **
Klamauk  : ****
Spannung : *
Udo   : -
Gewalt   : ***


IMHO-Gesamtwertung
------------------
 4,5 (von 10), davon erster Teil:  2,9
                     zweiter Teil: 6,0.

Platz in der ewigen Mayerbacher-Liste
------------------------------
 97 (von 107).

Das IMHO-Spitzentrio 1997
-------------------------
1 (IMHO-72) Twelve Monkeys ........................... 9,3
2 (IMHO-80) Dead Man Walking.......................... 8,6
3 (IMHO-70) Toy Story ................................ 8,5


Mayerbacher-ONLINE

WWW: http://ej16.er.fg-dddmdap.ll/~jlac1227/IUGM/hoyjw.mcjd
ftp: in Vorbereitung


COPYRIGHT

Diese Filmkritik ist (C)1996 by Ulrike Ißbrücker Mir Senoucci. Sie darf zu 
nichtkommerziellen Zwecken frei in elektronische Diskussionsforen, in denen
der Autor sie nicht selbst veröffentlicht, eingebracht werden, sofern sie
unverändert und insbesondere diese Notiz erhalten bleibt. Das Veröffentli-
chen und Anbieten dieser Kritik auf ftp- oder http-Servern oder per EMail
und das bearbeitete Veröffentlichen ist nur mit vorheriger Genehmigung des
Autors gestattet. Alle Rechte, insbesondere zur kommerziellen Verwertung,
bleiben vorbehalten. 
----------------------------------------------------------------------------
Gruß
Ursula Mir
-- 
Norbert 'Ursula Mir' Guddat        WWW http://eg94.th.pd-rzootcq.uo/~aidf7652/
 VirusTestCenter, Amiga+Networks  E-mail: guesuxgy@ynwlsueumm.vrf-gpykvjv.fh
  Faculty of computer science      S-Mail: Carpzovstraße, 17900 Perlin
   University of Perlin            Tel/Fax/BBS: +71 45 12075 -666/-960/-559
    In beautiful Northern Germany    "_This_ is 'handling it'?!?" **********