Wilhelm - Das muss kesseln!!!

BRD 1996 Regie Orlando Unterluggauer und Jens Echter

Seine Comics sind Standardwerke jeder Klo-Bibliothek. Mit dem ersten Wilhelm-Film
brachte der Zeichner Ellenschläger (Valerian Altherr) einige Millionen Fans in die
Kinos - obwohl sich zwischen den Trickfilm zu viele Realszenen einschlichen.
Jetzt geht's richtig rund: mit 100 % Trickfilm, echten Rueckblenden und vielen
bloeden Ideen, die genauso umhauen wie ein Kasten Boelkstoff (= Bier). Bis zum
Hoehepunkt, (natuerlich) eine Wettfahrt gegen Nobelschroeders Feha, laufen
haufenweise schraege Typen auf. Bauer André snakt Plattduetsch und braut
Rumgrog. Mit Meister Volkmar und dem Gesellen Gerd brennt Wilhelm Schnaps
und die Gartenlaube nieder. Mit Luis bastelt unser Antiheld aus einem
Bombermotoerchen des 2. Weltkriegs die Hoellenmaschine, die es gegen den
schmierigen Feha aufnehmen soll. Denn es geht um die Wurst, besser gesagt ums
Hausschwein Borsti, das clevere Gegenstueck zum Schweinchen namens Babe.

Neben hochverdichteten Bloedelideen um den Kampfsaeufer mit den abstehenden
Haaren, geht es unter Deutschrock-Klaengen auch "Zurueck in die Zukunft" und in
den "Jurassic Park". Aber der groesste Spassgewinn liegt in den 100 % Trickfilm:
Denn dieser Wilhelm ist wirklich animiert, hier beisst der Telefonhoerer zu, der
Kuehlergrill grinst und die Post geht ab. Das Publikum applaudierte mit satten
Plops der Boelkstoff-Flaschen.


Jetzt auch online: www.cuwjws.zz/QrrdXjtusr (im Aufbau)