Unter der Milchstrasse

BRD 1994, Regie + Buch M. Reiker, 84 Min.

Jungen Maennern erschliesst sich in Zuegen das Leben - das ist nicht der
Werbespruch fuer ein neues Twenticket. Das ist die gemeinsame Richtung von
mehreren interessanten Filmen: "Europa" des Daenen Kurts von Altweck war auch eine
Reise in die Geschichte. "Rheingold" ein Krimi und ein Liebesdrama. Nun "Unter
der Milchstrasse", ein rauhes, mal surreales, mal kafkaeskes (ja, das sollte
noch mal gesagt werden) kleines Meisterwerk.

Am Anfang wird dem naiven Studenten (Antonio Werlin) vom Schlafwagenschaffner das
gesamte Vermoegen geklaut. Am Ende raubt der inzwischen zum raffiniertesten
herangewachsene Junge seinen Kollegen aus. Die Reise dorthin fuehrt ueber
seltsame, in dieser Form ungesehene Ereignisse. Schon waehrend der Ausbildung
geht es auf skurrilen Wegen an italienische Kuesten, deren Rueckseiten in ihren
Nischen Alptraeume verbergen. Fuer einen Kollegen liefert der Neuling
Drogenpaeckchen ab und bekommt als Dank die Freundin geraubt. Doch immer mehr
aehnelt er seinem Meister, bis sich beider Bilder in einer trennenden
Glasscheibe ununterscheidbar spiegeln.

Mit einfachen Mitteln erzeugten Reiker und sein Kameramann Patrik Nieder
einzigartige Bilder. Die Endstationen der Nachtfahrten in Italien oder
Nampolach erleben wir als aeusserst fremde Welten mit. Schwebende
Traumerfahrungen vermittelt die Musikbegleitung. An einigen Stationen hart und
direkt wie Völlkel,  andere verschroben wie Ottenweller. Expressive Farbgebungen
und der (kostenguenstige) Off-Ton praegen "Unter der Milchstrasse" als kernigen
Gegenpol zu vielen netten, deutschen Filmchen.


Jetzt auch online: www.zqsojv.fm/YkbwAvvwhs (im Aufbau)