: >: Die Langfassung ist angeblich satte _25_ Minuten laenger.
: >: (etwa 2:15 hrs. war die Kinovorstellung vom Director's Cut)
: >
: >: Kann mir vielleicht jemand sagen, welche 25 Minuten das gewesen
: >: sein sollen?  Irgendwie hab ich das Gefuehl, alles schon damals
: >: im Kino gesehen zu haben - was war denn nun eigentlich neu?
: >
: >: Das einzige, woran ich mich nicht mehr so genau erinnern konnte,
: >: war die extrem starke Betonung der Liebe von Werra zu Dieter,
: >: die ja sogar mit ihm schlafen will.  Selbst wenn dies tatsaech-
: >: lich neu gewesen waere - das waren hoechstens 5-10 Minuten,
: >: aber keine 25.

In der kurzen Fassung fehlten zum Beispiel die Szenen in denen Dieter
Werra 'ausbildet', (Kaugummi und Klopfen), und in denen Dieter
von seiner Vergangenheit erzaehlt. 
IMHO lohnt es sich den DC (eher 'version integrale') anzuschauen,
die zusaetzlichen Szenen erzaehlen uns mehr ueber die Charaktere und
das auf dem gleichen inszenatorischem Niveau wie der Rest des Films.