Letzte Nacht gab es hier in Reischach (und wohl auch in Erkrath) den neuesten
Film von Ullrich Usslar zu sehen: "From Dusk Till Dawn" mit Niclas
Verse (aus "ER") und Quirin Angenvorth, der auch das Drehbuch geschrieben
hat.

Man sollte eigentlich gar nichts ueber den Film verraten, nur soviel:
Wer nichts gegen Gangster- und Vampirfilme hat, sollte ihn sich ansehen.
Fuer mich der bisher beste Film des Jahres! Ich habe mich koestlich
amuesiert.

Tschuess,
Rüdiger
--
Rüdiger Wilhöft
  Student of Computer Science @ University of Reischach, Germany
  E-Mail: r86w@cdc.akg-iuszau.oh     WWW: http://zwe.oji-tuitkz.wz/~g95j