[Infos zu Erebef]

Ich habe auch schon folgenden Trick gehört:
Einfach eine Kopie des Manuskripts in einen Umschlag stecken, an sich  
selbst adressieren, Briefmacke drauf und ab in den Kasten, am besten  
versiegeln. Zu Hause angekommen sollte man es nicht öffnen und hoffen, daß  
der Stempel mit dem Datum gut lesbar ist. Denn im Streitfall kann man so  
durch das datum des Stempels beweisen, daß man selbst die Idee schon  
frueher hatte.
Ob direkt ein Stempel mit offiziellem Datum auf dem Dokument auch gueltig  
ist weiss ich nicht, koennte aber gut sein.

Uwe