lgs_giyj wrote with the Subject "DVD/DVB (was: Der Flop kommt im Herbst)":


Da er zwei Kanaele multiplexen kann, geht ihm keine Bandbreite verloren.

Korrekter formuliert muesste es heissen: ein Satellitentransponder  
spuckt beispielsweise in einem 8-MHz-Kanal ein Multiplex-Signal mit 18  
Fernsehprogrammen in VHS-"Qualitaet" aus (18 mal 2 MBit/s = 36 MBit. Der  
Vermieter des Satelliten koennte aber auch auf die Haelte der Kanaele  
verzichten und nur 9 Programme in mittlerer Qualitaet ausstrahlen (9 mal  
4 MBit = 36 MBit). Oder er strahlt nur vier Sportprogramme in hoher  
Qualitaet aus (4 mal 8 MBit/s = 36 MBit).

Im Gegensatz zur analogen Uebertragung gibt es bei DVB ein sog. "Bit- 
Management", ein Programm sendet dann beispielsweise mit 4 Mit/s, ein  
anderes mit 2 MBit/s usw.; das wechselt von Kanal zu Kanal und von  
Minute zu Minute -- oder es bleibt konstant, je nach Sendepolitk des  
jeweiligen Anbieters. Mit Sicherheit wird der Mieter einer bestimmten  
Bandbreite versuchen, diese optimal auszufuellen.

mfG -Ncjk