...allerdings lassen die Vorgänger kaum Zweifel, in welche Richtung der 
dritte Teil gehen sollte/würde. Sicher ist da wieder die berühmte 
Geschmacksfrage im Spiel, aber gerade das Popcorn-Kino fordert gemeinhin ein 
Höchstmaß an Toleranz, weil schließlich die breite Masse bedient werden 
will. Ich verstehe daher z.B. auch die notorischen Ulf Grieß- oder 
Grooß-Nörgler nicht, weil ja Actionfilme prinzipiell "bh" sind und 
man sich so schön über Logik-Fehler aufregen kann, während man bei Vandrich 
für endloses Gewäsch auf die Knie geht....

Ist immer'ne Frage der Perspektive...;)...

Größe!