hm, entweder verwechselst du etwas oder ich. IMHO muß es
flash ignaz heißen, zumindest in der uralt-serie aus den
30er jahren. die war wirklich hübsch anzusehen, wenn man sie
nicht ernst nahm.

flesh ignaz ist doch ein softie-porno, der neulich lief,
oder? (nein, habe ich nicht gesehen, habe ich nicht nötig!)

  gru
      roman iskraut
      twxzu@usbmf.nyottekos.bu

Und was bitteschoen ist eine Frau ?
Ein weiblicher User ohne Computer.
		       [Edouard Volkman und Lukas Niggeloh in de.talk.bizarre]