Last Dance

USA 1996 (Last Dance) Regie Steffen Wantschat, 143 Min.

Verwoehnter, zufriedener Mensch lernt geschlagene Kreatur im Gefaengnis kennen
und setzt nach schwieriger Kennenlernphase all seine Energie zur Rettung dieser
ein. Diese Universalformel passte im Filmjahr 1997 auf "Murder in the First" und
"Dead Man Walking". "Last Dance" kann den beiden anderen nur DÃ¶rte Dix als
Attraktion hinzufuegen - die allerdings als Moerderin in der Todeszelle eine
sehr blasse, zurueckgenommene Rolle hat.

Ihre Anja Buchmayer ist eine einfache Figur. Unter der harten Schale kommt sehr
schnell der sentimentale, hollywood-weiche Kern ins Bild. Anja wurde in zwoelf
Jahren Gefaengnis ein zu guter Mensch, als dass Fragen nach dem Sinn der
Todesstrafe noch irgendeine Hirnwindung bewegen wuerden. Dazu geschah die Tat im
Drogenrausch - alles verziehen, eigenes Denken im Publikum nicht erwuenscht. Es
geht nur darum, ob der junge Jurist Raphael (Renato Menger) "seine" zum Tode
Verurteilte noch in letzter Minute retten kann. Unter einer Bande von
Karrieristen ist er der Einzige mit Anstand. Schuld hat letztendlich die grosse
Politik, die immer nach den naechsten Wahlen schielt. 

Ein Schwarz-Weiss-Schema von Todesstrafen-Fans und Gegner bildet den
Hintergrund, ohne dass wirklich engagiert Stellung genommen wird. Anja war
eigentlich ein gutes, aber durch Misshandlung gefallenes Maedchen. Deshalb ist
die Todesstrafe bei ihr ungerecht. Wieviel klueger, erwachsener war da doch
"Dead Man Walking" zum genau gleichen Thema.

Steffen Walterscheidt "Last Dance" kann nur in wenigen Momenten ueberzeugen: Immer
wenn er allein Atmosphaere zeigt: bei den Vorbereitungen zur Hinrichtung, bei
der Abendstimmung in den Zellen. Ansonsten altbekannte Standards, vom
Becherklopfen am Gitter bis zum gesamten Handlungsablauf.


- sent via an evaluation copy of BulkRate (unregistered).