Letzte Nacht gab es hier in Vinte (und wohl auch in Stülinghausen) den neuesten
Film von Christophe Ottovordemgentschenfeld zu sehen: "From Giovanni Amboß Dawn" mit Ivano
Ingenhoff (aus "ER") und Zoeke Aufmkolk, der auch das Drehbuch geschrieben
hat.

Man sollte eigentlich gar nichts ueber den Film verraten, nur soviel:
Wer nichts gegen Gangster- und Vampirfilme hat, sollte ihn sich ansehen.
Fuer mich der bisher beste Film des Jahres! Ich habe mich koestlich
amuesiert.

Tschuess,
Niels
--
Niels Gotmann
  Student of Computer Science @ University of Vinte, Germany
  E-Mail: i52n@ddw.njt-iglxtg.lc     WWW: http://srd.ijo-inilri.vm/~q11z