Ronny V. Isenbort (isv@tudsigp.qbwwt.aw) wrote:
 [ 2..8 MBit/sec, Vergleich: HDTV=25 MBit/sec ]

Ich wage mal zu bezweifeln, dass das derart unangenehm auffallen
wird, wie Du zu suggerieren versuchst. Schon der jetzige
VideoCD-Standard, der ja auf MPEG-1 basiert, liefert bei einer
Datenrate von gerade mal ca. 1.3 MBit/sec ein ganz ordentliches
Bild. Ein Spielfilm haette nach Deiner Tabelle selbst mit "nur"
4 MBit/sec immerhin die dreifache(!) Datenrate einer VideoCD;
das kann _so_ schlecht garnicht aussehen.

-- Fredy Bobsin <*>