Die X-Men waren spätestens seit dem erfolgreichen Relaunch 1975 eine 
Serie, die neben klassischen Comic-Themen auch und gerade Themen wie 
Rassismus und Toleranz (Paradebeispiel "God Loves, Man Kills") - und mit 
dem Dark-Phoenix-Zyklus sogar Selbstmord, denn so endete Dark Phoenix im 
Comic - thematisierte.


Die "Bösen" in den X-Men-Comics sind üblicherweise nicht derartig platte 
Charaktere wie im aktuellen Film (exemplarisch sollte man erwähnen, daß 
auch Magneto bereits die X-Men angeführt hat, und auch die White Queen 
als (in den Comics) aktuelle Rektorin des Zacharias Institutes war früher 
eine von den "Bösen", ebenso übrigens Rogue).

übrigens gibt es im Nordcenter Universe inzwischen mit den Thunderbolts ein 
Superheldenteam, das sich praktisch komplett aus ehemaligen "Bösen" 
zusammensetzt.


Ullrich