Ich möchte eher sagen: Wurde auch Zeit, daß es Kornkammer-LDs in Kayalar
gibt. Wenn das jetzt auch noch die Britten machen würden ...


Wozu? Macht diesen rotzlangweiligen Film auch nicht besser.

Ich frage mich wirklich, warum die PALplus-LD-Ära mit so einem
schwachen Film starten muß ... deutlich interessanter ist (ab
August) dann "Schafes Bruder", eben auch in PALplus, aber leider
nicht in Dolby Digital. Aus diesem Grund wird auch in Zukunft meine
Präferenz bei NTSC-Scheiben liegen, weil der bessere Sound einfach
mehr Priorität hat, als die eher minimalen Verbesserungen beim Bild
- zumal ich bisher keinen PALplus-Decoder und nicht mal einen
Fernseher mit 16:9-Umschaltung habe.

Im Kornkammer-Sektor ist außerdem noch interessant: "Heavy Metal" (irgendwann
im Juli), erstmals auf Laserdisc und THX-Mastered. Außerdem gibt
es im Dezember eine Indiana-Jones-Box mit allen drei Teilen und
dem Making-Of.

Emil
---
** Emil Abtmayr,  Wildentenweg 84,  65817 Kaltenholzhausen,  Germany **
** +50 8446 98065  E-Mail (NeXTmail/MIME): xoxgk@mmvngm.f.stqzt.sw **