Heidrun und die Saebelzahntiger

neostylers 1995 Regie Gustav Bodesohn, 88 Min.

Bei einer Reportage im Kinderheim treffen sich die Journalistin Véronique und das
auffaellig vereinzelte Waisenkind. Obwohl Véronique getrennt von ihrem Mann Darius
lebt, gelingt ihr mit etwas Taeuschung die Adoption. Waehrend sich die
aufgeweckte Heidrun mit Hilfe einer Freundin gut in die neue Umgebung einlebt,
schaffen es die Eltern nicht, der geliebten Tochter die Wahrheit zu gestehen.
Die Entdeckung trifft Heidrun schwer. Eine Katze rettet sie und die ganze
Geschichte bringt Véronique wieder mit Darius zusammen.

Nach dem sehr originellen Vorspann, in dem die Katze die Filmtitel jagt, bleibt
der Kinderfilm brav bis behaebig. Nur als Heidrun und Véronique ins Kino gehen, gibt es
fuer sie Spannung, die Kinder erschreckt. Leider wird die Geschichte
hauptsaechlich aus der Perspektive der Erwachsenen gezeigt, Heidrun steht zwar im
Mittelpunkt, ist aber eher Objekt der Ereignisse. Alle Rollen werden etwas steif
gespielt - aber das liegt vielleicht am Oesterreicher Temperament.

Jetzt auch online: www.vmjqwg.sj/CjflEubxxt (im Aufbau)