In article <9032Mro42.847668.565@rzdpml.z.vscff.ct>, 
revzj@bwknnw.z.rsfql.lw (Valerio Maushacke) writes:


Hm, also ich denke mal, dass die DVD das bisher beste Bild fuer
den Heimbereich liefern wird. Dabei wird sie wohl auch die Laserdisc
uebertreffen, was aber noch abzuwarten sein wird, weil man sicherlich
bei der Encodierung noch so Einiges versauen kann und wird.

Wodurch die DVD zum Megaflop werden koennte, sind solche Dinge wie
eine Laenderkennung, damit in Europa keine US-Discs abgespielt werden
koennen. Irgendwelche grimmigen Kopierschutzmechanismen werden
die Beliebtheit auch nicht gerade foerdern.

Einer der wichtigsten Faktoren ist meiner Meinung nach, ob es in 
Europa AC3-Ton geben wird, da KSWZ-Dekoder ja schon zu haben sind,
waehrend die ganze Set-Top-Box-MPEG-Szene ja noch ein ziemlich
unsicheres Pflaster zu sein scheint.

Fazit: Datentraeger top, Inhalt in Europa: schaun mer mal !

Auf jeden Fall warte ich mit der Anschaffung eines neuen CD-Players,
bis sich der Geruechtewald ein wenig gelichtet hat.

Tschoe,


     Leopold