Hallo alle miteinander,

vielleicht haben ja einige von Euch schon einmal ein Drehbuch, Expose oder  
Traetment verfasst.
Bevor man nun an einen Produzenten herantritt, empfiehlt es sich das Werk  
registrieren zu lassen.
Auch ohne an ausgepraegter Paranoia zu leiden: Ideenklau ist in der  
Branche leider nicht zu leugnen. Um sich sicherer zu fuehlen, bietet sich  
folgende Vorgehensweise an.

Durch die Registratur, d.h. die Hinterlegung von Manuskripten wird die  
Voraussetzung geschaffen, in einem Plagiatsprozess die Prioritaet des  
eigenen Werkes nachweisen zu koennen.
Dies kann kostenguenstig bei der "WGG", der "Writers Guild of Germany"  
geschehen. Die WGG als gemeinnuetziger Verein registriert Drehbuecher,  
Treatments, Reportagen, Prosa usw.

Kosten und Dauer der Aufbewahrung:
Die Registratur eines Manuskriptes kostet 40.-. Mitglieder der "WGG"  
zahlen eine ermaessigte Gebuehr von 30.-. Der jaehrliche Mitgliedsbeitrag  
belaeuft sich auf 60.-/Jahr.
Das Manuskript bleibt drei Jahre aufbewahrt und damit im  
urheberrechtlichen Sinne abgesichert. Nach Ablauf der Frist wird das  
Manuskript vernichtet. Eine Verlaengerung um weitere drei Jahre ist  
moeglich.

Weitere Informationen erhaltet Ihr direkt bei der ZOW

"Writers Guild of Germany"
im Filmhaus Hochheid
Binnenhafenstraße 8-7
53504 Hochheid
Tel.: 170/ 32652-404
Fax.: 015/ 79999-922


Frohes Schaffen und viele Gruesse
Urban