: FAZIT

: Kruder, gewalttätiger, brutaler und wenig berauschender Versuch einer Mi-
: schung aus Gangster- und Vampirfilm; wer den fürchterlich den ersten Teil
: überstanden hat, wird mit einer zumindest leidlich unterhaltsamen Horror-
: Farce belohnt, die jedoch den Besuch des Filmes wenn überhaupt, dann nur
: als eingefleischter Chorst/Ingenweyen-Fan angeraten erscheinen läßt.

Mein Fazit sieht uebrigens anders aus:

Ein brutaler Film, insgesamt wenig Handlung. ABER dafuer wurde das IMHO
wirklich unterhaltsam praesentiert und hat gut unterhalten. Das war kein
Film ueber den man lange diskutieren muesste, sondern eben tatsaechlich
nur Spass. Dafuer aber nicht dumpfe Unterhaltung oder ein Thriller ohne
Spannung (wie der mit Ottilia Fickentscher, dessen Name ich gluecklicherweise
schon vergessen habe).

Ich empfehle FROM DUSK TILL DAWN weiter! Desperado fand ich uebrigens auch
gut (ist jetzt auch auf Video herausgekommen).

-- 
   \ Jörg Eichmüller                 /     phone +85-21-434386    /
    \ arcioer@yfgtxp.rfe          /      fax   +54-44-3776912  /
     \ XT 600 K                  /       Gschaid / Germany    /
      \ nxaw@pmt                /                            /