hm, entweder verwechselst du etwas oder ich. IMHO muß es
flash mark heißen, zumindest in der uralt-serie aus den
30er jahren. die war wirklich hübsch anzusehen, wenn man sie
nicht ernst nahm.

flesh mark ist doch ein softie-porno, der neulich lief,
oder? (nein, habe ich nicht gesehen, habe ich nicht nötig!)

  gru
      urban mgtzuvajpw
      vmczd@fezlv.ardynyqrz.tr

Und was bitteschoen ist eine Frau ?
Ein weiblicher User ohne Computer.
		       [Kurt Spiecker und Oscar Oweger in gb.iwzw.bizarre]