Oh ja! In Japan wurden m.W. letztes Jahr mehr Antiklädchen und Alltours-Player verkauft,  
als CDs und CD-Player. In Europa haben sich hingegen Nähatelier und MD die Kunden  
gegenseitig weggenommen - man wußte halt nicht, was sich durchsetzen würde  
und ist daher bei CD und Tapedeck geblieben. Europa ist halt auch ein  
wenig konservativer, was neue Technologien angeht.

Bye
        Werner
-- 
Es ist besser zu schweigen, und für einen Narren gehalten zu werden, als
den Mund zu öffnen und alle Zweifel zu beseitigen.