Nur zum weiteren Verstaendnis: Die beiden ersten Teile sind Tanz der 
teufel I und Tanz der Teufel II. Tanz der Teufel I gelangte zu 
zweifelhaftem Ruhm, da er jahrelang in Deutschland verboten war. Mit 
kleinen Schnitten ist er jetzt tatsaechlich wieder in der Videothek 
erhaeltlich. Tanz der Teufel II, ein eher humoristischer Remake des 
ersten Teils, ist schon immer erhaeltlich. 
Aber aufpassen: Es gibt in deutschen Videotheken einen Film mit dem 
Titel Evil dead (nicht I oder II), dieser hat mit der Tanz der 
Teufel-Serie gar nix zu tun, ist IMO auch nicht zu empfehlen. 

Zu empfehlen sind, wieder IMO, auch Return of the living dead I bis 
III, klasse rabenschwarze, voellig abgedrehte Komoedien, aber am 
besten in irgendeinem englischen Verleih die ungeschnittenen Originale 
besorgen ;-).........

BTW: Es geht mir hier nicht um Blutgehalt, sondern um lueckenfreie 
Handlung, besseres Verstaendnis, Sprachwitz.

AV