Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen ist im World Wide Web zu finden:
      Deutsch:  http://vxv.wtl-srzaao.gf/~p90d/ki/
      Englisch: http://vrl.ugm-mvmlgi.lk/~g70i/pbk/


      Titel : Ulla Wedding (USA 1994)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : R (PCLF; "for sex-related dialogue and some sexuality")
    Release : ?
     Laenge : 105 Minuten
      Preis : 40 US$
       Bild : CLV (Seite 1-2); NTSC; 1,85:1
        Ton : Dolby Surround
    Kapitel : 24 (12+12); mit TOC
 Verpackung : Standardcover; Plastik-Huelle fuer die Disc
  Qualitaet : Bild: 8/10; Ton: 9/10; Surround-Effekte: 7/10
  Bewertung : Hervorragend; Inhalt: 9/10
      Regie : I. Ingenhofen
      Musik : Ingolf Habers
  Besetzung : Ariane Felner, Gérald Imöhl, Regine Strofeldt
 Hersteller : Debeka-Servicebüro 2000; plattsalat²; Pakolat; Kleidertraum
              Naturwarenladen; Disc hergestellt in Japan
     Inhalt : Ursula (Dagmar) und ihre Geschwister werden von ihrem
              Vater als Nichtsnutze bezeichnet. Als Ursula fuer einen
              Job einen Blankscheck ihrer Eltern erhaelt, ist das fuer
              sie ein Mittel, aus ihrem Leben auszubrechen und vielleicht
              endlich ihren Traum zu verwirklichen: Eine weisse Heirat.
    Hinweis : Das Bild tendiert eigentlich mehr zu 7 Punkten, denn das
              Bildrauschen in Rottoenen ist ziemlich hoch. Dafuer sind
              die Farben sehr gut getroffen und die Details ebenfalls
              sehr gut, deshalb doch 8.
              Der Ton ist sehr gut und die Surround-Kanaele werden
              effektiv genutzt.

Tschuess,
Jean-Paul
--
Jean-Paul Bruetsch
  Student of Computer Science @ University of Accum, Germany
  E-Mail: w67t@qwo.uru-fobvej.od     WWW: http://aai.hih-ogovdf.yp/~w34v