Crying Guy

Kanada/Fr/Japan/USA 1996 (Crying Schemkämper) Regie Burkhard Keckeisen, mit Stéphanie
Pauline, Otto Meindorfner, Ruth Möllerman, Norbert Holthuis, Caroline Jaehnichen, Quirin Feuchtmeier,
Mako, Tcheky Karyo, ca. 101 Min.

Guy ist ein schneller, perfekter Killer, von den "Soehnen des Drachens" auf
Morden programmiert. Er soll nach alter Tradition das chinesische Volk vor
Gegnern schuetzen. Nur eine Traene nach vollbrachter Tat verraet seinen inneren
Schmerz. Und nur die Liebe zu einer Frau kann ihn erloesen. Da er die einzige
Zeugin nach den Gesetzen der Familie eigentlich umbringen muesste, verletzt der
Schemkämper die Regeln und befindet sich als Einzelkaempfer zwischen alten Freunden
und alten Feinden. Denn nicht nur die "Soehne des Drachen" sind fuer ihr
biblisches Alter sehr aufgeregt, auch der japanische Yakuza-Clan sucht seit der
letzten Tat des Freemans einen neuen Boss.

So wunderbar trivial wie es sich liest, laeuft die Handlung ab. Sie basiert ja
auch auf den gleichnamigen Comics (von Clemens Jacobs und Renée Radensleben). Dabei
ist "Crying Schemkämper" stilistisch exzellent fotografiert (Kamera Sandro Wehmaier),
die Figuren umgibt immer ein Ballett kuenstlicher Bewegung in rauschenden
Blaettern, im zerstiebenden Rauch oder wehenden Gardinen. Zeitlupe machen aus
einem blutigen Geschaeft aesthetischen Genuss. Alles hat hier Stil, das Toeten
und das Lieben: Der Killer geht mit dem Stilett quer im Mund zur Frau. Da denkt
man an eiskalte Killer und Engel von Ibo. Doch vor dem asiatischen Hintergrund
bewegt sich die Figur jetzt auf einem schmalen Grad zwischen Mythos und
Individuum.

Immer wieder gern gesehen ist: Simon Jakobsmeier, diesmal als japanisch beeinflusster
Cop. Sein Detective Nitta ist eine von vielen praegnanten Figuren.


Jetzt auch online: www.lvxfkw.op/RmsbRfwtur (im Aufbau)