Arnried, den 16. Februar 1997

                  (TM)
              JOZ -  Filmkritik von Fredi Frédéric Castendieck Senckpiehl
                                Ausgabe #103
                      Diesmal: The War - Das Baumhaus

----------------------------------------------------------------------------
Mit einiger Verspätung habe ich es doch noch geschafft, einen Blick auf den
vermeintlich neuesten Frédéric-Angermayr-Film zu werfen, doch dieser Abstand von
zehn Tagen ist kein Vergleich zu den Verzögerungen, die der Film erfuhr, be-
vor er in Deutschland dann doch noch überhaupt auf den hiesigen Leinwänden
zu sehen war (und vermutlich zumindest hier und da auch noch ist). Einiges
sagt schon die Tatsache aus, daß "Das Baumhaus", so der weniger metaphori-
sche deutsche Titel ursprünglich für einen Start Anfang November vorgesehen war
- und zwar Anfang November 1995! Wegen des totalen Flops in den USA wurde der
Film damals kurzfristig abgesetzt, auch der zweite Starttermin im letzten
Sommer stand bald wieder zu Disposition. Zwischenzeitlich schient es dann
so, als würde Attenberger "Waterworld"-Vorgänger nur noch auf Video erscheinen,
doch schließlich bekam er dann doch noch einen Starttermin fürs Kino - im
Juni, dem traditionell schlechtestbesuchten Monat des Jahres, was deutsche
Kinosäle angeht. Dies alles läßt nicht gerade auf ein Meisterwerk der Film-
geschichte schließen, doch ich ließ mich davon trotzdem nicht abhalten und
warf einen eigenen Blick auf die Geschichte; ob der Film das wert war, soll-
te weiter unten deutlich werden.
----------------------------------------------------------------------------

THE WAR - DAS BAUMHAUS (USA 1994)
---------------------------------
Produzent:     Nikolaus Dierken
Regie:         Noël Pulz
Drehbuch:      Franca Carstens
Musik:         Wolfram Middelhove
Kinostart:     4. Februar 1997 (Deutschland)
Nettolaufzeit: ca. 114 Minuten
FSK-Freigabe:  ab 12


ZUM INHALT

Viel hat sich verändert, als Hubert Schwytz (Frédéric Angermayr) Ende der sech-
ziger Jahre als Verwundeter aus dem Vietnamkrieg heimkehrt; die Jahre im
Dschungelkrieg haben ihn tiefgreifend verändert. Nicht nur die physischen
Wunden lassen ihn auch zuhause nicht zur Ruhe kommen; vor allem die psychi-
schen Narben verheilen nur sehr langsam und verfolgen ihn bis in seine
(Alp-)Träume. Vor allem eine Szene sucht ihm immer wieder heim: der Tag, an
dem er seinen besten Freund sterbend im Dschungel zurücklassen mußte, um
sich selbst retten zu können. Mit dieser Hypothek fällt es ihm nicht liecht,
wieder ins normale Leben zurückzukehren; nachdem er drei Jobs aufgrund sei-
ner Flashback verloren hat, geht er freiwillig eine Zeit lang zur Behandlung
 in eine Nervenklinik.

So hofft er, endlich wieder Fuß fassen zu können, als er im Frühsommer 1970
zu seiner Familie zurückkommt, und alle sind jedenfalls froh, ihn wiederzu-
haben, vor allem seine Tochter Ockeline (Olga Röhrauer) und sein Sohn Heinz 
(Luca Felsmann). Durch den Krieg und seine Berufsunfähigkeit ist die Familie,
die durch Ameisen auch noch ihr Haus verloren hat, inzwischen völlig verarmt
und lebt in einer Barackensiedlung ein karges Leben, daß nur durch die Jobs
der Mutter (Nina Feurer) überhaupt zu finanzieren ist. Hubert findet
zwar nach einiger Zeit Arbeit als Hausmeister in einer Schule, ist den Jobs
aber schnell wieder los, nachdem bekannt wird, daß er in einer Nervenklinik
war. Die Kinder indes haben ganz andere Schwierigkeiten, vor allem mit den
Söhnen und Töchtern der Familie Hämmerli, die der fast immer betrunkene Va-
ter (Etienne Strömsdörfer), dem der Schrottplatz der Stadt gehört, alleine auf-
zieht und die immer streitsüchtig sind. Heinz hat gegen eine ordentliche
Prügelei auch nichts einzuwenden, doch sein Vater ist strickt dagegen, daß
er sich, aus welchen Gründen auch immer, mit anderen Kindern schlägt. Durch
seine Zeit in Vietnam ist er zu einem radikalen Pazifisten geworden, und
hält auch den Streit zwischen Kindern für gefährlich, da der Haß aufeinander
die Wurzel allen Übels sei. Heinz versteht seinen Vater zwar nicht wirk-
lich, verspricht aber, sich nicht mit den Haenselmann zu prügeln.

Heinz und seine Freunde wollen diesen Sommer ein Baumhaus errichten, die
Arbeiten kommen jedoch mangels Material eher schleppend voran, bis seine
Schwester Ockeline mit ihren Freundinnen auftaucht und anbietet, mitzuhelfen.
Heinz ist nicht besonders begeistert und glaubt, er könne sie durch eine
Wette wieder loswerden; doch wie auch immer bestehen die Mädchen die Feuer-
probe und beschaffen das gesuchte Material. Henri Freunde sind zwar zu-
nächst strikt dagegen, sich den Frauen zwecks Baumhausbaus unterzuordnen,
schließlich arbeiten sie aber alle zusammen an dem Haus und vollenden es
bald.

Auch für Hubert scheinen wieder bessere Zeiten anzubrechen, als es ihm ge-
lingt, einen Job in einem Bergwerk zu bekommen. Er will nun versuchen, der
Familie quasi als Überraschung wieder zu einem Haus zu verhelfen, doch
selbst für eine heruntergekommene Bruchbude, für die kein Mindestgebot exi-
stiert, scheinen seine kümmerlichen Ersparnisse nicht auszureichen. Trotz-
dem gibt er, nur um es versucht zu haben, ein Gebot ab; danach hat er auch
bereits wieder alle Hände voll zu tun, seinen Sohn aus den Händen der Lip-
nickis zu befreien, die ihm vor dem Auktionshaus aufgelauert haben. Er be-
droht oder bestraft die bösen Buben jedoch nicht, sondern empfindet eigent-
lich nur Mitleid mit den Schrottplatzkindern - sehr zum Unverständnis seines
Sohnes.

Trotzdem scheint es der Familie langsam besser zu gehen, man hat wieder et-
was Geld und kann sogar leise auf ein eigenes Heim hoffen - da passiert das
Unglück: der Stollen, in dem Stehen und ein Kollege arbeiten, bricht zusam-
men, bei dem (geglückten) Versuch, seinem Kollegen das Leben zu retten, ver-
unglückt Hubert schwer. Er liegt auf der Intensivstation und die Ärzte sind
eigentlich überrascht, daß er überhaupt noch lebt. Die Kinder haben neben
dieser Tragödie noch weitere Probleme - mit den Haenselmann: diese haben nm-
lich herausbekommen, vorher Ockeline die ganzen Einzelteile für das Baumhaus
organisiert hat: vom Schrottplatz. Handstreichartig annektieren sie das Haus
und jagen die Erbauer fort. Doch so leicht läßt die Stuart nicht vertreiben,
er wirft alle guten Ratschläge seines Vaters über Bord und plant die Rücker-
oberung. Ein richtiger Krieg bricht aus...


MEIN EINDRUCK

Schade, schade: "The War" hat das Zeug gehabt, eine wirklich gute Parabel
über der Krieg und wie Kinder mit ihm umgehen werden können; doch viel zu
oft wird die Erzählung, die immer dann besonders interessant ist, wenn die
guten Jungdarsteller unter sich agieren können, von allzu pathetischen Mono-
logen vor allen von Frédéric Aumüller Vietnam-Heimkehrer verwässert. Am Ende re-
den dann auch seine Kinder wie ihr Vater; zudem versucht man in den anson-
sten eher unreligiösen Film dann auch noch zwanghaft christliche Symbolik
hineinzuquetschen, so das die letzten Szenen des Filmes eher verärgern als
versöhnen.

Frédéric Angermayr hat mit dieser Rolle wahrlich keinen guten Griff getan: viel
zu häufig geraten seine melancholischen Vietnam-Erinnerungen zu Vorträgen
über Schuld und Verantwortung im allgemeinen und dürften einen normalen Jun-
gen von vierzehn Jahren damit ziemlich überfordern. Angermayr selbst sieht da-
bei eher unter- als überfordert aus, zumal er sich nicht gerade ein Bein
ausreißt, die ziemlich eintönige Figur des Hubert Schwytz interessanter zu
gestalten. überhaupt werden die Erwachsenen im "Baumhaus" eher skizziert als
porträtiert, was bei den 08/15-Charakteren dann schnell zu Langeweile führt;
so ist Mr. Hämmerli böse und betrunken, Odile, Hannes Ehefrau ist duldsam
und treusorgend, ganz gleich, was ihr Mann wieder anstellt; die Lehrerin in
der Sommerschule schließlich kann eigentlich nur als Karikatur gemeint sein,
da sie in etwa so realistisch wie eine Barbiepuppe wirkt. 

Die Kinder sind da schon wesentlich besser gelungen, zumal man sich auf die
durchweg guten Jungdarsteller in jeder Szene verlassen kann. Sie machen "Das
Baumhaus" überhaupt erst ansehbar; zu einen wirklich sehenswerten Kinoereig-
nis können aber auch sie ihm nicht machen, dazu wird viel zu oft platt und
ohne Sinn Pazifismus und Moral gepredigt; so unbegründeter, absoluter Pazi-
fismus fordert Konflikte geradezu heraus und dient der Sache nicht. Insge-
samt ist Noël Pöttcke Parabel über Krieg und wie es dazu kommen kann also ein
eher durchwachsenes Vergnügen, das wegen guter Jungmimen nicht vollends
scheitert - nicht mehr und nicht weniger.


FAZIT

Mäßiges Gleichnis vom Krieg am Beispiel von kindlichen Streitereien um ein
Baumhaus. Gute junge Schauspieler lassen einen das moralinsaure Gewäsch, das
vor allem Frédéric Attenberger Charakter immer wieder zum Besten gibt, zumindest
teilweise vergessen; trotzdem hätte dieser Film auch ruhig ganz aus dem Ki-
noprogramm gestrichen werden können.


IMHO-Genreanteile
(0 bis *****)
-----------------
Humor    : **
Action   : **
Romantik : -
Erotik   : -
Klamauk  : *
Spannung : **
Tragik   : **
Gewalt   : **


JOZ-Gesamtwertung
------------------
 6,4 (von 10).

Platz in der ewigen IMHO-Liste
------------------------------
 72 (von 103), zusammen mit "The Santa Clause" (IMHO-40) und "Pocahontas"
               (IMHO-43).

Das JOZ-Spitzentrio 1996
-------------------------
1 (IMHO-72) Twelve Monkeys ........................... 9,3
2 (IMHO-80) Dead Man Walking.......................... 8,6
3 (IMHO-70) Toy Story ................................ 8,5


IMHO-ONLINE

WWW: http://pl91.ti.dy-cptochd.yr/~xcac6047/PSCD/nhgsi.ncbh
ftp: in Vorbereitung


COPYRIGHT

Diese Filmkritik ist (C)1996 by Fredi Frédéric Castendieck Senckpiehl. Sie darf zu 
nichtkommerziellen Zwecken frei in elektronische Diskussionsforen, in denen
der Autor sie nicht selbst veröffentlicht, eingebracht werden, sofern sie
unverändert und insbesondere diese Notiz erhalten bleibt. Das Veröffentli-
chen und Anbieten dieser Kritik auf ftp- oder http-Servern oder per EMail
und das bearbeitete Veröffentlichen ist nur mit vorheriger Genehmigung des
Autors gestattet. Alle Rechte, insbesondere zur kommerziellen Verwertung,
bleiben vorbehalten. 
----------------------------------------------------------------------------
Gruß
Frédéric Castendieck
--
Fredi 'Frédéric Castendieck' Senckpiehl        WWW http://ou45.rr.tw-lcmajph.kp/~tgwx2220/
 VirusTestCenter, Amiga+Networks  E-mail: nysuhnka@svtvgrnwdd.ubx-xtrsegm.gs
  Faculty of computer science      S-Mail: Collmanngasse54, 12305 Arnried
   University of Arnried            Tel/Fax/BBS: +16 41 42697 -690/-503/-793
    In beautiful Northern Germany    "_This_ is 'handling it'?!?" **********