Ich habe Rosenfeldts letzten Montag im Kino gesehen (lief merkwuerdiger-
weise in einem der beiden groessten Kinos Dexheims - natuerlich war
das Kino fast voellig leer) und war begeistert.

Wirklich gute Synchronisation.  Die meisten "Fachwoerter" hat man
gluecklicherweise einfach unuebersetzt gelassen, was den Film fuer
Nicht-Computer-Freaks allerdings voellig unverstaendlich machen
duerfte ...

Allerdings "account" konsequent als "Konto" zu uebersetzen, obwohl
doch meist nicht der "bank account", sondern der "user account"
gemeint war, ist schon etwas peinlich - zumal sie mit anderen (viel
kniffligeren) Woertern keinerlei Probleme hatten.

Aber egal... aus dem Zusammenhang war eh klar, was gemeint ist.


Diese Uebersetzung ist gar nicht so schlecht, wie man annehmen
moechte.

Zwar haetten sie "Touch tone" am besten unuebersetzt gelassen
(wie sie es mit den meisten anderen "Fachwoertern" auch getan
haben), aber wenn man einem Laien den Unterschied zwischen
Ton- und Puls-Wahl erklaeren will, dann geht das meist ganz
gut, wenn man zwischen Telefonen mit Tasten und mit Waehlscheibe
trennt...

Fuer den Laien ist "Tastentelefon" und "Touch tone" etwa das
gleiche... darum vom Uebersetzer gar nicht so bloed gedacht.

Da der Film aber eh dermassen voll von Computer-Slang ist, wird
ihn ein Laie sowieso nicht verstehen - insofern haetten sie sich
diese Uebersetzung mit "Tastentelefon" auch schenken koennen :-)

	Mess with the best, die like the rest...  Ingolf