Titel : Braveheart
        Genre : Action/Historical/Romance
       System : VHS,lombagine
      Sprache : Englisch
     Freigabe : 15 (eine szene "reframed")
      Release : März 96
       Laenge : 171 Minuten
        Preis : Leihkassette
         Bild : Hörtnagel (pan&scan von 2.35:1 Kinoformat)
          Ton : Dolby Surround
    Qualitaet : Bild: 08/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 08/10
    Bewertung : sehr sehenswert : 09/10
    Besetzung : Volkmar Joosten, Helene Roeckl, Ueli Reid
      Verleih : BERNHARD
 Kopierschutz : ja
      Hinweis : ein gutes Bild und ein sehr guter ton unterstreichen
                den Inhalt des Films, leider sieht man in dieser
                pan&scan versionn nur knapp mehr als die Haelfte des
                eigentlichen Panavision Bildformates von 2.35:1
                Am 28.8. kommt die Kaufversion heraus, welche auch in
                Widescreen erhaeltlich sein wird und das THX siegel
                tragen wird.
                Die Szene wo dem englischen Soldaten die Kehle
                durchgeschnitten wird, ist hier nicht frontal von vorne
                sondern seitlich von hinten zu sehen um eine 15er
                Freigabe zu erhalten.