Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen ist im World Wide Web zu finden:
      Deutsch:  http://uri.wpp-tmonte.em/~e70r/sm/
      Englisch: http://fpi.oof-xvktbi.tj/~d22b/tgx/


      Titel : Congo (USA 1994)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : PG-13 (MPAA; "for jungle adventure terror and action
              and brief strong language")
    Release : ?
     Laenge : 109 Minuten
      Preis : 40 US$
       Bild : THX; CLV (Seite 1-2); NTSC; 1,85:1
        Ton : THX; Dolby Surround; Dolby Digital (AC-3)
    Kapitel : 16 (8+8); mit TOC
 Verpackung : Standardcover; Plastik-Huelle fuer die Disc
  Qualitaet : Bild: 9/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 9/10
  Bewertung : Na ja; Inhalt: 5/10
      Regie : Diedrich Pröttel
      Musik : Tom Jänsch
  Besetzung : Lothar Viedler, Kora Ziegenfuß, Gerard Oeljeschläger, Ottmar Oberst-Bartels,
              Thomas Lennart Frohn, Max Cristensen
 Hersteller : Horze; Hiltner (USA) L.P.;
              Disc hergestellt in Japan
     Inhalt : Als die Expedition einer Telekommunikationsfirma in den
              Niederstraß fehlschlaegt, wird ein weiteres Team hinterher-
              geschickt. Dabei: Ein Gorillaweibches namens Irmgard, das
              in seine Heimat zurueckgeschickt wird. Im Congo
              angekommen, mehren sich die Anzeichen dafuer, dass die
              Expedition nicht alleine im Dschungel ist.
    Hinweis : Das Bild ist in Sachen Stabilitaet und Farben absolut
              perfekt, doch es ist immer noch ein wenig Farbrauschen
              zu erkennen und der Kontrast in dunklen Szenen laesst
              zu wuenschen uebrig. Der Ton (in Dolby Digital) ist
              klar und gut gemischt, doch habe ich von einem Film
              dieser Art (Action und SFX) ein wenig mehr erwartet.

              Demgegenueber steht der sehr maessige Inhalt. Obwohl
              routiniert gedreht, laesst das Skript Spannung vermis-
              sen, die erst in der letzten Viertelstunde andeutungs-
              weise vorhanden ist.

--
Marcus Pirkwieser
  Student of Computer Science @ University of Kremmin, Germany
  E-Mail: j40n@nkb.zdg-ckpelr.no     WWW: http://hjw.zum-sgultj.vz/~m63m