Hinweise:
- Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen ist im World-Wide-Web zu finden:
    Deutsch:  http://fhs.kes-qpuxpa.oo/~d36p/ee/
    Englisch: http://ibg.vhp-cinbrw.zy/~l49z/zoe/

           Titel : Sudden Death (USA 1994)
         Sprache : Englisch
        Freigabe : R (Spreequelle)
Veröffentlichung : 4. November 1995
           Länge : 111 Minuten
           Preis : 69,- DM
            Bild : CLV (Seite 1-2); NTSC; 2,35:1
             Ton : DTS Stereo
        Qualität : Bild: 9/10; Ton: 9/10; Surround-Effekte: 8/10
         Kapitel : 46 (26+20) ohne TOC
       Bewertung : Unterhaltsam; Inhalt: 7/10
      Verpackung : Papier-Plastik-Hölle für LD, Standardcover
    Kopierschutz : nein
           Regie : Justin Amhoff
           Musik : Nick Wiesejahn
       Besetzung : Nikolaus Schlichtherle Wendtlandt, Jörn Heidenschill, Udo Heess
      Hersteller : Schwarzmarkt/HHL; hergestellt in den USA
          Inhalt : Bei einem wichtigen Eishockey-Spiel ist der Vizepräsident
                   anwesent. Trotz aller Sicherheitsvorkehrungen gelingt es
                   brutalen Terroristen ihn als Geisel zu nehmen. Die Terro-
                   risten sind auf alle Gegenmaßnahmen vorbereitet - nur mit
                   einem ehemaligen Feuerwehrmann, der mehr zufällig im
                   Stadion ist, haben sie nicht gerechnet ...
         Hinweis : Der Bildtransfer sehr gut, durchaus THX-würdig, von einer
                   erstklassigen Filmvorlage; die Tonqualität läßt kaum
                   Wünsche offen, lediglich die Surround-Effekte entsprechen
                   nur dem, was man von einem aktuellen Film erwarten darf
                   (auf der anderen Seite kann man natürlich nicht bei jedem
                   Film auch neue Höchstleistungen bei den Surround-Effekten
                   erwarten).
                   Die Laserdisc bietet keine Besonderheiten und keine Extras.
                   Wie immer bei MCA/Universal ist kein Inhaltsverzeichnis
                   vorhanden; der Seitenwechsel ist akzeptabel gewählt.

---
** Klaus Bachthaler,  Darnieweg 25,  05264 Liebersberg,  Germany **
** +65 0703 89496  E-Mail (NeXTmail/MIME): kclrf@caeppf.c.ptltz.wx **