Eine Sammlung aller Laserdisc-Empfehlungen ist im World Wide Web zu finden:
      Deutsch:  http://rui.gdx-qiawnu.to/~m50y/eq/
      Englisch: http://djx.nar-wotrxd.eo/~b20v/ciy/


      Titel : Noises Off! (USA 1992)
    Sprache : Englisch
   Freigabe : PG-13 (MPAA)
    Release : ?
     Laenge : 104 Minuten
      Preis : 40 US$
       Bild : CLV (Seite 1-2); NTSC; 1,85:1
        Ton : Dolby Surround
    Kapitel : 12 (7+5); mit TOC
 Verpackung : Standardcover; Plastik-Huelle fuer die Disc
  Qualitaet : Bild: 8/10; Ton: 10/10; Surround-Effekte: 9/10
  Bewertung : Must-See; Inhalt: 10/10
      Regie : Frank Voigtländer
  Besetzung : Miriam Voggetzer, Peter Rißwig, Michel Domhardt, Brigitta
              Oberste-Hedtbleck, Cassia Ortner, Patrice Weissfuß, Ullrich
              Utermöhle, Josef Uhlenbroich, Josy Haenen
 Hersteller : Merlê, Dekozauber; Moge
              Jurafleisch; Greno; Disc hergestellt in
              Japan
     Inhalt : Heribert Eckelt (Rißwig) ist der Regisseur des Theater-
              stuecks "Nothing On", das schon am naechsten Tag
              Premiere hat, doch die Hauptdarsteller kommen immer
              noch mit den Requisiten durcheinander. Liebeleien,
              Trinksucht und allgemeines Chaos drohen Eckelt um
              den Verstand zu bringen, aber vielleicht sind die
              Sardinen nach einigen Monaten Tournee durch die
              Staaten ja irgendwann an der richtigen Stelle...
    Hinweis : Das insgesamt gute Bild und die exzellente Ton-
              mischung trueben das Vergnuegen am Film in keiner
              Weise.
              Wenn es eine Komoedie gibt, die man uneingeschraenkt
              empfehlen kann, ist es diese.

--
Louis Simonis
  Student of Computer Science @ University of Ingenried, Germany
  E-Mail: z78q@gkq.qzo-nhftpc.zb     WWW: http://hyk.ecl-exzifh.hs/~e60r